    第一次的。

    林文感受到了宁静。

    没有人打扰他。

    也没有事务逼迫他。

    他终于能整日整夜地沉浸在修仙中了，不去想别的，不去想一切世俗的烦恼，专心地研究他以前所有没有注意到的细节。

    系统里有关修仙的内容无穷无尽，林文徜徉在修仙的海洋之中，就像上次在幻境中进入修仙世界一样。

    这七天时间转瞬而去。

    “天魔解体”的刻印消失。

    【恶缘：0】

    林文这一瞬间，是真的感动得想哭。

    太久了，他等了实在太久了。

    被无数恶缘缠身的感觉，就像是噩梦一般，永远也不得转世超生。

    现在，终于解脱了！

    不过，虽然效率很高，但代价也非常严重，林文的善缘，减少了8300点。

    是恶缘的十倍，这是“天魔解体”的副作用。

    这似乎是一个充满恶意的邪魔运道，它以极高地速度消减善缘和恶缘中较少的那一方，却以其十倍的速度消减较多那一方。

    不论他是主修善缘还是主修恶缘，都是血亏。

    不过，虽然心疼，但林文也觉得值得。

    而且，在七天闭关结束之后，还有更让人感到高兴的事情。

    每周善缘结算：

    安居乐业+6996

    繁荣富强+336

    公正法治+82

    平等自由+77

    幸福+116

    民主+100

    文明+67

    总计：7774

    元神+8.12%

    【善缘：68963】【恶缘：0】【元神：208.48%】

    【道若有情】8564/10000

    这是他完全没有做任何事，躺着获得的善缘。

    这是他一直以来梦想中场景——他躺在屋里舒舒服服地修仙，他的苦工在外面辛勤劳作，风吹日晒雨淋，却得不到一毛善缘。

    所有的善缘都向他飞来，所有的劳动成果都被他霸占，他只用躺着就能成仙。

    这不就是他孜孜不倦梦寐以求的事情吗？

    他一直以来的幸苦，忍受物理世界的污浊和烦闷，艰苦打拼，拼命干活，不就是为的这种神仙日子吗？

    终于，终于在这一朝实现了。

    往后，他只用招来更多的苦工——包括高级苦工和低级苦工，给他们创造一个良好的苦力的环境，这善缘不就能更多、更加源源不断地呼啸而来了吗？

    他就躺在屋里看着财富增长，元神满了就出去割一波韭菜。

    这简直是太棒了！

    林文很是爽了一会，然后才开始观察数据。

    一直是零鸡蛋的民主终于有了数字，应该是他优良的民主传统发挥了作用。

    元神增加的幅度大幅度下降了，这是由于他没有强化【半缘修道】。

    在七天的修炼中，他一共抓取了三次命运星辰，两次青色，一次无色。

    青色强化灵犀神通，也就是【身无彩凤】。

    无色强化天道神通，也就是【道若有情】。

    蓝色强化因缘神通，目前他的两个神通【缘之空】和【半缘修道】，都是对应蓝色的因缘神通。

    如果不强化对应类型的神通，效果会降低很多。

    林文当时考虑了一阵，便把它们留下来了，以备之后使用。

    另外，现在难民数量已经趋于稳定了，后续的因缘之线只会稳定而缓慢地增长，不会再爆发了。

    想要大幅度增长元神，只能等待以后大规模招人的机会了。

    第五神通【道若有情】又快满了，这个神通给出的运道非常强力，林文有预感，它将成为他以后的主力。

    很好！

    林文以一个极帅的动作从床上跳下来了，又以一个极帅的动作穿上他的郡长大氅，配上他专门让飞剑车间为他打造的神剑，一股谪剑仙下凡尘的感觉就来了。

    万事俱备，只欠东风了。

    我现在要赶紧做好转世计划的善后工作，然后就只用等待转世时机的到来了。

    长山郡想要在林文死后至少一段时间之内不崩溃，被人掠夺成果摘桃子，需要两个东西：

    第一，完全忠于长山郡的强大武力，第二，法理上存在的根据。

    前者，林文早在【身无彩凤】的超级强化期间，就做过预测。方大山是靠不住的，这个人虽然一直跟在身边，反复经历过人民军队的理念改造，但他本质上还是一个帝国军官，需要效忠一个法理上的长官。

    他目前所理解的一切改变，都是为了打造一只特殊的帝国军队，他希望借此在帝国大放光芒，甚至改造整个帝国军队体系，但却从来没有想过背叛帝国。

    从根本上来说，他目前仅仅是从一心想升官的官僚，变成了帝国的改良派而已。

    林文也用超级强化的【身无彩凤】预测过，能够承担这个使命的，他身边只有两个人：

    秦落霜和杨少虎。

    但是，这两个人，都没有空闲接手军队，也没有时间在士兵中竖立威信。

    其余的人，要么不能带兵，要么理想和忠诚都不够。

    折中的解决办法是：建立长山郡联合作战司令部，作为长山郡军队的最高指挥机关，并制订服从最高指挥机关的纪律。

    如果还能找到既有军事才能，又有敢为长山郡而牺牲的精神的人来担任军队将领，那就更好了。

    当然，最好是能双管齐下，两个办法一起用，建立司令部，又找到长山郡将领。

    至于法理上存在的根据，则是为了避免帝国趁机收回三权，或重新任命一个长山郡郡长，导致长山郡陷入不得不直接与帝国对抗的不利境地。

    林文看了一眼他满溢的元神，立即向【仙人指路】询问解决办法。

    消耗：10%。

    最低消耗，那就是说明这个问题对他来说很简单。

    【无需解决】

    草！

    林文很快就明白了，这个问题不是问题，给于他三权的人，会自动帮他想一个法理上的根据，来维护长山郡的存在。

    他马的，你把元神还老子！

    ——

    解决了一个问题，剩下的就是军队问题了。

    事不宜迟，林文立即冲到军营里，把正在招募新兵的方大山等军队将领都叫了过来，宣布了新的军事制度——

    建立长山郡联合作战司令部，作为长山郡军队的最高指挥中心和领导部门。

    所有的军队体制，都要归于司令部的统一领导之下。

    这个制度实际上也是现成的，林文就是改了个名字全盘照搬了过来。

    说实在的，这已经有一些越权了，因为他完全改变了帝国军队的制度，这并不是军权可以全部覆盖的。

    但这个界限很模糊，方大山等将领虽然不太理解，但还是遵守了林文的命令。

    林文还想到一个折中的办法，虽然秦落霜和杨少虎不能分身来领导军队，但他们可以作为司令部的一员，来获得一部分军队的管理权。

    于是，还在难民营中处理事务的杨少虎，和正在训练新的特工的秦落霜，被紧急喊了过来，稀里糊涂地参加了司令部成立仪式，并由林文亲自授衔，成为了长山郡司令部的一员。

    林文自然而然地担任了长山郡军队的总司令，方大山则担任司令员，秦落霜成为了参谋长，杨少虎则是政治部主任。

    其余将领也分别在司令部中担任参谋、作战执行官等职务，且全部官升一级。

    林文是郡长，根据军权解释，他最高能授予的职位是大校，但这需要上报最高军部的批准。

    能直接授予的军衔是少校。

    于是，方大山就直接从少尉蹦到了上尉。其余各将领也纷纷提升为军士长或少尉。

    于是，整个会场一下子就变成了欢乐的海洋，对这个制度不怎么感冒的将领纷纷改换了立场，开始歌功颂德起来，其中以方大山最甚。

    看着原形毕露的将领们，林文微有担忧。

    杨少虎事务紧急，授衔完成之后他就赶回难民营了。

    秦落霜却理解到了林文这一系列行为的深层用意和他的担忧。

    她把林文拉到角落里，对他说：“林文，司令部里需要真正的带兵将领，我们并不足以完成对方大山的制约，如果你想完全控制军队的话，还需要大量基层士官的拥戴，以及对士兵长久的训练，才能让你的理念深入人心，否则他们不敢真正反抗帝国的。”

    “而这些，仅靠方大山他们是做不到的。”

    林文眼睛一亮，他其实正准备再使用法术的，凤雏如果有办法解决，那不是省了不少元神？

    他忙问道：“你有什么办法解决？”

    秦落霜迟疑了一下，说道：“我认识许多以改变帝国为夙愿的理想主义者，他们无惧牺牲……”

    “好！”

    林文一口答应。

    “立即把他们招进军队，成为基层的士官，你是参谋长，也有管理权。”

    虽然知道他会答应，但这种无条件的信任仍然让秦落霜很感动。

    “还有，我认为我们最好招募长山郡本地穷苦人家的孩子，或者在难民中挑选长久处于社会底层的、却没有作奸犯科记录的人，他们，应该更能接受你的理念。”

    “好！好好！”

    林文大喜过望，恨不得抱住她亲上一口。

    果然不愧是凤雏，没有枉费我当年那么多幸苦。

    他大手一挥，说出了他的经典名言。

    “这一切，都交给你了！”

