    昏暗的卧室。

    刘淑娟的手，已经开始在许凡的后背游走，她的脸上，带着意味深长的笑意，似乎，她很期待待会要发生的事情。

    许凡站着。

    他心潮翻涌起来。

    他承认，刘淑娟说的话，很诱惑，诱惑到让很多男人都会蠢蠢欲动，可是，许凡更清楚，于他来说，什么事该做，什么事不该做！

    尤其是眼下。

    这个诡异的世界，他更不应该乱来！

    毕竟……

    谁知道，刘淑娟的这层皮囊下，藏着的是正常的人身？

    还是鬼躯？

    而且……

    别忘了！

    许凡的家里，还有一位拥有着感情洁癖的妻子……

    以那位妻子的脾性，如果，他敢出轨，那么许凡毫不怀疑，对方会第一时间把出轨对象剁成18块，然后再顺带着把他也给剁了！

    所以，出轨？

    不存在的！

    “呼……”

    许凡内心深深地吸了口气。

    他直接抽身，向前走了两步，避开了刘淑娟的抚摸。

    刘淑娟眼眸一动。

    许凡走到旁边。

    他看着眼前的刘淑娟，很是认真道：“抱歉，我实在觉得，这样做有违道德准则，我自己的良心也过不去，所以我不能这样做。”

    “今夜，打扰了。”

    许凡很是客气的说了句，然后转身准备离开。

    只是……

    许凡刚刚走出两步……

    他就感觉到，整个卧室里的温度在此时骤降，然后，他抬头，他发现，原本雪白干净的墙壁，在此时瞬间老化……

    它变得老旧泛黄……

    那上面不但有裂纹，还有霉斑。

    整个卧室……

    像是在一瞬间变成了几十年代的老房子！

    除此以外。

    无数诡异的黑发，带着黏稠的鲜血，从那天花板的墙壁缝里，钻了出来，像是要蔓延至整个卧室。

    许凡看着。

    他那神色不由一变。

    也是此时……

    身后的刘淑娟……

    她看着许凡的背影，面颊上浮现了缕缕狞笑：“呵呵，你要进房子，我让你进了，你要让我去洗澡，我也去洗了……”

    “我几乎什么都在按照你说的做了……”

    “可是现在，你却告诉我，你要走？！”

    刘淑娟瞪眸说着，她那原本正常的眼睛，直接在此时瞪了出来，同时，她那面颊以肉眼可见的速度凹陷下去……

    整张脸变得青瘦，犹如风干的尸脸。

    除此以外。

    刘淑娟的身体，同样变得青瘦干瘪起来，那满头的黑发，在此时生长蔓延，直接落满了她身体的四周，犹如一大滩黑水。

    那模样……

    像极了恶鬼。

    许凡转身看到。

    他那心神也是一紧。

    然后，他看似平静道：“我的确是想回家了，但是，我是个尊重女性的人，如果你真的很想我多留一会儿的话，那么，我也可以留下来再坐一会儿。”

    做一会儿？

    刘淑娟冷笑。

    她眼眸死死地许凡道：“我要一个月，哦不，我要一年！”

    刘淑娟面目狰狞。

    许凡站着。

    他心神注意着房门和四周的情况，同时继续平静道：“对于你这话，我倒是没什么意见，但问题是，我担心，叔会不答应。”

    刘淑娟面目阴沉：“他会答应的。”

    四周……

    那些黑发已经开始蠢蠢欲动。

    它们似乎已经想要朝着许凡涌过去了。

    许凡站着。

    他心神提起。

    他开始悄悄将手背到身后，让掌心那颗寡妇的右眼，能够看到屋子里的场景，然后，他看着眼前的刘淑娟继续稳定着她：

    “好吧，既然你那么说，那我答应……”

    “不过，那么久的时间，我需要回家收拾几件衣服，再带些日常洗漱用品过来。”

    刘淑娟闻言面目依旧狰狞：“不用了，在这个家，你以后不用再穿衣服，也没有机会再穿衣服。”

    许凡：“……”

    刘淑娟四周的青丝蠕动……

    她眼眸死死地盯着许凡道：“好了，现在我不想再听你说话了，你立刻给我把衣服给我脱了，躺到床上去，立刻！！！”

    许凡：“……”

    许凡心神瞬间紧绷而起。

    他现在需要拖时间，等寡妇他们冲进来。

    只可惜……

    刘淑娟并没有给他再说话的机会……

    她直接操控着那四周的黑发，开始朝着许凡涌去。

    许凡神色一变。

    他立刻准备取出物品栏里被诅咒的小刀，进行反击。

    只是……

    许凡刚打算那么做……

    那卧室的大门，直接被一脚踹了开，然后，郑洪的声音，直接从外面传了进来：“你又在做什么？把整栋屋子弄得那么冰冷！”

    下一刻……

    在许凡的注视下……

    那穿着西装的郑洪，直接走了进来。

    他走进卧室，直接看到了那站在卧室里的许凡，还有刘淑娟。

    “你们在做什么？！”郑洪神色沉了下来。

    许凡站着。

    他一时间不知道怎么回答。

    郑洪将目光看向了刘淑娟。

    那个光着的刘淑娟……

    郑洪似乎瞬间就意识到，这事的罪魁祸首是她。

    “你真该死！”

    “你竟然，又趁着我不在，找别的男人玩！”

    郑洪那脸上直接冒起诡异的青筋，然后下一刻，他猛地冲到刘淑娟的面前，一把将刘淑娟按在了地上，他抬起手，对着刘淑娟，挥舞起拳头来。

    “你个贱/种、贱/种！！”

    ‘嘭嘭……’郑洪那拳拳到肉，打得刘淑娟的面颊都凹陷进去。

    许凡看着。

    他都有些同情。

    不过……

    也是此时……

    郑洪忽然再度咬牙切齿的继续骂道：“你个贱/种，你为什么不能等我回来一起玩？”

    “你应该等我回来一起玩！”

    “一起玩！！！”

    ……

    许凡：“？？？”

    许凡站着。

    他开始意识到不对！

    ……

