
　　南斗森林的西南边缘，这里是南斗帝国东北不的一处防御要塞。

　　这南斗大森林同时也是一座山峰林立的庞大山系，这南斗帝国和南斗大森林虽然相邻，却并不是任何地方都能够相互进入。

　　在南斗大森林和南斗帝国比邻的数万里的边境线上，南斗帝国建立了数以前几的防御要塞。

　　虽然双方之间有着和平协议，但是，必要的防御是不可避免的。

　　毕竟，相互的妥协只是暂时的，妖族和神族的对立，那才是永恒的。

　　此时，赵岩携带着山阳晓晓和山阳铁山便出现在了此处要塞的外面，赵岩从地面上降落，来到要塞之外，仰头看着要塞城头的守卫。

　　这里既然是南斗帝国的要塞，那么要塞之内的以定区域，必定是禁飞的。

　　赵岩不知道他们的禁飞阵法能否限制住自己，但是他要给对方足够的尊重，若是赵岩随随便便的飞进去，那对于要塞里的人，或者说要塞负责人，无疑是一种蔑视。

　　那些守卫并没有说话，而是低头看着赵岩杀人，眼中充满着警惕。

　　“打开城门，我们是来帮助你们的！”赵岩淡然的开口。

　　“兽潮即将来临，在没有弄清楚你们的身份之前，我们是不会放你们进来的！”一名头领模样的男子伸着脑袋对赵岩喊道。

　　对于说出这样的话，赵岩一点也不意外。

　　这是要塞守卫的指责所在，如果赵岩他们是妖族化形的人，那对于要塞中的神族来讲，无疑是一场灾难。

　　而且对于这些人知道兽潮将至这件事，赵岩同样不意外。

　　之前他们遇到的那名蓝衣女子，明显就是这要塞中的人，她发现了山阳家的人在自相残杀的时候，便已经预见到这件事，她定然会第一时间通知要塞中的人做好防御工作。

　　但是赵岩不能放弃进城。

　　他自认为是同阶无敌，但是身边还有重伤初愈方山阳晓晓和山阳铁山。

　　他赵岩或许能够斩杀数以万计的妖族和妖兽，但是想要兼顾这两个人，还是有些吃力。

　　他或许可以尝试将山阳晓晓和山阳铁山收进自己的须弥小世界，又或者将其收进自己的本命星球。

　　可赵岩不能。

　　虽然他比较相信山阳晓晓，但是还没有到那种毫无秘密的境地。

　　赵岩拥有完美的本命星球的事情，几乎无人知晓，这也是赵岩最大的秘密，不容有失。

　　而须弥小世界，也是牵扯甚广，每一个须弥小世界，都牵扯到一个拥有空间之力的帝级强者。

　　因此，无论是本命星球还是须弥小世界，赵岩都不能暴露，所以，他只能想办法将两人送入要塞之内。

　　“赵岩，要不我们走吧，或许他们能够抵挡！”山阳晓晓看向赵岩说道。

　　山阳铁山不说话，不过他一直都关注着赵岩。

　　山阳晓晓如此相信赵岩，甚至那种信任已经超越了自己，这让他心里有些不舒服。

　　而且从之前的接触中，山阳铁山好像了解到，山阳小夏之所以会得罪敖家，就是和面前的这个少年有关。

　　不过他不能发飙，虽然他是个莽汉，但是他也清楚，如今能够帮助山阳晓晓和他的，只有面前的这个少年了。

　　赵岩没有在意山阳铁山的关注，在决定出现之前，他就已经想到了山阳铁山的反应。

　　赵岩听了山阳晓晓的话之后，摇了摇头说道：“不，我们不能走，我还想见一见你口中的那名南斗大地呢！”

　　赵岩不知道南斗大地是谁，但是既然能够在这蛮荒之地开辟出一方帝国，必然不是泛泛之辈。

　　神域各地的大小势力何其多，哪一个人不想为自己的势力挣得一片根据地。

　　可一般的势力只能在大势力之下苟延残喘，真正能够开创一个强大的实力并且保持绵延不息的，却少之又少。

　　而从山阳晓晓口中赵岩甚至还得知，这名南斗大地，还是活了几十万年的人，也就是说，这个人很可能经历过当年针对太一神殿的灭门战争。

　　因为赵岩知道，几十万年前的神域，东南西北四域根本没有什么神族的大势力，那个时候的四域，可都是真正意义上的蛮荒。

　　而今这里居然出现了一个传承了几十万年的帝国势力，赵岩只能猜测，这南斗大地是当年从中域来到这里的一名超级强者。

　　能够凭借一己之力，开辟领地，建立帝国，并且能够保证不被其他势力觊觎，这除了神域的刘秀级别的人物，无人能够做的到。

　　“你要见大帝？”山阳晓晓吃惊的看着赵岩说道。

　　“是！”赵岩肯定的回答。

　　赵岩的声音不大，但是城墙上的人那些守卫却都听得清清楚楚。

　　守卫中间爆发出一阵嘲笑声。

　　“想见大帝？这小子莫不是杀吧？这整个神域想见大帝的人多了去了，可真正能够见到的有几个？”

　　“就是，听说前几天有几个来自中域的人要求见大帝，他们硬是等了好几天才见到，据说那还是中域九大势力的人，这样的人相见大帝都那么难，何况是他？”

　　“那可不好说，说不定人家是哪一个大帝的后人，或者领袖的亲儿子呢？”

　　“哈哈哈哈……”

　　一句话一起了一阵哄笑。

　　不过鄙视的言论并没有停歇。

　　对于那些人的言论，赵岩不做理会，而是微闭双眼感受着森林里的状况。

　　“既然你们不开城门，我们暂时也进去了，不过你们要做好充分的准备，兽潮已经接近，形势不容忽视！”赵岩提醒了一句，然后便隐入了虚空，然后俯视着近前的森林。

　　距离此地几十里外，那些参天巨木已经开始摇晃，从那些摇晃的巨木所波及到的面积来看，此次受潮的数量，恐怕不下雨十万头。、

　　而且那些妖兽的级别还不低，至少也是皇级，尊级妖兽也不在少数。

　　虽然赵岩并没有感受到有第几妖兽或者妖族的出现，但是那也不容忽视。

　　每一次兽潮的出现，都是妖族反扑的机会，赵岩不相信妖族会放弃这么一次机会。

　　而城墙上的那些人，在听了赵岩的会后，也只是瞥了一眼，随后继续他们对赵岩的鄙视之言。

　　赵岩仍然不做理会。

　　他最终的目的是进入要塞，目前他还不想做出与之为敌的事情。

　　“轰隆隆……”

　　“吼……”

　　妖兽的奔跑生以及吼叫声已经传来，这个时候城墙上的人才开始谨慎起来。

　　因为凭借他们的经验，也能够从那奔跑的声音中判断出妖兽的数量。

　　这样数量的妖兽，对于要塞来讲，压力不小啊！

　　“快快通知城主和家主，就说兽潮远比想象的要严重，请求立即支援！”这个时候，一统领模样的人立即下令道。

　　在下了命令之后，那统领才朝着虚空中的一个位置看去，他知道，赵岩三人就隐藏在那虚空之中。

　　城墙上的那些守卫，紧张的盯着远处摇晃的参天巨木，心里想象着不久之后自己将要面临的兽潮，内心都在颤抖。

　　有些第一次来到这里做守卫的新兵蛋…子，更是腿肚子转筋，有些站不稳了。

　　这些虽说只是守卫，地位都不是很高，但是这些人能够修炼到皇级甚至是尊级，必定也是经历多无数生死的人。

　　可是和同族之间的战斗与和妖兽战斗相比，根本不可同日而语。

　　不说别的了，就说死后的事情。

　　若是和同族战斗，死掉了至少还能够留一个全尸，可是要是被妖兽斩杀了，最后连尸骨都被妖兽吞食，这种事情想一想都遍体生寒。

　　“扑棱棱”一身响动，当那些摇晃的巨木出现在十几里外的时候，突然间，大量的飞行妖兽出现在虚空，一时间遮天蔽日，众人之感觉奥，那飞行妖兽就好像一大片乌云朝着要塞的方向移动。

　　那些妖兽之下的地面，就好像是进入了黑夜一般，瞬间黯淡下来。

　　看到这一幕的城墙守卫们，心里一突。

　　“飞行妖兽，这一次居然有飞行妖兽，快快开启高级禁空阵法，阻止飞行妖兽进城！”统领再次下令。

　　之前他们这城中已经开启了帝级的禁空阵法，那可以尽可能的降低妖族和神族修士借助于体内能量在城内飞行的阵法。

　　而高级禁空阵法，不仅能够限制修士的飞行，还能够限制本来就具有飞行能力的妖兽飞行。

　　也就是说，这阵法可以在一定的高度释放强大的压力，使得飞行妖兽都无法飞行。

　　而且在这种阵法开启的同时，在要外的外围，还形成了一层强大的保护层，这个保护层不仅能够防御飞行妖兽，还能够防御那些陆上妖兽。

　　“轰隆隆……”

　　“吼……”

　　兽潮越来越近，守卫们的心也越来越近，他们一个个手执武器，却紧张不已。

　　这使得久经战阵的统领大人，十分的不悦，但是却也没有办法，现在不是问罪的时候，他只能出言鼓励。

　　处在虚空中的赵岩，盯着下方虚空的飞行妖兽，灵识进一步蔓延，他在找寻着什么！

　　“赵岩，我们真的要留在这里吗？”山阳晓晓看着赵岩问道。

　　赵岩看了一眼山阳晓晓说道：“不必担心，我们不会有事!”

　　“吼……”

　　“吼……”

　　“吼……”

　　要塞门外和南斗大森林之间的缓冲带，数不尽的妖兽从森林之中窜出，朝着要塞的大门冲过去。

　　这些妖兽一个个都红着眼，好像失去了所有的灵智，内心只有一个念头，冲击要塞。

　　城墙之上，皇级的弓弩手已经准备好，等到妖兽达到了射程，便会立即出手。

　　这些人虽然内心恐惧，可毕竟是皇级和尊级强者，经历了无数生死的人，不会因为恐惧而放弃抵抗。

　　“嗖嗖嗖……”漫天箭雨从要塞的城墙出发，目标妖兽群。

　　打头的妖兽都是皇级的，面对着这些箭雨根本没有什么抵抗力，很快，缓冲带已经被皇级妖兽的尸体布满。

　　但是那妖兽好像杀不绝，仍然在源源不断的从森林中涌现出来，漫天的煞气，掺杂这市区要收的血气，使得现场的肃杀之意愈来愈浓。

　　“不好，快用火焰将妖兽尸体烧掉，否则等到尊级妖兽出现的时候，他们会利用这煞气和血气来冲击我们的神智。”

　　经验丰富的守卫统领立即下令。

　　那些城墙上的弓弩手得令立即换上火箭，每一个火箭之上还带着爆炸符，为的自然是尽可能的增强火箭的影响力。

　　“嗖嗖嗖……”

　　“呼呼呼……”

　　缓冲地带的那些妖兽尸体，还有那些刚刚冲过来的妖兽，立即被绕烧起来的祸害吞噬。

　　那些妖兽本来就体型巨大，燃烧之后，那高高扬起的火焰，比城墙都要高。

　　“唳……”

　　“唳……”

　　“唳……”

　　大量的鸟鸣声传来，那遮天蔽日的黑暗也随之蔓延过来，飞行妖兽到了。

　　即便下方燃烧着火焰，也无法阻拦飞行妖兽冲向要塞。

　　“目标虚空，准备，杀！”

　　“嗖嗖嗖……”空中再次出现满天的箭雨。

　　“噗噗噗……”

　　一根根箭矢深深的扎在飞行妖兽的肉体之上，那些飞行妖兽中箭之后立即下坠，立即消失在火海之中。

　　看起来，那些帝级和尊级的飞行妖兽一点也没有抵抗能力，他们甚至都飞不到城门口，便被射了下来。

　　可是，那些城墙之上的守卫们，还以为自己得到了小小的胜利，内心欣喜不已。

　　殊不知，在那些妖兽不断坠落的过程中，火焰之海也已经蔓延到了城墙的边缘。

　　“不好中计了！”看到这一幕的统领大人好像意识到那里不对劲，立刻大喊。

　　但是，当他刚刚喊出这句话的时候，那南斗大森林之中，便已经出现了数百头提醒超过数十米的庞大妖兽，买着缓慢的步伐，正朝着城门而来。

　　那些体型巨大的妖兽动作看起来缓慢，实则并不慢，他们行走一步，就如同其他妖兽的几十步。

　　而且在地面上的火焰和天空中的箭雨侵袭之下，他们竟然很有限的样子，晃晃悠悠的朝着城门进发。

　　“这……”

　　火焰烧不透，箭矢都无法破除他们的防御，这是尊级顶级妖兽。

　　而且这些妖兽一个个都长着一张巨大的嘴巴，可以想象他们张开嘴大呼叫的时候，会产生多么大的风！

　　听了统领的哈叫声，又看到这庞然巨兽之后，所有的守卫好像都想到了什么，眼中的恐惧之色更浓。

　　接下来，想象中的一幕出现了。

　　那数百头庞大的妖兽齐齐张开嘴巴，深深的吸了一口气之后，便朝着城门口的方向猛吹出去。

　　“呼呼呼……”前方立即形成一股凛冽的飓风，那飓风带着地面上还在燃烧的妖兽尸体，朝着城门口飞去。

　　“轰……”

　　“轰……”

　　“轰……”

　　那些正在绕少的妖兽的尸体，有些砸在城墙上，有的砸在城门上，还有些直接飞跃到了城墙之上。

　　“啊……”惨叫声立即强起来，城墙上很多守卫被飞过去的妖兽沾染上火焰，也绕少了起来。

　　“嘭……”的一声，一直燃烧着的巨大妖兽，砸在了城门之上，城门洞开。

　　“不好了，城门被轰开了！”有人恐惧的大喊！

　　这个时候，统领大人站起身来立即下令道：“儿郎们，跟随本座去斩杀那些畜生！”

　　“杀！”

　　即便心中充满恐惧，但是强烈的责任心使得这些战士们充满着战意。

　　除了那些弓弩手，剩下的守卫全都跳下城墙，行者奔袭而来的妖兽冲杀了过去。

　　双方一碰面，便陷入了血战。

　　守卫们凭借自己的修为，以自己最强的姿态，和妖兽进行搏斗。

　　而妖兽们，也利用自己本身的各种技能和守卫们战斗，一时间喊杀声，吼叫声，鸟鸣声，碰撞声夹杂在一块，震耳欲聋。

　　看到了整个过程的赵岩，也位置动容。

　　这是一场你死我活的战斗，这种景象在神域或者在下界位面中经常出现。

　　赵岩自己也经历过逼着更加惨烈的战斗，但是，那些守卫表现胡来的大无畏的精神，还是让赵岩震动。

　　赵岩之所以如此震动，那是因为。在此之前，赵岩明明看到其中有些守卫还因为妖兽的出现而恐惧，但是当真正的死亡降临的时候，他们竟然没有崩溃，而是选择勇敢面对。

　　这对于那些新兵来讲，是一场了不起的蜕变，就是不知道这一战过后还鞥活下来几人。

　　“你们在这里呆着，我下去帮他们！”赵岩对山阳晓晓二人说道。

　　“我也去！”山阳铁山说道。

　　“不，你留下来保护晓晓！”赵岩用毋庸置疑的语气说道。

　　山阳晓晓虽然恢复了，但是他之前在刚刚恢复的前提下有出手斩杀了十几名尊者，此时的山阳晓晓很是虚弱，赵岩不放心。

　　山阳铁山听了赵岩的话，也没有反驳，直接占到了山阳晓晓的身边。

　　而山阳晓晓却因为赵岩称呼他“晓晓”两个字，脸上现出一抹绯红！

　　不过赵岩并没有注意到这一点，而是直接朝着战场落下去。

　　降落下去的赵岩，二话不说，便站在了城门口，浑身上下立即被剑之力包裹，那些围绕着赵岩旋转的剑之力，刹那间将整个城门堵住。

　　那些悍不畏死的妖兽，只要是靠近门口，便会被剑之力直接绞杀！

　　鲜血和碎肉很快将赵岩的脚下铺满。但是赵岩却一直悬浮着，身上没有沾染任何一滴血液。

　　看到这一幕的山阳铁山，眼中露出一丝惊艳的神色。

　　这是他第一次见到赵岩出手，却没想到这第一次就这般的惊艳。

　　赵岩这还不算主动出手，仅仅只能算是防御，那些死掉被分尸的妖兽，不过是自己找死罢了。

　　对于这点，山阳晓晓一点也不意外，这已经不是他第一次见到这样的景象了。

　　当初他跟着赵岩去猎杀虚空兽的时候，便已经人欣赏到了这种景象。

　　而下方战场中的那些守卫以及守卫统领，看到这一幕的时候，表现的更为惊艳。

　　他们可是从来没见过这么生猛的人，居然直接让能量化形来守株待兔，并且还如此成功，这是什么人？

　　在这一瞬间，他们中的有些人似乎已经开始为自己之前对赵岩的鄙视之言而惭愧。

　　当然，这只是他们内心的一种的想法，现在不是表达歉意的时候，此时此刻，杀敌最重要。

　　赵岩在守卫者城门口的同时，灵魂并没有停着，十几根钨针，在赵岩的操控之下，在战场上不断的偷袭。

　　尤其是那些将要斩杀神族战士的妖兽，全都死在了钨针之下，他们是灵魂泯灭而死。

　　每每经历这件事的守卫，都有些莫名其妙。

　　不过最后他们还是发现了，这钨针就是赵岩操控的。

　　知道这一点之后，他们除了对赵岩愧疚之外，还充满着感激。

　　在此之前，他能出言讽刺赵岩，赵岩是听到了的，而此时赵岩居然以德报怨，使得他们都不知道该如何是好了。

　　唯有用战斗来汇报这一切吧!

　　正在现场的战斗进行的如火如荼的时候，赵岩感觉到从要塞之内跑出来一群人。

　　当看到其中一人的时候，赵岩双目一凝。

　　因为那人便是之前在森林中遇到的蓝衣女子。

　　此时，蓝衣女子夹在一群尊级修士中间，正一脸凝重的朝着城门口而来。

　　赵岩知道，这是援兵到了！

　　于是，赵岩收回剑之力，长枪出现在手中，迎着奔袭而来的妖兽便冲了过去。

　　当赵岩收回了剑之力之后，蓝衣女子终于看清了赵岩的容貌。

　　“原来之前挡在门口的人竟然是他？”女子很是意外的看着赵岩轻声喊了一下。

　　原本他以为赵岩解决了山阳家的人便会离开，却不想他竟然会跑到这里来帮忙。

　　“看来这个人并不是邪胚！”蓝衣女子心中想到。

　　在蓝衣女子和一种尊者走出门口的时候，赵岩已经杀进了妖兽群。

　　手指长枪的赵岩，每一次出手都要有一大片的妖兽倒霉。

　　这让那些守卫们看着，目光炽热无比。

　　修行界本来就崇尚武力，想赵岩这样强大的修士，更为修士们所人推崇，更何况这还是在战争中。

　　一时间，无论是原本的守卫，还是后来的那些尊级强者，都对这名俊美少年赞赏有加！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1459章 兽潮！免费阅读。https://xs.23sk.com 