    “真棒！！”

    “非常棒！！”

    身为声乐和唱作导师，胡文武和章杰都站起鼓掌。至于其他谁也都如此，更别说练习生们。

    其实人气名气热度是一定有加成的，就好比你没红的时候如果要爆红，必须有过硬的作品或者是角色或者是综艺。

    但是当你爆红之后，你的作品哪怕一般，因为你的名气和人气还有热度，只要不是太扑街太另类，至少不至于翻车。当然影视剧这一块还没那么保险，包括综艺也是。近几年流行的杠精文化，好不好都要杠一下。

    不过歌曲这一块，几分钟的事。而且没那么奇葩夸张，主流一些就会被人气名声热度加成更多，相比于影视剧和综艺。

    你要说这首歌真是神曲那肯定不是，好听是好听的。大家这么喜欢也是因为这个氛围以及韩为的热度。但不管怎么说吧。此刻韩为给出了大家满意的原创作品。已经形成名气和成就的话，就好像前世周董那样，即便后期的作品质量不如巅峰时候，可是粉丝因为情怀和信任以及真爱，依然期待他每年的专辑。销量只高不低。

    “紫婷喜欢吗？”

    韩为坐回去，吕紫婷自然也回到座位。

    Ella性格还有名气以及资历，喜欢一些挑动氛围的角色。往往和韩为很默契。不像郑冰多少有点偶像包袱。

    吕紫婷愣了一下，脸红笑着点头：“喜欢~”

    “喔喔喔~”

    大家都起哄，吕紫婷笑着靠在旁边付晶肩膀，付晶也笑着揽着她。

    “你当然喜欢了。”

    Ella开口：“你是没看到你自己听他歌坐那么近是什么样子吧。”

    吕紫婷惊讶，所有人都好奇。Ella示意节目组：“上回放！！”

    所有人都看着大屏幕，果然刚刚韩为唱歌吕紫婷在一边的特写呈现。然后……

    “哇啊！！”

    “紫婷啊！！”

    “美杜莎！！”

    “完了完了！！！”

    大家起哄尖叫的同时吕紫婷第一时间已经捂着脸埋进膝盖。

    为什么？

    因为大屏幕上吕紫婷近距离试听韩为唱歌的样子，她自己都没察觉是微微弯腰，手支着下巴轻轻左右晃动，眼睛一眨不眨看着韩为的模样。太过痴迷。

    “呵呵~”

    章杰和胡文武也都是憨厚老大爷的笑。汪博估计是报复韩为总是怼他欺负他的时候，手放在嘴边一边拍着一边发声：“喔喔喔喔喔喔~”

    韩为推他一下，汪博更是笑得不行。

    韩为站起看着好不容易抬头给自己脸扇风的吕紫婷，表情严肃：“妹妹。你危险了！！”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    所有人笑着，吕紫婷也抿嘴笑防备看着他，韩为开口：“从你的眼神里我看到了崇拜和仰慕。”

    突然大声呵斥：“你还记得你不远万里来到忠国要追逐的梦想吗？！你还记得你父母对你的殷殷期待和寄托吗？！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “又来了！！”

    “我不行了！！”

    果然练习生都无语的笑倒，而吕紫婷更是干脆捂着眼睛，没眼看。

    韩为诚恳劝说：“不要迷恋哥，哥是个渣男不适合你。你是个纯洁的花朵，应该……啊！”

    没等说完，郑冰已经脱鞋，照着他屁股用力给了一脚。

    韩为直接倒在地上。所有人爆笑，特别解气的模样。

    韩为看着郑冰无奈，郑冰瞪着他：“别不要个脸！！小心这些全都给你剪辑掉！！”

    果然，韩为看着节目组那边，孙导演虽然笑也一边在脖子那比着，意思你小心点。

    韩为无奈抱着膝盖干脆坐在地板上看着吕紫婷：“没办法，综艺感嘛。节目组的需要。”

    吕紫婷笑着，韩为开口：“不要把我们国内想得好像你曾经期盼那样，风景秀丽，人杰地灵。其实都是为了吃口饭而已，我要不是为了星空视频给的片酬我能这么豁得出去？！”

    “韩为！！！”

    孙导演突然大叫，所以导师已经笑着拽着韩为：“你可以了！真的可以了！！”

    韩为也呵呵笑着坐回去，吕紫婷也笑得靠在付晶身边。至于孟琰琬吴海婻都是竖起拇指：“真的是……”“韩为导师我服气了。”“果然爆红不是没有道理的。”

    只有李锦捂着脸颊：“总说我丢脸。你自己都丢出半个娱乐圈了。”

    练习生再次笑，韩为探身要够她，李锦啊的轻叫笑着躲开。不过这个活动到了此刻也就进入尾声。

    “好了！”

    当韩为再次站在练习生前面的时候，所有导师已经离开了。因为此刻活动结束，进入下面重要的部分。

    “放松也放松了。”

    韩为开口：“笑闹也都结束了，下面说正事。”

    练习生也都不再说笑打闹，都认真看着韩为。

    韩为拿着话筒：“其实你们还留在这里的练习生都能体会，从我们101开始到现在，节奏特别紧。任务也很重对吧？”

    大家都点头，特写哪怕几个排名靠前的都认可。

    韩为板着手指：“你看，初舞台评审紧接着就是主题曲评审。然后就是第一次公演准备。结束后淘汰练习生，马上就是第二次公演。现在第二次公演结束淘汰练习生……”

    看着众人：“马上就要发布第三次公演的任务了。”

    “啊啊~”

    所有人都很泄气，互相议论这么快。

    韩为开口：“但是这次呢。时间会长一些，不过只是相对。而且不要觉得时间长一些准备就可以轻松很多。”

    所有人不解，韩为开口：“因为这一次的任务是命题考核。”

    “命题？”“什么意思？”“什么叫命题考核？”

    所有人都好奇互相看着询问，吴海婻举手：“韩为导师，命题考核的意思是……”

    韩为开口：“就是这一次你们会分为六组，每组六个人。那么自然就是六首表演作品。而这六首作品将不是已经有歌手演唱的歌，而是六首原创作品。除了你们之外没人唱过当然也没人听过。”

    “哇啊啊！”

    “原创？！”

    “我们是第一次表演？！”

    所有练习生都惊叹。

    韩为等她们消化一阵，拍手示意安静。直接对着孟琰琬：“孟琰琬你说一下，难度在哪？”

    孟琰琬语气郑重：“因为是原创，表演舞蹈还有唱词没有任何可以参照的。必须靠我们自己感受和演绎让舞台变得精彩。”

    韩为点头：“没错！非常好！”

    韩为看着其他练习生：“所以我说不要觉得轻松，因为孟琰琬说的就是你们接下来命题考核的主旨和难点。原创作品交给你们，但是没有任何参照。怎么把它表现好，因为没有参照的话，就会不稳定。你可能表现的大家很喜欢，也有可能表演的舞台很崩。”

    竖起食指：“这真不是开玩笑。你们毕竟还只是练习生，不是已经入行的成熟歌手。但是同时你们也有自己的唱跳实力和对作品的解读能力，这个就是考核的标准。你们孰强孰弱，我们每一次公演的考核侧重都不同，就是要激发出你们所有潜力。”

    大家面面相觑。

    韩为笑着：“感受到压力了吗？”

    所有人都唉声叹息：“感受到了。”

    韩为点头：“没办法，至少你们的训练时间是一模一样的。说句俗话，是骡是马拉出来溜溜，没有高低之分怎么走到最后？”

    拍手示意：“振作起来！！有没有信心？！”

    “有！！”

    练习生都大叫。韩为笑着：“好。”

    随后继续开口：“正常来算时间，8号播出第一期，15号第二期，22号第三期，29号第四期，5月6日第五期，5月13号第六期。”

    大叫都听着，韩为开口：“第六期也就是第二次公演舞台结束。5月20日就是会播出我们现在录制的这一期。那么网络也会截止到那一刻，你们这一次的C位不是靠投票，也不是靠排名，是靠所有101的创始人们网络上选出6位投票最多的成员为C位，然后进行选人选歌。”

    “哇~”

    “这么选啊？！”

    众人议论，孟琰琬好奇：“那还有很久啊。”

    韩为点头：“越到后期的比拼越重要。所以这次也是给了你们充足的时间，并且这段时间因为你们不知道自己被谁选中了去表演什么作品。所以理论上哪一首都有可能。你们就要对六首作品都有想法和涉猎。这些看你们自己的努力。”

    “我就说……”

    “给这么多时间不是白给的。”

    大家再次议论起来。

    韩为等她们消化差不多，拍拍手：“好了。现在开始，将简单播放6首作品的demo。仔细看仔细听。因为是原创，所以即便有舞蹈舞步已经编好，却要看你们自己对舞台和作品的理解。他们编好的作品未必就是最适合你们的。”

    大家都拍手行礼表示理解和感谢。

    韩为也回头让节目组把六首作品放出来，供大家观看和接受。

    这六首作品此刻已经陆续呈现在大屏幕上，所有36名练习生都认真看着，而且是每一首都认真看。

    《摩天轮的眼泪》

    《别人家的小孩》

    《我就是这种女孩》

    《了不起》

    《Shiny》

    《不负青春》

