    “季主。”

    诡异的声音浸入神魂，季月年侧头看去，季清婵静静地立在数丈之外，隐藏在了宽大的黑袍之中。

    她的气息，已是不知不觉有了一些变化。

    季月年并未太过在意，而是细细感应着手腕之上的神魂烙印，数息之后，终是定下了心思，道：“即刻回转北俱陆境。”

    其中蕴藏的气息已经极为微弱，那三灾太乙真境的金袍少年显然已经回到了玄海天。

    季月年心中笃定，其前番已经以真身降临过极北边陲，短时间之内绝对不可能再次现身。

    季清婵始终都不曾开口，只是沉默着跟在了身后。

    季月年伸手拉过她的袍袖，催动三十六般变化之术，化作两尾随处可见的游鱼，离开了遂川暗河，朝着北海水幕所在的方向游去。

    待行至北海水幕之下，季清婵所化的游鱼身周早已泛起炽红血光，将自己与季月年尽皆包裹在了其中。

    季月年带着季清婵穿出水幕，玄光萦绕之间，游鱼变作了鸟雀，遥遥飞出数百里距离，堪堪现出了本相。

    “此处不是极北边陲。”

    季月年环顾四周，入目所见皆是苍翠繁茂的参天古树，每一棵古树都高及数百丈，密密麻麻的枝叶四散生长，遮蔽了天穹之上金红的日光。

    季清婵低声道：“方才穿出水幕之前，在我的感应里，此处就是渭渊地境，不知为何却是至了此处。”

    数百丈之外，一只羊头人身的怪物从巨树之后走了出来，惨白的双目之中没有一丝一毫的神采，静静地朝着此处望来。

    片刻之间，便有数百只羊头人身的可怕生灵陆陆续续从四面八方的古树之侧冒了出来，将季月年与季清婵围拢在了其中。

    季清婵哂笑一声，道：“这些妖不妖鬼不鬼的东西，实在是有些愚蠢。”

    此言落罢，她便轻轻张开檀口，发出了一声古怪的清吟。

    龙吟。

    无论是东海龙宫还是北海龙宫，被炼化而出的纯净真龙之血皆是一模一样，没有任何差别。

    汲取了五十滴真龙之血以后，季清婵的真龙血脉所需血源已经完整，若是再有十余万年的漫长水磨工夫，便能修成一条前所未有的天象真龙。

    半透明的灿金波纹横扫四方，震荡波纹所过之处，那些羊头人身的可怖妖鬼皆是无声无息地瘫倒在地，化作细碎的白光消散无踪。

    季月年走上前去，伸袖抓过一些浅白光点，略微感应一番，神色稍稍冷了下来，道：“诡异的死气，竟似是来自于幽冥的气息。”

    此言落罢，他似是想到了什么，心念动间，指间的浅白光点尽皆溃散，径直朝着古树林的深处行去。

    约么行出数百丈，终于走出了这片诡异的树林，映入眼帘的却是一座灰白破旧的古老神殿。

    那灰白宫殿的殿门之下，一只身高数丈的羊头怪物侍立在侧，冷冷地看了过来。

    据古籍记载，东海之畔有尸皋之山，绵延六千九百余里，其中有着可通幽冥的怪物，羊首人身，若是修业日久，甚至可以化作真正的无常尸鬼。

    “小殿下，我已是等你许久了。”

    沧桑的声音自灰白神殿之中传了出来，殿门侍立的高大羊头妖物直接跪倒在了地上。

    在季月年的注视之下，一只极为苍老的羊首怪物在殿门之中走了出来，望向季月年的目光之中满是惆怅。

    季月年望着羊首怪物满是褶皱的妖异脸庞，蕴藏在真灵之中的记忆翻涌而至，就连心神都有了些许震颤。

    昭明山境的生灵。

    羊首怪物走下神殿石阶，细细打量着季月年，喃喃道：“竟与敖离小公主有九分相似，不愧是三殿下的嫡系血脉。”

    东海龙宫第一真宫，超脱真龙血脉，入了天籍的第三尊真龙太子，唤作敖丙，东海之中的无数生灵，皆称其为三殿下。

    敖丙太子汲取无量东海之龙脉而诞世，生而宿慧，百年骨龄便破渡三灾劫数，得证太乙，千年骨龄轰开金仙天劫，短短二十万年之内，便超脱了真龙血脉，又连破两境，自炼仙龙之血源，更是得了天境天庭敕令，封作“胜神州极东镇海仙君真龙三太子”。

    其仙讳之中的“胜神州”，指的便是东胜神州。

    苍老的羊首怪物走到季月年身前，想到难过之处，声音下意识地低了下来：“三殿下的性子极是孤傲自负，任何事都是自己一力承担，从始至终都瞒着玄阴神女神上与敖离小公主，不准她们离开昭明山境，直至其陨灭之时，都不曾将真相告知玄阴神女神上。”

    “其龙血化身陨落之前，使用大神通将我的尸皋之山从东海之畔挪移了此处，便是为了等待敖离小公主的苏醒，而我则依旧留在昭明山境，直至山境崩灭之后，才回到了北海边缘的尸皋之山。”

    羊首怪物的神色愈加沉郁，缓缓道：“我却不曾想到，敖离小公主竟然也陨灭了真灵，如今我即将寿尽转生，若不是前些时日里勾连离恨察觉到了你的气息，我早就已经舍去了这一幅残躯。”

    离恨乃是敖丙太子取天河真水亲自炼制，赐予敖离公主的护身至宝。

    季月年沉默良久，道：“三殿下的身上，到底发生了何事？”

    “如今的你，甚至连蝼蚁都算不上，即便得知又能如何？”羊首怪物看了他一眼，摇了摇头，“怎么，你怕了么？”

    季月年的瞳孔之中隐约有着湛青漩涡流转，轻声道：“我若是不知前尘往事，如何接下这一段因果？”

    与季月年因果勾连最重的生灵，便是赵阴月，而赵阴月则是敖丙太子唯一的嫡系血脉。

    这段因果若是不曾了结，季月年无法真正成道。

    羊首怪物看了他一眼，污浊灰白的瞳孔之中隐约泛起一丝光亮，道：“三殿下被天境天庭敕为‘胜神州极东镇海仙君真龙三太子’之后，不仅在东海真宫之中威望日深，甚至诸多洞天福地、源教圣地都颇有流传，东胜神州之内也有许多生灵为三殿下立了牌位，日夜供奉。”

    说道此处，那羊首怪物的神情逐渐变得怨毒。

    “不曾想到，那天境天庭之中竟是也有一尊来头极大的‘三太子’，因不满三殿下的仙讳与其相似，竟是纠结了许多背景深厚的妖魔鬼神，狠下辣手！”

    “在东海无数生灵的瞩目之下，执掌东海龙宫第一真宫的三殿下被数不清的天地神鬼倾力围杀！”

    “死战之下，东海真宫竟是被生生血洗了一遍！”

    “三殿下不仅被诛碎了神魂，更是被戮灭了真灵！”

    “这般过后，那些妖魔神鬼尤不放过其尸身，不仅抽干了仙龙血源，剥去了天敕金皮，更是拔了三十三道血肉仙筋，生吸了龙骨之髓！”

    羊首妖物跪在地上，无神的双目之中流出两行鲜红的血泪，低泣道：“三殿下早有不祥预感，提前便将玄阴神女与敖离小公主封禁在了东海之畔的昭明山境，并且分出一道龙血化身陪伴，在我等的护持隐瞒之下，如此这般，竟是瞒过了数万年之久！”

    “那道龙血化身的余力渐尽，我等却无人敢告知玄阴神女真相，直至昭明山境崩灭，神女随之陨落，她都不知晓三殿下去了哪里……”

    羊首妖物死死抓着季月年的肩膀，泣声道：“那天境天庭，事后竟是降下了一道谕令，言三殿下有欺天大罪，按天规论处，当诛！”

    “东海真宫数十亿无辜的生灵被血洗之时，天规在何处！？”

    “众目睽睽之下，那般骄傲自负的三殿下，其尸身被生吞活剥之时，东海颜面被践踏入了泥土之时，天规又在何处！？”

    “敖离小公主不敢面对这些残酷可怕的真相，选择了真灵逝灭而去。”

    “当初玄阴神女以上古天生神灵的本源神力护持着我等，让我等昭明山境的生灵得以苟延残喘，可是我等……怎敢有一丝一毫的忘记！？”

    “我等苟活至今，即便被佛家源教当做棋子也在所不惜！”

    苍老的羊首妖物颤抖啜泣，低声嘶吼道：“小殿下，如此滔天之恨，你若不雪，可为人子？”

