
　　云深表情有些不自在，目光别扭地看向车窗外，抿了抿唇，只觉气息不稳，心里堵得慌，什么都说不出来，仿佛情绪被逼到了极限。

　　“今天提前出来请你吃饭，还有很多工作要处理。”憋了半天，云深只憋出这么一句话。

　　季千尧神色微动，拍了拍他的肩膀，冲他笑笑。

　　“别紧张，我又没逼你，瞧把你给急的。反正以后我有的是时间跟你耗着。”

　　说完，车子启动，朝盛豪的方向驶去。

　　梅园，沈知心把自己锁在房间里，不想理会任何人，也不想下楼吃饭。

　　“小姐姐，你在对不对？你为什么不肯出来见我？”少女眼中满是疼痛地对着空气呢喃。

　　“我都看见了，你吻了傅承景。你是不是很喜欢他？你要把他从我身边抢走吗？”

　　“你喜欢傅承景，为什么从来没跟我说过？既然你喜欢他，为什么还要教我怎么靠近他，你明明知道我不能没有傅承景的。你知道我看到你们接吻的画面时，心里有多痛吗？我感觉受到了莫大的欺骗，我想过任何其他人，从来没怀疑到你的头上。”

　　“小姐姐，我没有做过对不起你的事，你为什么要这么对我？还有……傅承景也喜欢你，你们两情相悦，是么？那我呢？我算什么？我上学的这三年，你们是不是一直都在一起？既然这样，你为什么还要一而再再而三地怂恿我去追傅承景？”

　　“尽管亲眼看见了，我却还是希望你能出现跟我解释一下，要是你有不得已的苦衷，我是不会……怪你的。”

　　少女蜷缩着身体，像是被全世界给抛弃了。

　　她从来没把小姐姐当成自己的假想敌，小姐姐跟自己长得那么像，她一直把这当成彼此之间的缘分，这几年，要不是小姐姐一直开导她，她都不知道自己该怎么办了。

　　不管沈知心说了多少，小姐姐一直没有出现。

　　她是不敢见她，还是不想见她？

　　亦或是，书房的那个画面是小姐姐故意让她看见的？

　　不，不会的，小姐姐那么单纯善良，她不会做那样的事，可是她亲了傅承景，也是真的。

　　傅承景回来的时候，红姨正在大厅里走来走去，见他回来了，立刻急地上前道。

　　“主子，知心小姐不知道怎么了，从早上开始就把自己关在房间里，一直不肯出来，饭也不吃，这样下去可怎么得了？您快去看看吧。”

　　“把自己锁在房间，不吃饭？明明昨天还好好的，又是谁惹到她了？”傅承景脸上涌上一阵阴霾，光是看脸色，就知道他有多着急上火。

　　大概是上辈子欠她的，这辈子让她这么作妖折磨他！

　　傅承景三步并作两步上楼，先是敲了敲门。

　　“知心，是我，开门。”

　　里面毫无回应，傅承景转动着门把手，里面明显被反锁了。

　　他蹙起眉头，耐住火性，拿出备用钥匙，直接将门给打开了，刚要推开门，却遇到了阻力。

　　少女红着眼睛，委屈地抵住门，“谁让你进来的？我只想一个人待一会。”

　　“知心，别闹。谁惹了你，跟我说说，一天不吃饭，你是要气死我？”

　　傅承景不管不顾地推开门，少女的力气根本抵抗不了成年男人的力道，况且面前的这个男人还常年健身。

　　“除了你，还能有谁惹我？我现在最不想见到的人，就是你，你给我出去！”M.23sk.com

　　沈知心大发脾气，想到傅承景和小姐姐接吻时毫无违和感的画面，她心里就疼的要命。

　　“我惹你？从昨天晚上我忙完工作，就看你不太对劲了，这期间，我什么也没做，就因为忙工作没陪你？”傅承景快被她气晕。

　　特别是少女眼中满是恨意地看向他的时候，一股无名之火顿时从胸腔里爆发，让他整个人都很不是滋味。

　　“什么也没做？忙工作？你把自己关在书房里，就算是工作了？我又没看见，谁知道你在书房里做什么见不得人的勾当？”

　　“见不得人？勾当？”傅承景步步紧逼，看着少女眼中破碎的星光，声音有些颤抖道：“知心，你看见了？”

　　沈知心鼻尖一红，眼泪忍不住地往下掉，傅承景承认了，他亲口承认了！

　　“傅承景，我可真是没想到，你这么渣，这么过分！你不喜欢我，就别吊着我，我青春年少，你不跟我在一起，有的是男生愿意跟我在一起！你一边假惺惺地同意跟我在一起，一边又和别的人那样，算是几个意思？我就那么卑微，那么贱吗？”

　　“就因为我是你从外面带回来的，吃穿用度都得依赖你，你就可以践踏我的真心吗？你知不知道你对我来说，到底意味着什么？你当别人都没有心的吗？还是你认为，你现在的社会地位和背景，不甘心只拥有一个女人，你想坐享齐人之福？”

　　沈知心噼里啪啦说了一大通，期间傅承景想解释，硬是插不进话。

　　“说够了？说完了？”傅承景带着极大的火气，神色一点也不温柔。

　　“你……你凶我！傅承景，你从来没对我这么凶过！你喜欢小姐姐，对不对？哪怕她是一缕魂魄，在你眼里，她都比我强，对不对？

　　你是不是觉得先告白的人是我，所以你可以堂而皇之地占据主导权？我年纪小，不代表我可以为了爱情抛弃自己的自尊心，你有你的骄傲，我也有我的骄傲！我们……”

　　少女双肩抖动着，晶莹的眼泪从脸上滑落，低落在地上，形成了一朵溅开的水花。

　　“她是不错，比你成熟，比你稳重，也比你更懂得我。”傅承景沉声说道。

　　听到这里，沈知心更加委屈了，上去，就一个耳刮子打在了傅承景的脸上。

　　傅承景明明可以阻止的，却任由她打了，看到他脸上的五指印，沈知心既委屈又心疼。

　　他这是打算跟她摊牌了吗？

　　“你给我滚！滚啊！我现在不想看到你，傅承景，我讨厌你，讨厌你！”沈知心哭道。

　　一颗爱情的种子刚开始发芽，就遇到了倒春寒，冷霜将嫩芽直接给打蔫吧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第828章 前世番外：醋意横生免费阅读。https://www.23sk.com 