
    “逼我大开杀戒！”

    萧无忌怒喝如雷，传遍了山峰每一处，让得宗门颤抖之中，很多弟子吓得险些瘫倒在地，一些人立刻离开屋舍，生怕宫殿等坍塌，将他们活埋。

    箫无忌带着无穷怒火，直接赶往蛇谷所在，在此地，远处三人已经感觉到雷霆震怒，面色齐齐变化，但，只是片刻，几人恢复淡定。

    在他们印象之中，箫无忌只是东门一个废物长老而已，不足为惧。

    “刘道，王猛，还有你这个狗东西，我箫无忌的弟子，你们也敢动？”箫无忌盯住几人，怒火滔天，猛烈的杀气，席卷天地。

    “箫无忌，说话注意点，你的弟子也是我灵溪宗弟子，归我执法堂管理，犯了大错，自然应该处罚。”王猛冷笑，对落魄的东门长老，轻视无比。

    刘道也是满脸的不屑，道：“箫无忌，不过是一个垃圾弟子而已，你想要回头我送你几个，充充门面。”

    至于云天，甚至目光都未曾看一下，他连刘道都不曾放在眼中，落魄的箫无忌，更是不值一提。

    只是，在他们这般轻视之下，箫无忌怒火爆发更大，步伐向前，带着震动，让得此地剧烈在颤抖。

    王猛凝目，挺身而出，道：“箫无忌，滚回你东门，执法堂办案，要你来多嘴？”

    “执法堂，老子三年前就想灭了你们！”箫无忌大怒，三年前东门唯一弟子惨死，他的怒火险些燃烧，今日苏浩再次被害，箫无忌无法忍受！

    “放肆！”

    王猛嘶吼。

    “轰！”

    只是，他声音落下的同时，箫无忌步伐迈开，一股恐怖的气势浩荡，成为狂风，化成手掌，一掌之下王猛吐血倒飞，神色大惊。

    不仅是他，刘道与云天，一样注意而来，凝起了双目，东门的落魄长老，似乎不是他们看上去的那么简单。

    “你们全部得死！”

    箫无忌声音冰冷，随着踏步，气息再度暴涨，涌而起的同时，天地震动。

    “他的修为怎么如此恐怖，这绝对不是凝气的气息。”刘道大惊失色，意外无比，看着那逐渐靠近的箫无忌，立刻大声道：“箫无忌，你弟子触犯了宗门律法，执法堂按律处罚，你要反抗吗？”

    他抬出宗规威胁箫无忌。

    “啪！”

    响声清脆，箫无忌隔空打出一掌，直接粉碎了刘道半边脸庞，同时大骂道：“老子管你什么律法，动我弟子，就是杀。”

    他大步踏下，逐渐靠近，气息澎湃之中，扫视那最后一人，乃是内门弟子云天。

    “你，内门弟子？”箫无忌扫视他，忽然杀机一闪。

    云天浑身冰冷，冷气进入魂中，吓得浑身颤抖，无法移动，曾经的淡定与霸气，再无丝毫。

    原来箫无忌如此恐怖，给他的感觉，比之内门长老还霸道。

    他颤抖的身躯，大声说道：“箫长老需要弟子，我可以为你找来天骄，那人废物一个，何需你如此震怒。”

    “滚！”

    箫无忌爆炸，气息轰隆之中，卷起无边风云，苏浩之天赋，天下几人可以比拟，如何再找第二个，而且，他箫无忌既然收了弟子，岂会如此不负责任。

    气息翻涌，成为绝世杀剑，带起贯空长虹，直奔云天而去。

    “箫长老息怒。”

    在杀机浩荡的同时，一名白发老者忽然出现，落到山峰上，挡住箫无忌的恐怖杀招，道：“当务之急是看看那个小家伙，是否还活着，一切等到事后再说。”

    此人为内门长老，了解很多大事，东门虽然落魄，但箫无忌的恐怖，不是常人所能想象的。

    三年前他曾经爆发一次，险些斩杀三位长老，此人当时亲眼所见，除了宗主，无人可以熄灭箫无忌的怒火。

    如今只能拖延，等到宗主到来。

    “他若有事，我让你们集体陪葬！”箫无忌神色阴沉无比，怒火前所未有的巨大，苏浩为他弟子，一日为师，终生为父，且，这个弟子被他视为东门希望，若是如此死了，他会疯狂。

    白发内门长老，护在神色惨白而惊恐的云天身前，心中暗暗期盼，宗主早些出关赶来，不然的话，那三人必死无疑。

    在他心中，苏浩进入蛇谷，已经是必死无疑，万分之一活着的机会都没有了。

    “嘭！”

    箫无忌落下地面，脚掌踏下的同时，气息爆射向前，黑色大门直接粉碎，暴力打开了通道。

    他神目发光，如闪电射出，洞穿虚妄，一眼之下，查看蛇谷内的一切，其中并无丝毫人影，苏浩消失不见了。

    “轰！”

    怒火翻天，无法遏制的喷薄，如同十万大火山喷发，箫无忌周身的空间都在颤抖。

    苏浩死了？

    他淡淡的转身，目光盯住了前方，笼罩了三人，刘道，王猛，云天，三人为必杀的对象。

    那三人颤抖之中，剧烈的哆嗦。

    “轰！”

    但，就在箫无忌即将爆发的瞬间，山峰之上，再度传来一声巨大的震动，随之而来的是一声高喝：“终于出来了。”

    声音朗朗，带着熟悉，让箫无忌震怒的神色缓解，立刻注目而去，一眼之下，长出口气。

    那人，苏浩！

    不过，气息呼出的刹那，他神色伴随变化，喝道：“不要去！”

    苏浩暴力打开出口，进入山峰另一处，那里为刑罚台，也称之为大悟道台。

    宗门有小悟道台，那是针对弟子的悟道所用之地，事半功倍。

    而大悟道台，乃是长老以及内门之中的超凡弟子的去处，一般弟子进入那里，不是造化，而是灾难，会被其中的“道意”，直接损毁根基，废掉修为，甚至，永远沉沦其中，成为呆傻。

    因此，那里被称之为刑罚台，一些触犯宗门规矩弟子，直接仍入那里，会被废掉修为，逐出门外。

    只可惜，在箫无忌声音响起的同时，苏浩已经大步而上，踏上了那座圆形的高台之上。

    箫无忌的心脏，砰砰直跳，脑袋冒冷汗。

    周围人早已瞪大双眼，尤其是，云天，王猛，刘道三人，心中震颤，苏浩修为凝气六层，进入蛇谷之中，竟然活着出来了？

    这简直是不可思议，让他们觉得处在梦中，不敢相信眼前所见。

    但，随着哐当一声震动，苏浩踏上悟道台，那里震动，出现巨大的光波，阻挡了视线，同时也让几人明白，苏浩真的出来了，登上了悟道台。