    千重影愣了一下，过了片刻，他才摇头说道：“上头的人称呼他石骨，具体有什么作用，我也不清楚。”

    罗峰的眉头轻微的皱了一下。

    不知道有什么作用？

    “石骨，我倒是听师父提到过。”这个时候，姜雨一边简单的给罗峰处理伤口，一边开口说道：“小青他们在吗？”

    罗峰点头道：“应该在来的路上，算时间，估计也差不多了。”

    他掏出了手机，找到了小青的电话，拨了出去。

    不多时，电话接通，小青声音有些急切的问道：“十三先生，现在是什么情况。”

    “已经搞定了，千重影和血手都已经被控制，我给你发个定位，你们先赶过来吧，外面还有几只漏网之鱼，现在…应该是逃窜了，去逮一下。”罗峰说道。

    电话的那头，停顿了一下。

    杀手榜第三，千重影！

    然后还有个杀手榜第二的血手！

    被解决掉了？

    小青和小红，大多数的时间都跟随在杨璐的身边，他们知道罗峰很厉害，毕竟在逍遥阁里，关于罗峰的传说很多。

    但是真正罗峰动手的时候，可以说是少之又少。

    所以对于罗峰到底有多强，他们其实是没有概念的。

    但是此刻，他们真正的意识到了。

    杀手榜前三两人，面对罗峰，在拥有人质的情况之下，居然…完全被罗峰这么快就拿下了？

    在短暂的错愕之后，她就立马说道：“好，我们马上过来！”

    千重影的神色有些复杂，她咬牙道：“不能放了我吗？”

    罗峰似笑非笑的看了她一眼道：“你觉得呢？有这个可能性吗？杀生堂的人，且不说你这次的行为，想要要了我的命，就凭借你们每一个人手里都不知道沾了多少鲜血，你以为我们能够放过你？”

    林瑶在边上看着，她并没有插话！

    今天所发生的所有的一切都完全颠覆了他的认知。

    她是一个普通都市里面的女人，唯一要找点特殊的话，她就只能够说算是一个富家千金。

    但是杀生堂也好，逍遥阁也好，都让他感觉到了震惊，她第一次认知到了这个世界的另外一面。

    之前的追杀也好，绑架也好，作为富家千金，她一直认为只是别人的商业手段罢了。

    大家都是求财，而不至于要命。但是这段时间，一次次的事情，却完全的颠覆了他的认知。

    她看到了隐藏在和平都市下那些丑恶的事情。

    这个地方，杀人夺命，似乎非常的正常一般。

    而罗峰，似乎在这个世界非常的奇特，他出现在自己的身边，带着一些原因。

    想着这一切，不知道为什么，林瑶整个人都有些神情恍惚了起来。

    有些失落，有些好奇，有些莫名的悲伤。

    就在这个时候，门外一阵的脚步声响了起来，侯震从外面背着狙击枪跑了进来说道：“我刚才那一枪，怎么样。”

    罗峰诧异的看着侯震！

    逍遥阁之中，也有着一些狙击高手，但是罗峰却并不认为逍遥阁里面，单论狙击技术，罗峰觉得估计没有人能够和他比拟。

    “厉害！”这个时候，姜雨说道：“这种距离狙杀一名顶级高手，即便她的注意力一开始没放在你身上，但是也足够让人惊叹了，有没有兴趣来逍遥阁？”

    侯震干咳一声道：“算了吧！”

    说着，他把狙击枪端了起来，对准了千重影，然后冷笑道：“这两个人，能够交给我杀吗？”

    “嗯？”姜雨说道：“别动手，他们嘴巴里还有很多的东西需要撬出来，现在就这么杀了他们，就便宜他们了。”

    “杀生堂的人，大都会选择自杀，你们留着她们，最后他们自杀了，还不如让我给他们一人一枪来得痛快。”侯震说道。

    罗峰知道侯震对于杀生堂有着什么样的仇恨，这是杀父杀母之仇！

    但是姜雨说得对，这两人，作为杀生堂的顶层人物之一，王牌也好，小丑牌也好，他们所知道的东西，都是具有很大价值的。

    他们可以死，但是是在把一切交代清楚之后。

    罗峰看了一眼侯震说道：“你别急，我们逍遥阁有逍遥阁的处理方式，我和你有着同样的目标，那就是把杀生堂连根拔起。”

    “到时候，让你杀一张鬼牌！”罗峰平静的说道。

    侯震愣了一下道：“当真吗？”

    鬼牌，也就是杀生堂的大小王，也是真正执掌杀生堂的存在。

    罗峰点头道：“当真！”

    “滋滋滋…”

    这个时候，一阵阵停车的声音响起。

    侯震的脸色一变，罗峰说道：“自己人！”

    果然，不多时，小青和小红这一对双胞胎，便出现在了门口。

    其余的逍遥阁之人，迅速的朝着四周散开，去追踪其他的人去了。

    “小青！”

    “小红！”

    “拜见！”

    “十三先生！”

    “五先生！”

    这个时候，小青和小红对着两人说道。

    罗峰有点儿无语。

    这两姐妹，分开的时候都还好，都能够正常的说话，但是在一起的时候，说话总是一人一句，关键是，还真能够连接上。

    这需要何等的默契才能够做到啊。

    “哎呀，这才好久没见，你们的这胸咋个都变这么大了哟，真是让人羡慕啊！”姜雨一边给罗峰处理伤口，一边羡慕的说道。

    小青和小红的神色比较正常，毕竟杨璐也是一个污妖王，对于姜雨和杨露开这样的玩笑，他们早就习惯了。

    “这两个人，带回逍遥阁吧！”罗峰指着千重影和血手说道。

    “罗峰！”千重影脸色一变！

    被逍遥阁抓住，结局…可能就有些难了。

    小青和小红点头道：“我们！”，“亲自”，“押送”！

    姜雨转过头，看着两人说道：“安排一个地方，这匕首上，有着一些毒素，这小子刚才没收着，毒素蔓延开去了，需要尽快的给他进行手术和治疗！”

    林瑶听到这话，连忙跑了过来。

    果然，如同姜雨所说的一样，罗峰的右肩处，那一道伤口周围，开始慢慢的变得青黑了起来。

