    “哈哈……，莲花宗的蠢货！”远远的传来一声大笑，清朗之声徐徐传来：“你们的对手可不是咱们！”

    这道声音遥遥传来，宛如海浪在沙滩上平平前推。

    素心若有所思。

    楚离看着他们眨眼间消失于远处，离开了大圆玄空镜观照范围，莲花宗十六个高手却无可奈何。

    他们也想用玉石俱焚的法子加快速度，但明白即使这么做也追不上，徒劳无功，追出几十里便罢休。

    净雪道：“师叔，难道罗师兄不是造化宗杀的？有人故意挑拨，冒充无上造化神功？”

    楚离道：“还是造化宗的故意如此？”

    “造化宗个个眼高于顶，真要是他们杀的，绝不会否认。”素心轻轻摇头道：“先前不开口，非要差点儿见生死才说，这便是他们的傲气。”

    “傲气冲天。”净雪哼一声道：“他们还是不怕咱们莲花宗！”

    “他们哪一宗都不怕。”素心摇头道：“咱们莲花宗也一样，谁也不怕，天神况且都挡得！”

    净雪轻笑着点头。

    素心黛眉轻颦，若有所思。

    此事到底是不是造化宗做的真不好说，若不是造化宗，反而更麻烦，有一只无形的手在操纵此事，挑拨两宗，是要干什么？

    难道是天神干的？

    楚离道：“师叔，既然此事别有蹊跷，我与师妹还是再查一查。”

    “……嗯，也好。”素心轻颌首：“不过此事涉及造化宗，你们且得小心，他们什么事都做得出来！”

    楚离缓缓点头。

    他现在唯一的念头是尽快强大，能与周清澜一较高下，能压制住她，甚至可以从她身上得到降临下界的方法。

    这个世界美妙，他却更想念下面世界。

    而想强大，便需功德与修行，功德最是快捷，查出这件事真相一定功德极大，甚至还能结一颗功德金莲。

    净雪蹙眉道：“怕是很难再查下去了。”

    她想来想去找不到突破点。

    素心道：“真不是造化宗做的，那背手的人还会再出手，一有消息我会通知你们。”

    楚离点头：“那我送师叔回去吧。”

    “好。”素心点头。

    他们一行十七人的轻功是高，速度奇快，却远不如神足通快。

    三人回到那间小院，等十六个老者回来后，楚离催动神足通，他们则手挽手连成一体，楚离左手捉住素心罗袖，右手握住一个长老的手，蓦然消失，下一刻到了莲花宗的大殿外。

    十六个老者双眼放光的看向楚离，摇头不已。

    素心嫣然笑道：“回去吧。”

    楚离冲众人抱抱拳，一闪消失。

    “师姐，这位净如可是奇才，有他在，天涯便是咫尺，太方便了，可不能出意外，真要转世重生洗了神通，那咱们损失就大啦！”一个老者开口。

    素心道：“顺其自然吧，真这般小心翼翼的保护他，反而惹人注意，给他惹来杀身之祸。”

    “那不好好保护，万一洗了神通怎么办？”

    转世重生于金池，前世记忆忘却，神通自然也就没了。

    素心道：“助他尽快到莲花秘法的九层便是。”

    “这倒也是！”众人慢慢点头。

    对于宗门而言，帮助某个弟子提升有捷径可走，让其接一些功德极大的事，容易立功，迅速积累功德，从而尽快提升到九层。

    ——

    楚离与净雪在小院内打量。

    小院已经狼藉不堪，几乎没有一件完整东西，除了三面墙壁，其余皆夷平，小亭与假山甚至花圃都消失。

    楚离赞叹道：“这些长老们的修为确实深湛。”

    凭他们的本事，推翻墙壁易如反掌，可偏偏墙壁没有一点儿损伤，说明他们对内力的操纵精微之极。

    净雪道：“咱们也能练到这一步的。”

    楚离笑着点头：“师妹可能追到造化宗的人？”

    净雪抿嘴轻笑一声道：“你知道了？”

    “我知道师妹的追踪之术高明。”楚离笑道。

    净雪道：“是，我在一个人身上做了印记，咱们走吧！”

    她事先在小院里留下印记，有人进来便会沾走，她能追上去。

    两人飘身往前，脚下的莲花座已然收起，单凭轻功飘飘而行，出了城外速度陡然加快，树木倒退宛如流影。

    第二天的傍晚时分，两人来到一座大城。

    夕阳下的城池喧闹繁华，城门口车水马龙，两人混在人群里慢慢进了城，很快找到一座酒楼。

    楚离与净雪来到了酒楼上，看到了两个青年在细酌慢饮。

    净雪瞥他们一眼，慢慢来到旁边的桌边坐下，楚离一眼便认出他们两个，正是当初造化宗八大高手之二。

    两人坐下来，要了几个菜。

    那两个造化宗高手淡淡扫一眼他们，直接忽略过去。

    楚离与净雪都精通隐匿之道，修为看上去不过是两层莲花秘法，而且两人也没有莲花秘法的气息。

    “宋师兄，到底是什么人，竟然敢冒充咱们造化宗！”一个青年低声道：“胆大包天，更古怪的是，竟然能模仿无上造化神功几分神韵。”

    “此事很棘手，再不查明，不知要背多少黑锅！”

    “可无从着手哇！”

    “……真真的该死！”

    两人叹口气，抬头饮酒。

    天空忽然传来两声鹰唳，清亮高亢。

    姓宋的青年起身推开窗户撮唇轻啸一声，一只白头苍身的雄鹰俯冲而下落到他肩膀上，劲风呼呼。

    他解开鹰腿上的竹管，然后轻轻一送，雄鹰冲天而起，与天空上盘旋的雌鹰遥遥飞去，很快消失于云间。

    他来到桌边，对周围人的目光视若无睹，拿出竹管里的纸条，很快看过，脸色阴沉的递给另一个青年。

    “莲花宗欺人太甚！”另一个青年看完，脸色阴沉的道：“我造化宗无人耶！”

    “看来是认谁咱们是凶手了！”姓宋的青年冷冷道：“那咱们就真杀莲花宗弟子，这个仇一定得报！”

    “正是，不管是不是咱们下的手，他们莲花宗敢杀人，咱们就得报仇！”另一青年沉声道。

    楚离皱眉看一眼净雪。

    净雪的脸色也肃然。

    她想了想，起身来到两青年跟前，抱拳道：“莲花宗净雪，见过二位前辈！”

    “莲花宗！”两青年脸色阴沉，眯着眼绽放寒光，冷冷道：“你们好大的胆子！”

    他们扫一眼楚离。

    楚离也起身站到净雪身边。

    净雪正色道：“二位前辈，造化宗杀咱们莲花宗弟子是误会，那莲花宗弟子杀造化宗弟子会不会也一样？”

    