    “没想到，你竟然就这么放你的情郎离开了。”

    林寻离开御书房后，乐霎从暗处中走出。

    乐霎的职责就是时时刻刻在夏晓梦的身边，保证着她的安全，需要做到寸步不离。

    甚至在前朝，当前朝皇帝和妃子一起看动物世界的时候，乐霎也需要躲在房中的暗处。

    只不过那时候乐霎会闭上眼睛，再封闭自己的听力，只感受着周遭的灵力。

    “哼，若是寻常，我才不会想放小寻离开呢。”夏晓梦撇了撇嘴。

    “那你为何不直接下诏，将这个林寻‘迎娶’？”

    乐霎疑惑地问道。

    “甚至下诏已经是慢的了，按照你的性格，我还以为这个林寻今天就‘凶多吉少’了。”

    “因为师父之前说了的呀。”

    夏晓梦纤手轻轻抚摸着林寻刚刚做过的地方。

    “在元婴境之前，帝仙之体需要的山河龙运，不得出一点的差池，否则会影响我的大道成就。”

    “哦？真的是因为大道成就吗？”乐霎才不信面前这个少女的鬼话，“对于你来说，所谓的大道成就，都比不上林寻的一根头发吧。”

    “当然比不上。”

    夏晓梦没有丝毫的掩饰，也不觉得有任何的害羞。

    “只要小寻愿意跟我在一起，我们一起当个普通人又有何不可？无论是帝仙之体，还是所谓的大道，皆是可有可无。”

    “只不过......”夏晓梦轻咬着薄唇。

    “只不过若是没有足够的实力，你无法将林寻从姜清裳那里抢来？”乐霎补充道。

    “是，也不完全是。”

    夏晓梦香息一叹。

    “小寻对我情感，依旧是停留在我们于战乱中相遇时，我们相依为命的时候。

    这是我对清儿最大的优势。

    因为本来就是我先来的！

    可是这也是我最大的劣势，所以，我才让小寻叫我晓梦，接受我现在的身份，让小寻重新的认识我。

    其实，我经常在想。

    若是当时我们不分开的话，小寻就不会遇到清儿，就算是遇到清儿，小寻也不会有什么想法。

    可是现在，清儿是小寻的正妻。

    虽然我想让小寻为后，永远在我身边。

    但是我知道，小寻一定是会拒绝的。”

    “所以呢？”乐霎问道。

    “所以，我打算一步一步的来。”

    说道此处，夏晓梦樱粉色的薄唇勾起一道迷人弧度，让人恨不得一亲芳泽。

    “若是我一开始提起起居郎一职，小寻肯定是不会答应的。

    我太了解小寻了。

    甚至当我提起的时候，小寻心中可能已经是做好跑路的准备了。

    所以我故意说，想要下诏书，封小寻为后，然后再退一步，让小寻为起居郎。

    此时小寻就拒绝不了了。

    既然小寻都当我的起居郎了，那小寻还跑得了吗？

    到时候，我会让小寻一步步地沦陷到温柔乡中，乖乖地钻进我寝宫的。”

    “......”乐霎无言，“为什么你处理政务的时候，都没有如此的细心认真......”

    “因为......”夏晓梦嫣然一笑，“他是我这辈子唯一爱的人呀。”

    “是，你最爱的人。”

    乐霎已经是放弃对这个傻姑娘劝说什么了。

    “那陛下，陛下接下来该如何做？若是陛下要前往无根秘境，我们最迟后日，必须离开皇宫。

    而陛下的皇城又是出了名的女儿国。

    若是陛下独自放那林寻在皇宫之中，陛下真的放心吗？”

    听到乐霎的提醒，夏晓梦柳眉微皱。

    甚至在夏晓梦的脑海中，已经是脑补出了自己离开皇宫，小寻被三宫六院的宫女给包围着的场景了。

    “绝对不行！”夏晓梦站起身，“要不师父，我把宫女们都遣散了吧！”

    “别闹。”乐霎从来没有感觉自己如此心累过，“遣散宫女，只留一个林寻，天下会如何想？政务又如何处理？”

    “可是......”夏晓梦急得眼眸泛起了水雾，“清儿就算了，我不想小寻被其她女子碰！”

    “你就不会让他先回洛城一阵子吗？”

    看着这个傻女孩朦胧的眼睛，乐霎叹气一声。

    当年这个傻女孩刚登基之时，内外交困，百废待兴，都没有这么着急过。

    怎么现在因为林寻，就不知所措了呢?

    “不行的！好不容易把小寻骗了过来，万一把小寻放回去，小寻不来了怎么办？”

    夏晓梦捏着裙摆。

    “小寻万一铁了心了不再来我的身边，我又不能把小寻怎么样......”

    “等等......”

    突然，不知道是想到了什么，夏晓梦眼眸一亮！

    “有办法了！”

    ......

    离开御书房，

    林寻被宫女带回了自己住的阁楼，其实自己就住在御书房的旁边。

    躺在床上，林寻暂时是松了口气。

    林寻本来是想找个机会向觅觅姐提出“拟书郎不适合我，其实洛城最舒服，要不让我回洛城吧”的请求。

    林寻也知道，自己如果提出这个请求，觅觅姐肯定是不会答应的。

    但是没事，自己只需要像小时候那样假装绝食生气加郁闷，那觅觅姐就什么都答应了。

    因为觅觅姐绝对不会愿意看到我受到一点伤害。

    可是现在......

    自己刚说服觅觅姐放弃了那个大胆的想法，自己要是再提回洛城，自己让觅觅姐一退再退，觅觅姐该不会当场爆炸吧？

    不仅如此，再过两天，自己就必须去拂尘洲的无根秘境了。

    自己找什么借口才能脱身呢？

    要不然干脆不辞而别？

    不行不行。

    要是觅觅姐发现我突然不见了，还不得把整个乾国翻过来。

    “算了，先睡一觉。”

    暂时是想不出什么结果，林寻放弃了思考，而且眼皮越来越重，打算睡一觉再说。

    反正自己又不是马上就要走。

    而就当林寻很快地进入梦想，发出平稳的呼吸之时。

    林寻的房门悄然被打开。

    微风轻轻吹入房中。

    紧随着微风，一双修长匀称的长腿，悄然迈入了林寻的房间。

    ......

    ......

    【换了台笔记本，感觉还行，携带也挺方便的，就是价格有点小贵。

    还是想我的台式机。

    唉......何时显卡才是个头啊。

    好想玩3A巨制啊......

    当时就该囤张显卡......】

