    人被杀，就会死。

    但梁易却发现自己并没死。

    离王命他吞服下的那颗青丹，在他被砍头前猛然爆出了药效。

    当时他只觉恢弘至极的力量在体内肆虐，耳畔还伴有恐怖至极的哀嚎之声。

    而在他被断首的那一瞬，意识直接飞离了身躯，令他有种要升天的感觉。

    脑袋掉地时，大臣和离王全都以为他死了。

    他也这样以为。

    然而，如今他却安然无恙的站在大帐内，听着众人对他的声讨谩骂。

    看着跪伏在地上的众位大臣，他们撅着高高的屁股，梁易忍不住上去一人给了一脚，结果发现犹若踢中了空气。

    “我呸！”

    梁易朝着离王身前的酒樽吐了一口老浓痰，又给了他一巴掌，发现同样一点作用没有。

    他人无法感知到他的存在，而他也影响不了他人。

    没过一会，梁易便感受到了一股无形的牵引力，他不受控制地飞离了行营，开始在夜空之中游离。

    或许是因为丹药的作用，如今的梁易发生了极大的变化。

    他已失去了肉身之躯，化作了类似神魂一般的存在，从头至脚，精粹透明，不断散发着金光，仿若金石琉璃。

    而天地间的灵力在自动朝他汇聚，与他交融而合。

    倘若此时有炼气士见到这幕，定会惊愕万分。

    只因从未有修者可以不经炼化便将天地灵力纳为己用，这实在亘古未闻。

    青丹伟力之下，直接令梁易先天灵力契合，道理自通！

    而随着灵力的不断汇聚，奇特的异象产生，四座极其宏伟的巨石神庙在梁易神魂之内缓缓浮现。

    梁易不知不觉已具心念之能，可以内视。

    他只见那是一片白茫之地，四神庙静静伫立在东南西北四角，周身散发出苍茫旷远的气息，令他观之生畏。

    道、器、医、阵！

    神庙门扉上书四个极古之字，遒劲绝伦。

    白茫之地中，除开神庙再无他物。

    他来到一座庙宇之前，忍不住用手触摸那散发着金的“道”字。

    轰！

    庙宇门扉陡然朝内打开，梁易眼角一跳。

    少顷，无数嘈杂之声便从殿内传来，有男有女，有老有少，十分宏大，却不知为何一句也听不清。

    梁易心怀惊疑，踏入殿中。

    殿内空间颇为宽阔，但并无太多物件，仅仅只有一尊石像，一张案几，一个蒲团。

    梁易来到近前，抬头朝那几丈高的石像望去。

    是一位男子，身躯高大挺拔，上身赤膊，腰斜利剑，翘首望天，颇为伟岸。

    在梁易眼中，男子的神情起初很是肃穆，但过了一会，那石像猛然生出变化，一会哭一会笑，一会喜一会怒。

    再观其面容，也生出了变化，时而英俊神武，时而丑陋无比。

    而姿态更是变幻万千，或弹铗而歌，或脚踩猛虎，或手擒蛟龙，真如天神下凡。

    梁易看得心头震撼，明明只是一尊雕像，却仿佛看到了世间万相。

    此人是谁？

    梁易拿起灵牌，本没有刻字的灵牌猛然起了变化。

    两行金色字体无笔自书而出。

    香火愿力：无

    演练神法：无

    此乃何物？

    梁易正疑惑间，神庙突然震颤起来，心念脱离了白茫之地。

    夜空中，他感觉到自己正在飞速下坠，无数云气从身边穿过。

    身下隐隐传来诵经之声，似乎有什么东西在拉扯着他。

    离地面已经越来越近，他看到了灯火的影子。

    “轰！”

    下一刻，他便感觉进入到了某个地方。

    “梁易师兄，你怎么了，快醒醒啊，别吓我，呜呜……”

    何人在语？

    梁易迷迷糊糊睁开眼，只见一位身穿玄色巫服的秀气女童正趴在身前，灵动的眼珠中不停有泪珠滴落，模样十分令人怜惜。

    他掉了下来，摔在了哪？

    “呃……”

    梁易只觉脑袋剧痛，忍不住抬手捂住天灵盖。

    无数记忆朝他袭来。

    “梁易，今日我收你为弟子。”

    “见过师兄！”

    “我死后，水云巫观由你主持大局。”

    “城郊郦姓士族相邀，请师兄前往行祭祀之礼……”

    梁易渐渐明白发生了什么。

    这具身体的主人也叫梁易，是大离朝的一名巫祝，不久前刚刚继承了破落的巫观，受邀前往士族家中进行祭祀。

    在祭祀的过程中，他修为不够，却强行演练了请神之法，结果令自己暴毙而死。

    而他似乎就是作为所谓的“神”，被请了下来！

    女童见梁易苏醒，惊喜地抹了抹眼睛。

    “太好了，师兄你醒了。”

    她还不知自己敬爱的师兄已被鸠占鹊巢了。

    梁易爬起身，只见自己正处在一个高台之上，四周灯火通明，台下乌压压趴着一片人。

    此时他们目光惊疑，显然在为刚刚前身昏倒之事感到疑惑。

    根据记忆，他现在正在行祀礼的过程中。

    “师兄，该念祷词了。”女童拾起比她高许多的巫杖提醒梁易。

    梁易看了眼女童，这是她的师妹，名辛小竹，刚到总角之岁，此行与他同来，协助祭祀。

    她提及的祷词便是前身暴毙时所念经文，梁易已知晓此事，如今哪里还敢颂念。

    台下跪伏着的一位白发老者见上面许久没动静，便高声问道：“梁易巫师，可是出了变故？”

    人群顿时骚动了起来。

    离人信鬼神，重卜祀，上到王公大臣，下到乡野小民，无一例外。

    今日郦氏宗族举行的乃是春礼。

    而春礼，在大离是非常重要的仪式，因为它寓意一年之初，离人相信通过春礼，这一年便会大吉大利，无论是农桑，还是其他课业都能够顺利进行。

    是故，无论大宗小宗，都会请专门的巫祝举行祭典。

    倘若这春礼出了变故，那可是大凶之兆。

    “这可如何是好？”

    “日前，便有族人提及此人乃新任巫师，只怕无法堪此大任。”

    族人的议论都传到了为首的白发老者耳中。

    他乃郦氏家主，也是一宗之长，此次祭祀本是请了梁易的师父“貊”前来，但半个月前，貊巫师年老逝世，祭祀便无人操持。

    族内之人纷纷请求另寻巫师，但貊巫师临死前力荐了自己的弟子，他便没有推辞。

    倘若此次真因梁易道行不足而误了春礼，恐怕即使他是大宗之主，也难逃族人诟病。

    “梁易巫师，祭祀能否照常进行？”

    面对郦家主的询问，梁易只觉头大如牛，刚刚众人的议论之声他也听到了一些。

    这是他首次主持颇为重大的祭祀，如果搞砸了，不仅会坏了名声，更有甚者可能会得罪郦氏族人。

    好不容易摆脱了奴隶的身份，可以重新来过，梁易绝对不希望这样的事发生。

    他心想如今面临的困境，无非是他不能颂念那篇祷词，倘若能将其替换掉就好了。

    可是这种时候去哪里找新的祷词？这可不是石头，路上随便就可以捡到。

    紧急关头，梁易苦思冥想，终于想到了一个办法。

    “诸位，祭祀照常进行，刚刚乃是祷告所需。”

    梁易深吸一口气，举起手边的巫鼓，边跳边念道：

    “魂兮归来！”

    “去君之恒干，何为四方些？”

    “舍君之乐处，而离彼不祥些！”

    “魂兮归来啊魂兮归来……”

    此乃屈原的《招魂》，梁易念得那叫一个抑扬顿挫，声情并茂。

    辛小竹在旁边听得却是小脸发懵，这祷词怎么和她知道的不一样。

    师兄是不是念错啦？

    不过祭祀已经开始，她也不敢耽搁，急忙举起挂满清音铃的巫杖在梁易身边跑动绕圈。

    一大一小在台上跳着大神舞，郦氏族人纷纷陷入了呆滞，因为随着祷词的颂念，郦氏宗祠的上空电闪雷鸣！

