    “小唐，打算玩什么职业？”陈果一本正经的对唐柔说道，荣耀的职业选择是很慎重的，选错那就只能重开一个号了，毕竟不是所有人都叫叶修。

    “还没想好，果果你有什么好推荐。”唐柔说道，“要不像叶修那样？”

    陈果吓了一跳，连忙摆手：“他玩散人是因为那把武器，小唐你可不要学。”

    “叶修不是说自制的吗？做一把不就好了。”唐柔不假思索的说道。

    “额~，怎么说呢，那武器，我可做不出来。”陈果被问得有些尴尬，毕竟能做出那种可以变形的武器应该都是大神级别的制作师了吧，这种人基本上都放在各大俱乐部当佛像供着，谁敢随便放出来啊。

    “要不小唐你和我一样玩枪炮师？反正你也用了那么久我的号了。”陈果当即转移话题，要不然这丫头估计要在银武这地方转不过弯来了。

    “不了，果果。对了，小玄玩的什么？”唐柔问道。

    “神枪手，也是枪手系的分支，小唐你不会要玩神枪手吧。”陈果有些不可思议的说道，“算了吧，小唐，阿玄说玩这个是因为只有神枪手跟得上他的反射神经，你也知道阿玄是个什么情况。”

    确实，估计能有欧阳玄清这种反射神经的人整个荣耀职业圈都找不到一个来。

    唐柔也是沉思片刻，突然想起什么，说道：“果果，我记得你好像经常说有个很厉害的，叫斗什么什么的，那是什么职业？”

    听到这，陈果就来劲了：“斗神一叶之秋！战斗法师。”

    “对，就是那个，我就选那个吧。”唐柔说道。

    “那我跟你讲讲战斗法师昂，算了，说了估计小唐你也听不懂，我们看看视频。”陈果知道唐柔现在就是个荣耀小白，所以只能对着视频来讲解，这样唐柔才能明白的快些。

    这时叶修也走了过来，看到两人在看一叶之秋的比赛视频，也忍不住出声说道：“哟，小唐想玩战斗法师？”

    陈果立刻回怼：“要你管啊。”

    “我可以教你啊。”叶修摊了摊手，表现的颇为无辜，好像刚才那个杀妹证道的不是他一样。

    “切，有叶神写的攻略，还用你教。”陈果也懒得理他。

    “老板啊，你这攻略都老早以前的了，现在版本更新那么久，那攻略早就不适合现在的战斗法师了。”叶修语重心长地说道。

    这时欧阳玄清也走了过来，听到他们的对话，也忍不住出声发言：“老姐，不如你就让老叶试试呗，反正也不亏，况且现在你也找不到好师傅是吧。”

    陈果听到这就来气：“嘿，你小子怎么胳膊肘向外拐，到底我是你姐还是他是你哥？”

    唐柔连忙拉住陈果，说道：“算了，果果，小玄说的也没错，毕竟他赢了我。”

    “那成。”陈果最后还是妥协了，放狠话说道，“叶修你教不好看我不扣你工资。”

    叶修闻言也是笑着答应：“明白！”

    陈果和唐柔走后，欧阳玄清忍不住出声问道：“你真打算教啊？”

    “那不然你以为我现在在干嘛。”叶修一边修改攻略一边说道。

    “你刚才把柔姐打到自闭，现在又帮忙，感觉好假。”欧阳玄清撇了撇嘴，说道。

    “打是真的打，教也是真的教。”叶修继续忙活着。

    ······

    花了一个多小时，叶修才把他以前写的“过期”攻略给改好，想想也是唏嘘不已，看着自己以前的攻略，不禁感慨：“老了啊。”

    欧阳玄清闻言也是无语：“大哥，你现在30不到吧？”

    “25，虚岁26。”叶修一本真经的回答道。

    “纳尼？”欧阳玄清惊讶的问道，“你才26？你这是初中毕业就开始打网游了啊。”

    “那可不。”叶修回答道。

    “好家伙，原来你才是真正的网瘾少年。”欧阳玄清不禁感叹道，9年义务教育还是你玩的溜。

    “你不也一样，15岁就混迹网吧。”叶修也是无情嘲讽。

    欧阳玄清却不吃这套，抬头挺胸，骄傲的说道：“我们不一样，我有博士学位，哪像你。”

    叶修不置可否的一挑眉毛，不再理会他。

    “好了，我把这个给小唐。”叶修将写完的攻略保存好，然后起身。

    “去哪？“欧阳玄清疑惑。

    “当然是去练级。“叶修说道，“我们可没有那些大公会有那么多人，一个号几个人用，当然要抓紧时间。”

    欧阳玄清也是一愣，旋即眼睛微眯，说道：“我也去。“

    说完，欧阳玄清便离开了，留下叶修摇了摇头：“这货。“

    ······

    两人一上线，就是一堆铺天盖地的邀请，没办法，毕竟第十区突然出现两个不属于八大公会的高手，玩家们当然想要瞻仰瞻仰。

    尤其是霸气雄图一个叫夜未央的，加好友那叫一个起劲，而且也不废话，上来就简明扼要，要求帮刷记录，颇有一番韩文清的风采。

    玄天云和君莫笑现在都是21级出头，相比那些大公会，已经被拉开了一些距离，所以为了快点升级，两人决定跨级挑战副本：埋骨之地。

    叶修和欧阳玄清在埋骨之地找了个人烟稀少的地就开始刷怪，玄天云的双枪，加上君莫笑的千机伞，两人配合的十分默契。

    就在玄天云准备帮君莫笑补刀的时候，不知道哪来的“天击”就把怪给抢了。

    “我去，我这暴脾气。”叶修还没说话，欧阳玄清倒是先急眼了，抢怪抢的这么理所当然的他还是第一次见。

    “哪来的小可爱，站出来。”欧阳玄清打字喊道。

    那个战斗法师没有理会他，而是一发落花掌将小怪朝着玄天云就丢了过去。

    “我去，不仅要抢怪还要打架？”欧阳玄清也怒了，什么人啊这是，欧阳玄清也不废话，直接操控鼠标，一发子弹爆了小怪的头。

    这就是欧阳玄清喜欢荣耀的另一个原因，物理引擎做的是真好，打头的时候造成的伤害是其他地方的2—3倍，因此，欧阳玄清在操作时经常打头，省事。

    “是我。”一个手持长棍的战斗法师从一旁窜了出来，欧阳玄清虽然不知道那人长什么样，但这频道上面的文字无不说明这人现在的嘚瑟。

    欧阳玄清和叶修点击一看这人ID，千成，什么牛马。

    欧阳玄清刚准备用一下他失传已久的祖安人技能，对面那人倒是先开口了。

    “听说你两最近在第十区挺火的啊，来，切磋一下，开竞技场，免得死了掉级。”那文字发得，要多高傲有多高傲。

    欧阳玄清也不惯着他，直接祖安式回怼：“你个9年义务教育的吊车尾，你哪来的胆子这么跟你爹说话。”

    文字发过去，顿时一阵沉寂，显然那边已经被欧阳玄清戳到痛处了。

    “够了够了，对面估计快被你气死了。”叶修此时也出声劝慰道，虽说垃圾话在荣耀里面已经是屡见不鲜，但就欧阳玄清这样的，这垃圾话不得把对面说到自闭？

    “还没完呢，这才到哪。”欧阳玄清接着又是一顿嘴炮输出：“你这粪坑里出来的小辣鸡，别出来碍你爹的眼。”

    对面的千成也是恼羞成怒，也不管这是哪，直接提着长棍就冲了上去。

    “哎哟，乖儿子你要弑父？”欧阳玄清打字嘲讽。

    千成闻言更是恼羞成怒，挥动着长棍就朝着玄天云劈了过去。

    “啊啊啊，看棍。”坐在电脑前的千成也是顾不得那么多，仅有的理智全用在键盘上了。

    “我靠，真敢打，儿子你居然敢打你爹。“欧阳玄清也是微微一笑，顺便还打字接着嘲讽千成，不过他并没有慌张，直接就操控着手中的双枪就是一通猛扫。

    虽说是扫射，但全都打在千成身上，毕竟，现在的千成可没多少理智了。

    于是乎，千成的战斗法师都没打中玄天云几招，而欧阳玄清的玄天云，却是枪枪命中，一下子就将千成的血条打空了，让千成直接坐上了回城列车。

    回过神来的千成甚至都不知道自己是怎么死的，屏幕就直接黑了。

    这时远处的蓝河也走了过来，略带歉意的打字说道：“抱歉啊两位，没管好，那小子就是看你们破纪录了不爽，所以才来故意找事。”

    看到欧阳玄清貌似还没气消的样子，叶修也是笑着摇摇头，打字道：“没事，林子大了什么都有，这样的人你们还是放到竞技场去疯吧，免得到时候引起其他公会的矛盾就不好了。”

    欧阳玄清这时也打字说道：“所以你们是来，练级的？”

    蓝河回复道：“不是，埋骨之地的野图BOSS血枪手亚葛要刷新了。”

    “So？”欧阳玄清问道。

    不等蓝河发言，叶修先解释给他听。

    野图BOSS每周最多只会刷新3次，一个地图的随机范围内生成，所以十分珍贵，这些大公会不仅要这些野图BOSS掉落的装备来强化工会，也需要这些BOSS来提升名气，因为击杀野图BOSS也有榜单。

    听到这欧阳玄清也来了兴致，毕竟叶修说自己的银武有个材料刚好这个血枪手会出，所以当即打字问道：“所以你们来是为了这个？”

    “对，只是没想到两位兄弟也在这里。”蓝河也是坦然说道，各大公会现在都想招揽玄天云和君莫笑，所以给他们留下一个好印象是应该的。说罢就发了个入队邀请。

    欧阳玄清和叶修也不墨迹，当即点击【确认】。

    “既然是一个小队的，两位有什么需求不妨说一说，”蓝河也是大气的说道，因为他现在已经摸清这两人的路数了，君莫笑要材料升级他那把银武，而这个玄天云不知道要什么，有时候挺好说话，有时候又跟这个君莫笑一样喜欢乘火打劫。

    “我要这个血枪手的血色步枪，其他你们随意。”叶修还是一如既往的不客气，上来就直接狮子大张口。

    血色步枪蓝河是知道的，虽说是必掉，但一个血枪手一次就掉一个，虽说这买卖也不亏，但蓝河总感觉好像有点不对劲。

    接下来欧阳玄清就直接给蓝河整破防了：“我要那个血枪手的腰带和晶石，如果有血水晶掉的话那个也可以。”

    “噗。”蓝河看到欧阳玄清的报价差点一口老血喷出来。

    “这是怎么了，这么夸张？“欧阳玄清见蓝河的表情，有些惊讶。

    “这个......“蓝河有些为难，因为他根本拿不出这么多的东西来，于是说道：“兄弟能不能给条活路，血枪手就那么点东西，你这一次全拿完我们不好跟公会交待啊。”

    “好吧。”欧阳玄清沉思一会，说道：“那我要这个血水晶就行了。”

    听到这的蓝河不由得松了口气，心道还好这两位没继续往下加，否则他们公会就真要损失惨重了，于是缓缓说道：“那既然谈妥了就走吧，我们收到消息，其余那几家公会已经朝着血枪手赶过去了。”

    “OK，走着。”欧阳玄清大手一挥，完全没把刚才敲竹杠的事情放在心上。

