    行进路上，程羽时不时就会狐疑的看一眼任小粟。

    今天早晨他忽然想起，任小粟好像已经好几天没有唱儿歌了，这唱跳歌手忽然不唱不跳，程羽感觉还特么有点不适应……

    别说，起码唱跳歌手还在又唱又跳的时候，晚上篝火晚会的气氛还挺不错的。

    而现在，只剩下压抑了。

    没人说话，只是沉默的一直前进，没人知道他们最终会走到哪里，面对什么。

    程羽忽然说道：“那个谁，要不你表演个才艺吧……”

    程羽的助手当场就惊了，心说自家这位超凡者是被唱跳歌手给洗脑了吗？咋还主动要求表演才艺了呢。

    结果任小粟只是撇了程羽一眼：“神经病。”

    说完，就继续往前走了。

    顿时间程羽感觉自己受到了侮辱，自己怎么就神经病了，之前不是你在一直要求表演才艺的吗，现在让你表演你反倒不表演了？！

    程羽的助手在一旁说道：“咱先别看才艺表演了，老板，有个比较严重的事情得提前商量。”

    “什么事？”程羽疑惑。

    “咱们的食物不够了，”程羽的助手回答道：“进山之后的行程，要比我们预计的慢很多，消耗也比计划里的大，我想不光是我们要面临这个问题，其他人也一样。”

    其实大家在出发的时候，背的物资补给都会额外多准备一些，起码准备十五天的量，现在时间只是过去了十一天，所有人的食物都开始捉襟见肘了。

    这事完全在任小粟的预料之中，这些人毕竟不是常年在荒野上生存的人，对很多荒野生存相关的事情，都没有更丰富的经验，很容易造成粮食的浪费。

    例如坐在篝火旁，虽然你已经吃过饭了，但长夜漫漫你又没什么娱乐活动，会不会觉得手里少点什么，嘴里也少点什么？

    吃东西消磨时光固然快乐，但食物吃光了，是很痛苦的。

    例如任小粟以前还得外出抓麻雀的时候，对自己所带的食物计算都非常准确，除非饿的不行了，不然绝对不随便吃自己的补给。

    但眼下这群人，可没有太多荒野上挨饿的经验，不知不觉间就把食物给浪费了。

    这不是说程羽他们没有自制力也没有计划，确实是你没在荒野上扎扎实实的挨过饿，都很难有任小粟这样的觉悟。

    当然，这只是任小粟内心里的调侃。

    更关键的是，大家出发前都设想的很好，圣山这山野看起来是非常富饶的，里面应该有许多野生动物可以吃。

    但他们没想到火种公司这么狠，直接放了自己基因改造过的捕鸟蛛，提前就把这山里的小动物给吃绝了。

    放以前还可以挖野菜吃，总不至于饿死，但现在看这圣山里的植物如此诡异，谁敢轻易吃这里的东西？

    之前任小粟看到香菜的时候就说，这香菜已经有毒了。

    连香菜都有毒了，其他东西吃了能没事吗，谁也不敢拿命赌啊。

    程羽叹息道：“省着点吃吧，看看能撑多久。”

    助手只好先不谈这个话题。

    只是他们连续行进了两天的时间，都没再遇到什么诡异的情况，每天晚上睡在树上，白天长途跋涉，疲惫感越发明显，食物终于彻底消耗殆尽。

    程羽他们还算好的了，有些人已经饿了一天，还有一个人摘了野菜回来煮着吃，当天晚上就一睡不起。

    负责守夜的任小粟亲眼看到那灰色的丝瓤再次出现，将这名被毒死的队友给飞速吞噬掉。

    早晨他对杨小槿说道：“从出发开始，其实每一步都在火种的算计之中，先是出现诡异的生物制造恐慌，然后放置捕鸟蛛偷袭，并且清理整个山野可以作为食物的动物，再是峡谷让大家自相残杀。我甚至觉得火种公司的人已经猜到，这队伍里会出现断粮状况，所以干脆这几天连面都不露，就是等我们把自己给拖的筋疲力尽，他们则可以以逸待劳。”

    “所以，当食物耗尽之后，他们才会开始真正的围剿，”杨小槿点点头：“火种布局的人很聪明，我们应该还有两天就能接近圣山的核心区域，剩下这两天才最难熬。”

    当天晚上，所有人围坐在各自的篝火旁，表情都随着摇曳的篝火而明灭不定，心中幻想着突然有一只兔子闯进营地来，然后被他们吃掉。

    太饿了……

    让任小粟意外的是，宫殿突然开口了：“任务：结束沉闷的气氛，让队友欢快起来。”

    任小粟环视周围的一圈人，心想这是宫殿让自己表演才艺的意思吗，可这时候别人都饿着，自己表演才艺也没法让他们欢快起来啊。

    谁会在生死存亡的关头，看个劈叉就欢快起来？

    有时候任小粟做任务，更像是做一道阅读理解题，他用自己强大的逻辑能力，来分析命题人背后的准确意图，然后把任务完成度给拉升到完美级去。

    任小粟起身走到营地中间去，程羽一看到他起身，心中就暗道这货难不成又要开始表演才艺了？这也太反复无常了吧？

    这时候任小粟对所有人说道：“我知道你们的食物应该是不够了，对吗？”

    大家看了他一眼，却谁也没说话。

    任小粟继续说道：“巧了，我这次出门带的食物比较多，到现在还有一整包压缩饼干呢。”

    压缩饼干这四个字像是有魔力一样，一下子就吸引了所有人的注意力。

    但任小粟话锋一转说道：“可能有人以为我又要卖钱了是不是？并不是，我可以把压缩饼干免费赠送给大家，但我有一个条件。”

    程羽助手疑惑道：“什么条件？”

    任小粟沉默片刻说道：“你们一人给我表演一个才艺。”

    程羽：“？？？”

    王蕴：“？？？”

    任小粟很开心，因为他觉得自己找到了正确的任务完成方法。

    既然自己一个人表演才艺没法让大家欢快起来，那就让他们自己表演才艺！

    这个逻辑，是任小粟深思熟虑后才想明白的。

    他认为，这宫殿也就配上自己才能物尽其用，换了其他人，还真不一定能完成这宫殿的一个个任务！

