    “是啊，诸位可能不太了解，邢孟还是个小说作者呢，之前他写的《西厢记》与《李林甫外传》，前几个月来在州府可是非常火爆呢。”

    秦叶修也笑着介绍道。

    “这两本书是邢孟你写的？”

    刚才说话的男子非常惊讶，这两本书他都读过，心底很是喜欢。

    “正是在下拙作。”邢孟谦虚道。

    “真是幸会，没想到这两本书的作者竟是我书院的同学，哈哈，我表妹非常喜欢《西厢记》，这要是被她知道，肯定会求着让我引见你呢。”

    见邢孟承认，说话的男子脸色大喜，有种追星成功的既视感。

    邢孟身边的妙音，也是拿眼仔细打量着他。没想到邢孟不但长得好看，还这般有才，那本《西厢记》她仔细读过三遍，心底爱得不得了，对原作者就更是好奇，没想到今天出来聚会竟是能够遇到。

    “邢公子写的书是极好的呢，我也很喜欢读，那本《西厢记》我身边的姐妹们都非常地爱不释手呢。”妙音说道。

    “哈哈，邢孟书里写的才子佳人，身旁妙音也是佳人，岂非极妙之事？”秦叶修眼睛转了转，调侃道。

    这是在说邢孟与妙音也是才子佳人，天造地设的一对。

    “讨打！”妙音梨涡带笑，耳根却是泛红，有些羞恼地道。

    邢孟没有说话，这个世界十几岁结婚的很正常，而且男女之间也没有太过的忌讳，因此开这种玩笑倒也不算伤及大雅。

    “哼，才子佳人的小说在太平年间倒是还有可读之处，但在如今，内有诡瘟横行，外有妖魔侵扰，我等书生，沉浸在这种儿女情长之事上，也太有些小家子气了！”

    另一边的一名男子开口，目光在妙音身上来回打转，眼神透露出一股酸意。

    他叫宋安邦，家里是做官的，为人有些傲气，要不是为了追求妙音，恐怕也不会来参加秦叶修组织的这场聚会。

    这话一出口，顿时周围的气氛冰冷了几分。

    “宋兄，此言差矣，儿女情长不代表就英雄气短，这两者并不冲突，我们完全可以鸟语花香，也可以战鼓雷鸣嘛！”秦叶修见状，扯开扇子拍了两下，缓解气氛道。

    “呵呵，这位兄台说得倒也没错，《西厢记》这种书，在现在确实不太合适，不过兄台若是读过我的《李林甫外传》，就知道我也并非只写儿女情长类型的东西。”邢孟道。

    “不是又如何？小说毕竟只是市井流行的玩意儿，登不上大雅之堂，我们要读就应该读经典，读阳春白雪，下里巴人的玩意儿只是博人眼球罢了！我听说你是商贾之子，怪不得写出这种书来，明显就是为了赚钱，庸俗至极！”

    宋安邦鄙夷的笑道。

    “呃！”

    邢孟眼神冷峭。

    这个家伙，为了在妙音跟前展现自己的“高级”，将他拉出来踩踏，这手段实在是有些卑劣。

    尤其是牵扯到自己的家世，带着明显的侮辱意味，更是令他有些怒愤。

    “宋兄，大家来参加诗会，是图一乐，不是来添堵的，这种人身攻击可就落了下乘了！”

    秦叶修声音也冷了下来。

    他家也是商贾之家，宋安邦言语里明显是对商贾之家有着嘲讽不屑，自然令他不喜。

    “哈哈，天气有些凉了，也马上黄昏了，要不我们去酒楼喝喝酒去去寒，聚聚餐？”有人打着哈哈，转移话题道。

    秦叶修冷哼一声，没有说话，邢孟则是拿眼瞧了瞧宋安邦，通过踩别人抬高自己的手段来吸引女孩子，只要不是瞎了眼的，能看上他才怪。

    注孤生的玩意儿！

    妙音瞥了眼宋安邦，动人的眼眸中流露出一丝嫌弃，这种做法，太幼稚了！

    而且，《西厢记》那么好的书，居然被其大加批评，妙音心底也是很不乐意。

    宋安邦见自己的高谈阔论没得到佳人赞许，脸色有些难看。

    几人打着圆场，而且时间也不早了，于是便前往南州府本地非常有名的酒楼，醉春楼。

    醉春楼二楼，几人点了一桌子丰盛菜肴，彼此开怀畅谈，一直到晚上七点，很多女眷便都起身告辞。

    毕竟是女子，夜晚与男子吃饭饮酒，纵是风气开化，也显得过于轻佻了。

    妙音也向众人告辞，随后看向邢孟，眼波含笑道：“邢公子，下次有大作，可要第一时间告知我一声，我一定买来阅读，嘻嘻。”

    说罢，便与其他女眷离开，这些人都是大户人家，门口就有马车等候。

    “嘿嘿，邢孟，感觉如何？这妙音家里是书香门第，祖上也曾当过大官，在南州府也算有头有脸的家族，与你正是郎才女貌，我看你不如……”

    见妙音走了，秦叶修上前，碰了一下邢孟肩膀，促狭地笑道。

    “秦兄，我现在还不想成家。”邢孟苦笑道。

    妙音青春漂亮，说不喜欢，那肯定是作假，但他满脑子的心思都不在感情上，很难将时间精力投入进去。

    “诶！该谈还是得谈，你该不会还没开过荤吧？我在十岁可就开了荤咯。”秦叶修低声开玩笑到啊。

    “十岁？”

    邢孟一怔，这家伙这么早泄露元阳，真的好么？

    “走，我带你去个地方。”

    秦叶修嘿嘿笑道，随后转头看向身边另外一人，道：“韩兄，一起！”

    这人叫韩江离，此刻闻言，嘴角挂起笑容，点了下头。

    “去哪？”

    邢孟看两人表情，就知道不是什么好地儿，八成就是烟花巷柳，勾栏听曲之地。

    这对以前的他来说，也算行家里手。

    现在倒是没什么吸引力。

    不过两人要去，陪同倒也无妨。

    三人坐着马车，一路却是来到州府的内外城区交界之处。

    “这么远？那种地方不是都在繁华之地吗？”

    邢孟不解道。

    “嘿嘿，邢孟，这就是你猥琐了，我们可不是去那种地方，而是来上香拜佛，讨教佛经经义的。”秦叶修满脸坏笑。

    吁！

    马车停下。

    三人下了马车。

    邢孟不禁一呆。

    眼前，居然是座庙宇。

    庙宇牌匾上写着“素心庵”三字。

    “这么晚了，你们真是来拜佛参禅的？”

    “进去就知道了。”

    邢孟只得跟着。

    秦叶修与韩江离显然是这里的常客，进去后便有仆人带领，直接奔后堂而去。

    随着进入庙宇，邢孟才知道自己孤陋寡闻了。

    这里是座尼姑庵，里边从十五到三十五之间的女子，有些削发，有些盘着长发，但无一例外，都穿着素净的尼姑服饰。

    只是，她们穿的服装都很单薄，隐隐透露出内里的春光，胸前袒露着大片雪白，显得颇是香艳。

    “秦公子，好久不见，贫尼这厢有礼了。”一个清丽婉容的少妇气质尼姑走出，对着三人款款行了一礼。

    她瞥见邢孟，眼前一亮，道：“这位公子倒是头回来！”

    “自然，这是邢孟，我带他来这里见识见识，咱们州府的特产！”秦叶修笑道。

    “这倒是，一会儿我便安排这里懂事的尼姑过来，只是不知道这位邢公子的口味？”少妇气质的尼姑问道，眼睛则在上下打量着邢孟。

    虽然穿戴是书生服，浑身匀称，没有特别爆炸性的肌肉线条，但浑身气血澎湃至极，比其他男人加起来都强。

    就好比其他男人是银样蜡烛头，邢孟就是精钢烈火枪！

    少妇尼姑眼底掠过一抹惊喜，越是气血强悍的男人，越猛，越合她的口味，也更有用。

    “我练功，不能随意泄露精气。”邢孟摇头拒绝。

