    周围的人群，一个个目瞪口呆，他们都听说过纯阳霸体叶辰的手段，这是一个睚眦必报的人。

    刚才火神子的两个师弟嚣张得不得了，言称一只手都能镇杀叶辰，而且还出言辱骂，现在叶辰出手了，绝对不会放过这两个人。

    “哼！叶辰，我们不是你的对手，但是你在我们师兄火神子的面前就是一个爬虫！你若敢动我们一根毫毛，我保准你会死得无比凄惨！”火神子的两个师弟丝毫不惧，有恃无恐地说道。

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，金色的大脚轻轻一震，一股金色的血气汹涌而出。火神子的两个师弟顿时就发出凄惨的叫声，两人的身体在一瞬间爆裂开来，血肉飞溅。

    “叶辰！你敢杀了他们？今日本皇会让你知道什么叫做生不如死！”

    火神子一头火色的头发都倒竖了起来，显得怒不可遏！

    这些年来，他被东州年轻一辈誉为东皇，各种光环加身，只要是自己说出来的话，几乎没有那个年轻修者敢忤逆！

    而今，叶辰在他的威胁之下当众镇杀了他的两个师弟，让火神子觉得脸部火辣辣生痛，像是被当着天下人的面狠狠地抽了两个耳光！

    “下一个轮到你！”

    叶辰收回大脚，凌立在虚空中，淡漠地看着火神子。他的眼神与表情都表现出了一种漠视，对火神子的漠视。

    这种眼神更是让所有人都吃惊。

    “叶辰这是没有将火神子放在眼里啊，他真有那么厉害么？”

    “火神子可是东皇，实力强大，当初连连镇杀其它地域的几大年轻王者，我看纯阳霸体叶辰不过是狂妄自大罢了。虽然他体质强大，但也不是火神子的对手！”

    “不错，东皇火神子的强大我们可都是看在眼里的，叶辰怎么能与他相比！”

    许多的人都议论纷纷，各自发表看法。

    这一场战斗万人瞩目。一个是当代年轻一辈中的东皇火神子；一个是十几年前就风靡东州的纯阳霸体叶辰。

    “圣城斗场中见，我要当着所有人的面慢慢虐杀你！让每个人都知道，同代之中我东皇火神子是无敌的，纯阳霸体在本皇面前也是不堪一击！”火神子冷声道，他有着强大的自信。话落就就直接飞向圣城中央的斗场。

    “屠你如屠狗！在叶某眼中，你火神子一直都是一个死人！”

    叶辰不冷不淡，迈步跟了上去。

    “走啊，去斗场看盛况！这一次的战斗绝对不能错过！”

    整个圣城的修者们全都向着中央的斗场汇集。

    当叶辰与火神子到达中央斗场的时候，已经有上百万的修者云集在那里了。

    这些人都是早早在斗场等候的，因为他们知道叶辰与火神子的战斗会在斗场进行。

    叶辰与火神子两人站立在斗场中央。整个斗场都被大阵隔绝，有一层光幕阻挡，战斗的余波不会冲击出来伤到其他的人。

    从外面看去，斗场只有方圆几千米那么大，实则内部自成乾坤，有着方圆几千里那么大。

    无数人的赶来，其中有散修者，有各大势力的弟子，大小宗门的人都在其中。斗场之外很快就汇集了上千万的人。

    悲无泪、血轻舞也来了，她们站在人群的最前方。中土的三大年轻王者也在这里，三人并肩而立，眸子中没有一丝波动，静静地看着斗场之中。

    在无数人之中，有着各大门派的一些老者，陈逸飞改换了形貌混在人群之中，眼神无比冷冽地看着叶辰。

    他是一个心机深沉之人，当初设下计谋陷害叶辰，就是想要让叶辰死在心爱的女人手中。同时，他觉得这个计谋不是很妥当，又杀害各大势力的弟子，嫁祸给叶辰，让叶辰四面受敌。

    后来，他得知了有人伪装成自己的模样闯入洞天学院驻地中杀害各大势力弟子的事情，聪明如他，当即便想到了叶辰。

    这段时间，他多次被追杀，要不是有宗门的强者在暗中保护，早就死在围杀之中，对于叶辰那是恨之入骨！

    “叶辰，这次无论如何你都不可能活下来！现在先让你出风头，你展现出来的实力越强大，你就越没有活路可言！”陈逸飞心中冷笑连连。

    “各位道友，今日我与叶辰一战，乃是因为当初他定下的三年之约。十几年前，叶辰还只是肉身境界的时候因为对我神赐福地刚收的弟子不敬，本皇出手惩戒了他。从此叶辰对本皇怀恨在心，并立下三年之约。如今十几年过去了，三年之约早已过去，不过本皇从未将其放在眼中，不要说三年，就算是三十年，本皇都可以给他！”

    火神子抬眼环视斗场外所有人，他的声音传到每个人的耳中，显得无比自信。

    “火神子说得对，当初定下三年之约，谁知叶某被困小地狱世界中无法回到东州。让火神子多活了十年，不过这无所谓，因为在叶某的眼中，火神子早已是死人一个。就算他有大机缘，得到圣者的精血传承，在叶某眼中也只是个跳梁小丑，不知天高地厚的井底之蛙罢了。”

    哗！

    斗场外，一个个人都目瞪口呆，火神子与叶辰两人都嚣张强势，彼此都未将对方放在眼里。

    “哼！叶辰，你敢大放厥词！自恃纯阳霸体的血脉传承么？在本皇眼中，你那可笑的纯阳霸体血脉算不得什么。本皇斩杀的古血体质不知道有多少，那些年轻王者每一个都强过你千百倍，你算什么东西！”

    火神子眼中的两团火焰疯狂跳动，像是要跳出眼眶，他的脑后升起一道火色的神环，一身气势尽放，使得方圆几百里内都如同烈火炙烤。

    那些空气被都火神子那炙热的气息烤成了虚无，空间开始扭曲起来。

    “本皇今日单手镇杀你，让你知道你所有的资本在本皇面前都是无比可笑与不堪！”

    火神子傲气无双，单手背负身后，居高临下看着叶辰，然后抬手便拍了过来。

    “轰！”

    他一出手，那只手掌不断放大，其上涌出滔天的神火，像是要焚烧整个世界，恐怖无边。

    斗场中的空间都像是要被那无尽的神火所淹没了，天上地下完全被笼罩。

    “不知死活的小瘪三！”

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，语气淡漠无比，完全漠视火神子，他亦单手背负，而且曲起四指，仅仅伸出一根食指。

    所有人的眼睛都是一缩，叶辰此举是要用一根手指对战火神子么？

    这是自信还是狂妄得无以复加了？

    看到叶辰的动作，火神子的脸色阴沉得能滴出水来。

    “狂妄无知，死！”

    “轰！”

    巨大的手掌携着滔天的火焰镇压下来，如同一个地狱熔炉一般，笼罩天地。

    叶辰不闪不避，他就那么立身斗台之上，宛如一座亘古矗立的神岳，带着一股不可撼动的气势。

    火神子的神火与手掌落下，叶辰抬手一指点出去。

    “嗡！”

    一抹金光透射而出，在空中快速放大，化为一根金色的天柱，一瞬间就将火神子的手掌顶在高空中。金色的神光震荡而出，化为一层光幕，将所有笼罩下来的神火全部格挡。

    火神子脸色大变，他疯狂催动法力，但就是无法突破叶辰的防御。那金色的指光凝聚而成的光柱如同擎天之柱，使得他的手掌不能落下半分。

    “剑火焚天，十万杀！”

    火神子全身一阵，无数的火色神光透出体表，化为十万把火色神剑，铮铮而鸣，那声音震碎了虚空。方圆几百里之内化为了大黑洞。

    “铮铮铮！！”

    十万把火剑铮鸣，齐齐杀向叶辰，笼罩四方八面，封锁每一个可以闪避的角度。

    每一把火剑都带着犀利的杀伐与炙热的气息，像是能穿透世界壁垒，焚烧世间万物。

    场外，所有人都看到斗场内那满天的火色神剑铮鸣不已，不断穿杀向叶辰，就算是有光幕相隔，人们都觉得心惊胆颤，那股气息太恐怖了。

    在那十万火色神剑锁定的中心位置，一个白衣如雪的身影屹立在那里。他衣角飞动，黑发飞舞，面色冷峻，目光平静得如同枯井，没有丝毫的波动。

    无尽的剑火杀来，叶辰依旧只伸出了那一根手指。

    只见他的那根手指金光璀璨，一瞬间在虚空连连点动，那根手指化为无尽长，如同黄金浇铸，不断点出。

    一道道金光闪烁，耀得人们眼花。

    “锵！”、“锵！”、“锵！”

    一连串的金属颤音不断响起，人们看到金光与火光对碰，然后一道道火色的光就不断炸开，溃散向四面八方。斗场中到处都是火属性法力。

    那根金色的手指如同上苍之手，每一指点出必定能崩灭一道火色剑气。

    十万道火色剑气在片刻之间就化为了溃散的火属性法力，连叶辰的身都近不了。

    “这点绣花手段也敢对我发出挑战？真是不知天高地厚！”

    叶辰的声音传遍全场。语气无比淡漠。

