    

    两个狱卒道。

    前南宁侯哦一下，达到目的了？他终于达到目的了？当今皇帝傅廷钦那小子同意了妥协了？哈哈哈。

    他以为这两人来会提醒他今日药效会再发作几次，问他受不受得住，受不住让他交出解药什么，就算不这样也会再拖一下时间。

    别的他都不去想了，太高兴了。

    他要多高兴有多高兴，心情要多好有多好，太好了，他做了这么多，他受了这么多苦，目的达成就好。

    他想要大笑，他真的笑了。

    笑着问他们他交出解药放过他了？

    两个狱卒：“你不是听到还问什么？”

    “问清楚一点。”

    前南宁侯这一刻什么痛啊难受啊别的都没有了，看吧他就知道，他就知道会达成。

    “你们现在是要带我出去？要带去哪里？直接离开天牢？本来要斩首的。你们。”他跟着又要问。

    “前南宁侯爷知道问什么，你还想在这里？”两个狱卒不听他说，问他不想离开了？

    “不是不想，不过解药不可能马上给你们。”前南宁侯没有说完。

    “你想去哪？”

    两个狱卒截住他的话再道。

    “我？”

    前南宁侯想了一下开口，知道他们的意思：“想问清我想去哪送去就要我给解药？”真是够急的，傅廷钦不会很不好了吧？哈哈哈。

    一瞬想到柠姐儿，柠姐儿那里？

    再度让自己不要想。

    他可不会这样简单就给解药，虽说一开始他和他们说时是这样说定的，但具体到事情上的时候就不是说的时候那样了。

    “南宁侯爷想怎么？”

    俩个狱卒跟着问。

    “本侯要保证，要太子皇上保证放过我，不然我不放心，其实我呆在天牢也可以，只要不用死，一直在这里都行。”前南宁侯说着开口，继续笑道。

    俩个狱卒看他：“南宁侯爷要是想在这就。”

    “不是。”前南宁侯就是说一下，听了快速道。

    “那。”两个狱卒见此。

    “我要联络人，不能就这样，等到我安全了，离开了这里离开了京城才会把解药送上。”前南宁侯说了他的意思。

    “现在送我出天牢你们主子随时可以反悔，谁知道你们主子怎么想的，太子当今皇上可不是一般人，这里又是京城到处是你们的人，到时候就不好说了。”

    “前南宁侯爷直接说吧。”到底要如何，两个狱卒出声。

    “我要出京，把我送出京城，再备好马车，不过在之前我要找人，你们帮我送信到一个地方，到时候我会把解药的方子给你们。”

    前南宁侯慢慢的，解药他是不会全给的，给一半再说，至于他提到的送信去哪，就是一个幌子，他骗他们的。

    “不行。”不想两个狱卒摇头并不答应。

    这两人——为什么？明明可以和傅廷钦以及当今皇帝说一下，前南宁侯不高兴不满意了，两个狱卒也在怀疑这位只会给一半解药。

    “先给解药。”他们道。

    “这更不行，我说了，我担心我怕我不放心，我要安全，要以自己安全为重。”

    前南宁侯话到这：“要不我出一个主意？”他说起来。

    “什么主意？”两个狱卒听了问。

    前南宁侯说出了他想好的主意：“那就是先给一半的解药方子，等你们完成了我要的我安全了再给，或者到时再给，这样对双方都好，都安心，你们觉得怎么样？我想来想去这好像是唯一能办到的了。”

    两个狱卒没说话。

    毅南宁侯：“你们可以想一下，问一下陛下。”

    两个狱卒说会说。

    前南宁侯一声对了：“对了，还没有问你们，现在什么时辰了？是什么时间了？到了斩首的时辰没有？我记得斩首是午时，流放也是。”

    “午时已过。”

    俩个狱卒知道前南宁侯爷要知道的是什么，问的是什么，他们告之他。

    “午时已过？”

    知时都过去了那不是一切都结束了？一切都不用担心不用去想？他不知道的时候都结束了？前南宁侯心中无限的高兴满意，觉得到狱卒说他可以离开时都没有此时这么安心。

    真好，真好，太好！

    两个狱卒盯着。

    “还有我身上的药。”

    前南宁侯忽然要起他身上被下的药的解药，他看着俩人，这药令他醒来之后站不起来，一直没有多少力气，令他只能这样坐在地上没有尊严的由着这些人俯视，只能望着他们！

    “前南宁侯是不是太贪心了，脸皮太厚了。”俩个狱卒又一次俯视回应。

    前南宁侯嘿嘿笑笑：“这不是应该的？”

