    【域外天魔，就这样被清空了？】关注着‘大光霸宋’的大佬们，亲眼看到域外天魔的灭亡。

    说实话，域外天魔被清空，还是蛮可惜的。

    在场的诸位大佬，哪个年轻的时候，没有刷过‘域外天魔’？

    可以说，域外天魔是很多修炼者年轻时的乐趣。

    每次域外天魔降临时，都是修炼者们刷经验、刷声望、刷装备的好机会。

    甚至有大佬年轻时的崛起的机缘，就是从‘域外天魔’身上获得。

    ……

    ……

    《研究霸宋交流群》中。

    这个‘霸吹群’里的大佬，同样在关注着这个问题。

    “可惜了，没了‘域外天魔’，年轻人就少了很多机缘。”金喵尊者遗憾道。

    小丑皇叹道：“现在，只能希望‘修聊系统’联合‘天道’发布的过年任务3?【干翻‘拜日宗’或‘星灭教’成员】任务，能持久下去，这样一来，能稍稍弥补下失去域外天魔的损失。”

    “说起星灭教，我以前暗中派了人混入兽修界的星灭教，如今已经混成了星灭教的分教四大法王……现在，是时候将兽修界星灭教一网打尽了。”御兽贤者发言出声道。

    前不久，卧底就已经发来暗号，问什么时候才能结束他的卧底任务？再继续下去，他就要混成兽修界星灭教教主了。

    原初的魔女：“【掩嘴轻笑表情】贤者你也干过这事啊，我一系中，也有人混入到了‘拜日宗’里，得到了很多详细的情报。事实上，我这边也准备收网。”

    无相王：“早知道‘拜日宗’和‘星灭教’的成员会变的这么值钱，我这边就让人早点囤货，到时候合成至尊礼包，百连开，说不定能开出好东西。”

    “这些对我们来说都是小头……真正的大头只有那些‘虚日守护者’和‘恒星末日者’，亚不朽的信息，才是真正对我们有用的宝物。”音界之主?枫落仙子道。

    “咦？等下！”这时，圣镰天王突然唤道。

    御兽贤者：“我这边也出了意外，被‘大光霸宋’摧毁的域外天魔，似乎没有死。”

    “我这边也是。”小丑皇道。

    群里的成员，疑惑地关注着自己神识覆盖范围中的‘域外天魔’们。

    原本被轰灭爆炸的域外天魔们，却又重新诞生了新的生机！

    “以霸宋＋天道联手的组合，想要毁灭‘域外天魔’的话，不可能还给它们留下生机！”外聘的业余霸吹，金刚寺大师上线，开始推波助澜。

    原初的魔女顺着大师的推测，推演道：“也就说……这是霸宋和天道有意为之的事？”

    “复活了，我所在的音界之中，多只‘域外天魔’已经全部复活。”音界之主?枫落仙子出声道。

    “我这边也是。”小丑皇道。

    诸天万界中，刚被‘大光霸宋’爆破的域外天魔们，几乎在同一时间，体内诞生全新的生机，相继复活。

    无数的域外天魔在复活后，静静的浮在虚空，一动不动。

    诸天万界锁定着域外天魔的大佬们，也没有对天魔们动手——毕竟，这里面明显有霸宋＋天道的计划，这时候还是不要轻举妄动。

    约十息左右。

    诸天万界中的域外天魔们，实力最高的那一批，双眼开始恢复神智。

    原本暴戾、失智、只知道破坏的域外天魔，竟然一个个恢复起来。

    恢复神智后的瞬间，那批实力最强的域外天魔突然抱头痛哭起来……

    这哭声中，即有欣喜，又有着巨大的悲伤。

    【咦？域外天魔们似乎变化了，不再是失智只知道破坏的怪物了？】御兽贤才出声道。

    【这就是霸宋和天道合作的真正目标吗？让域外天魔们恢复正常？】无相王沉声道。

    天道的权柄，简直无所不能……这就是天道不朽最吸引人的地方啊！

    【所有的域外天魔，都恢复神智了。从今天起，域外天魔将不再是野外BoSS，而是诸天万界正常的一个种族了。】原初的魔女下了定论。

    只要有了神智，不再是只知道破坏的怪物，又会团结到一起的话，诸天万界的修炼者也不可能再将域外天魔们当成是野外BoSS去刷——毕竟，让域外天魔恢复神智的，乃是霸宋＋当今天道。

    有这两位大佬为域外天魔背书，诸天万界，谁不给个面子？

    又过了约十息，诸天万界中。

    所有的域外天魔，无论实力高低，全部恢复正常。

    痛哭过后，域外天魔们冷静下来。

    它们朝着身前方向跪下，俯地对着‘大光霸宋’虚影拜去。

    这是拯救它们整个族群的大恩！

    若是没有霸宋和天道出手，那未来，域外天魔族群，终有彻底灭亡的一天。

    暴戾失智状态下的域外天魔，虽然也有繁殖的本能，但因为混乱的原因，诞生下来的后代成长起来却很困难……诸天万界中，域外天魔的数量，一直在减少。

    整个诸天万界中的域外天魔，全部对着霸宋拜下。

    从今天起，霸宋就是整个‘域外天魔’一族的恩人，只要霸宋有需要，一句话就能让诸天万界的域外天魔们拼死相助。

    一时间，大量的功德之力朝着宋书航本体位置汇聚。而在这一波功德之力中，还附带着天道‘道子’附加的祝福。

    而宋书航的声望，在道子的推波助澜下，再一次达到了一个新巅峰。

    这次‘恢复域外天魔神智’事件中，道子在刻意降低自己的存在感，争取将所有的声望都刷到霸宋身上——这也是道子刻意鼓捣出‘无数霸宋投影’一幕的原因。

    他就是为了让诸天万界的修炼者都知道，这事有霸宋参与！

    然后，让诸天万界都传唱霸宋的威名。

    【如此一来，霸宋若要竞争第9天道，根基就更稳了。】道子微微一笑，深藏功与名。

    核心世界。

    那尊八臂太古域外天魔，脸上露出了解脱的笑容，它口中不断用太古语言念叨着几个词汇。

    应该是‘太好了’之类的词组。

    念叨了老半晌后，它也转身，对着宋书航本体的位置行了一礼。

    “自此，第四天道附加在我族身上的诅咒终于消散。霸宋道友这恩情，我铭记于心。此事后，若霸宋道友有心证道不朽，我愿替道友鞍前马后。”八臂域外天魔大佬出声道。