    很奇怪的名字，作为方天画戟，霸者之兵，居然会以这种词语为名？

    不过在回来的路上，邵峰忽然想到他不曾注意的问题。那就是吕布帮他重铸兵器会不会要钱？这可是一个很重要的问题，尽管提钱很俗，但是面对这位俗到家的吕布，要钱也不是不可能的事情。

    再次看了一眼玄宝阁上吕氏铁匠铺那些兵器价格，邵峰还真是触目惊心啊返回到院子内，邵峰等待吕布二炼之后递上可乐，并且小心翼翼的将这个问题问了出来。

    “钱？报酬有人帮你付过了。”吕布喝着可乐，打嗝道。

    “有人帮我付过了？是谁……”邵峰大惊。

    “先不说这个。”吕布认真的看了看邵峰，看的邵峰浑身不自在，刚要问话，吕布就再次开口：“少年，我看你骨骼惊奇，你想习武不？”

    “习武？”邵峰一呆，旋即大喜，连忙点头道：“当然！吕将军是打算教我，收我为徒？”

    吕布看了一眼邵峰，摇头道：“当然不，吾乃霸者，你这浑身疲弱的气势，收你为徒岂不是误了我吕布的威名。”

    “……”一本冷水浇下来，邵峰心拔凉拔凉的。

    “不过指点你一二也未尝不可。”吕布返回屋子内，拿出一柄银色的长枪：“这是我随手铸造出来的长枪，先拿给你用了。”

    说完，将长枪一扔，落在邵峰的手中。

    枪身很沉，即便邵峰都感觉到双手一沉，经过这两天广播体操的淬炼，他现在力量也有七百余斤。即便如此，却依旧感觉到沉重感。

    “此枪有五百余斤重，你用着也差不多了。”吕布双手背后。

    “五百多斤？”邵峰单手持枪，感觉也不算太艰难，但这枪身的重量还是让邵峰感觉到惊异。

    “吕将军是打算如何指点我？”邵峰苦笑一声，神色郑重的望向吕布。

    这可是三国第一猛将的指点……好吧，虽然看起来不像。邵峰自知自己力量也算是超越普通人的界限，但却一直无法运用，哪怕是遇到危险估计也只能靠着这种力量逃跑或者像流氓一样拳头互殴吧？他早就想要有人指点他习武了，却一直找不到人来教他。

    “不急！”吕布拿起一个小木凳坐在邵峰对面：“在指点你之前，我还要跟你说下习武的常识。”

    邵峰小鸡啄米般点头，仔细聆听吕布的教诲。

    “你应该知道，生界生灵想要修炼，初生时打好基础就极为重要。你现在年过二十，骨骼已成早已经错过了最佳习武的年纪。”吕布依旧保持着笑容。

    邵峰苦笑，他自然也知道，不论习武，哪怕是修真也是如此。司空玄月自有意识之后便已经是修真者了，可见九州联盟之中许多人都是在幼年时便打好基础，他现在已经二十岁，显然已经错过了最佳习武的年龄。

    “那将军说我骨骼惊奇？”邵峰略微疑惑问道。

    “我那是安慰你罢了。”吕布白了邵峰一眼。

    “……”邵峰只能再次报以苦笑。

    “人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇！这个道理你应该明白。”吕布淡淡说道。

    邵峰沉默，世间本就是不公平的，他早已经明白这个道理，不断打工上学，别人可以悠闲吃喝玩乐，他却只能去打工。怨过么？怨过！恨过？恨过！但这又有什么办法，怨恨并不能改变任何事情。

    “但世事无常，即便是命也未必是注定的。”吕布拍了拍邵峰的肩膀，喝了口可乐：“昔日汉献帝刘协天生为王，最后却落魄而死。刘备织席贩履之辈，历经百败终立蜀，三分天下。”

    “天生为命，经世为人，我教你的第一课，唯有四字，勤能补拙！”

    勤能补拙？！

    邵峰感觉自己内心似乎都在燃烧，鲜血沸腾。吕布所说无错，就算有人天生为王，那又如何？王朝终有覆灭时，不以天命论成败。

    “我知道了！”邵峰猛然站起来，深鞠一躬：“多谢吕将军指点！”

    吕布哈哈一笑：“孺子可教也！”

    说完，手中光芒一闪，一块巨石轰然落地。这巨石通体墨黑，中心有一处红点。

    “我一炼时间千锤，大约二十余分钟！”吕布微笑道：“我要求并不算高，一炼时间，你能击中红点百枪便可。”

    吕布在巨石不远处画下一道线：“站在此处练习，切莫投机取巧！”

    邵峰闻言用力点头，旋即单手持枪，站在横线之后，目光望向那巨石中心。

    吕布微微一笑，转过身去拿起铁锤，开始第三炼。

    邵峰举枪，猛然一刺，枪尖与巨石碰撞，爆发出一阵火星。但邵峰失望的是，他刺偏了。

    他虽然可以单手持枪，对于力量的掌控连初学者都不如。邵峰也不在意，再次举枪。

    未中！再来！

    未中！再来！

    足足十枪，邵峰才勉强击中那红点一次，而邵峰的手臂感觉已经有些酸疼。

    “第一枪！”邵峰心中默念，眼中闪过坚毅之色。

    叮！叮在这处山脚下的院子内，邵峰手持长枪不断挥舞，不知挥舞出了几百枪，但命中红心却只有三十余次。而此时，吕布千锤已经完成。

    他没有打扰邵峰，只是看了一眼，拿起可乐喝着。

    邵峰的精神如今全部集中在那红点之上，右臂酸疼的几乎让他无法抬起来，但他依旧没有停止，握着长枪的手臂在颤抖着，直至后面，他的右臂几乎完全抬不起来。而此时，他却只刺中了七十三次，还差二十七次。

    “既然右臂不成，那就左手！”邵峰心中暗道，每次挥枪，邵峰感觉自己就像是在打工中那些经历一样。

    在以往打工的岁月中，邵峰没有锻炼出强壮的体魄，也没有赚来可以致富的钱财。他却得到了一种很重要的性格，那就是坚毅。面对生活的各种刁难，都没有让邵峰放弃，自己独立考上大学，即便是张语嫣无数次刁难，他依旧没有放弃的念头。

    当邵峰刺出百枪后，他整个人仿佛都死掉了，心中有恶魔般在言语，倒在地面上休息。但邵峰回头看了一眼依旧在敲打枪胚的吕布，沉默过后，他再次举起左手开始挥枪。

    一直到第一百二十次击中红心，邵峰的双臂几乎都无法抬起的时候，吕布的声音将他从训练中惊醒：“休息一下吧。”

    邵峰回头，发现吕布再次完成一炼，坐在木凳中喝着可乐。

    邵峰双臂垂着一屁股坐在地上，回头问道：“吕将军这是第几炼了？”

    “第五炼！”吕布微笑道，眯眼中的缝隙中透露出惊讶的光芒：“一百二十次，不错的成绩，我以为你能有百次已经很不容易了。”

    邵峰闻言，苍白的脸上露出一丝笑容：“既然我没有王命，所以只能是劳碌命了！”

    吕布哈哈一笑，手中出现通体翠绿的瓶子：“这是药散，你的双臂已经完全抬不起来吧？这能缓解你双臂的疲劳，并且修复你损伤的肌肉。”

    邵峰顿时大喜，原本他还发愁接下来怎么训练呢。

    “涂完药散后你再帮我去城里一趟。”吕布抬起手举了举空空的可乐瓶：“可乐没有了，麻烦你帮我再买一瓶。”

