    “三哥哥！”

    苓萝忍不住惊呼了一声，她瞧见撞车的那一幕心脏吓得差点停止跳动了，下意识伸出小胖手捂住了眼睛。

    心里既担心，又害怕发生不好的事情。

    【崽崽，不怕哈，你三哥哥没事。】

    听到系统叔叔的话，小团子这才鼓起勇气偷偷从指间缝隙偷瞄，见到白肆衡领先在前，又没有什么大事，浑身好似没用了力气那般，一屁股呆坐在地上，嘴里不断地喘着气。

    “吓死萝萝啦。”

    苓萝拍了拍胸口，一副惊魂未定的模样。

    小方也吓死了，他忽然觉得答应小奶包看比赛的事情貌似不太妥当，毕竟是一个小孩子，这种飙车活动显然不太适合她观看。

    当时他怕自己不答应，这小祖宗万一哭出来，到时候衡爷收拾自己可不会手软。

    左右为难，呜呜呜。

    “小祖宗，要不是我们去吃点水果，今天刚到的水果，听说味道不错。”

    “真的吗？”

    小团子悄悄咽了咽口水，忽然觉得有些饿了，心里又想看三哥哥的比赛。

    她觉得这个车车比赛好危险啊，又怕自己错过什么，一时间有些犹豫，表情纠结得跟包子的褶皱那般。

    “没关系，衡爷很厉害的，这些都是小场面，坐在旁边还能一边吃一边看。”

    小方像是猜中了苓萝的心思，轻声地解释了一句。

    “呐，谢谢叔叔。”

    小团子礼貌地道了一声谢，迈着小胖腿跟侍从小方进入室内保鲜柜拿水果吃。

    这些都是刚刚拿来不久的，他平时总会备上一些，这样衡爷来的时候也能尝尝鲜。

    不管白肆衡有没有来，该备的东西都必须准备好，否则那位爷生气起来可不会那么简单地解决。

    夜间赛道。

    4号赛车一直压制在前3号赛车前面，距离终点也不过只有三分之一的路程。

    而郑勇自从先前一次的失利，似乎就这么放弃了，不声不响的跟在后面。

    这让白肆衡有些奇怪，一个先前大放厥词，嚣张挑衅的家伙，此刻却诡异的沉默，这一点也不像对方的作风。

    他感受着混杂各种气息的凉风，忍不住皱了皱眉头，原本应该愉悦的心情，却不知为何有些低落，就仿佛有某种不详的阴影缠绕在心头。

    “这种人不会就这么低调……”

    男人像是喃喃自语般，脚底踩油门的动作幅度加大了一些，烦躁的理智无比冷静，各种念头随之交杂在心头。

    碰。

    猛烈撞击打破了白肆衡的沉思，他冷笑一声，悄然放下那些股莫名的直觉，眼底映着一片冷漠。

    两车碰撞之间，隐约能瞧见一丝丝火花。

    观众哗然，兴奋地望着赛场上的变故。

    支援郑勇的呐喊声不知不觉也变多了，隐约盖过了白肆衡。

    毕竟人们总是喜欢看神明坠入深渊，对于戏剧性的情节百看不厌。

    要说真心喜欢白肆衡的人没有多少，能够接触到赛车俱乐部的人，非富即贵，光是那高级会员的身份就阻隔了许多人。

    他们大多在家族里不受重视，是手里有些闲钱、无所事事的纨绔子弟，来这里更多是喜欢看毁灭性的碰撞，来释放心里压抑的负面情绪，而不是白肆衡一个人夺冠的独角戏。

    加上他向来做事张扬高调，谁的面子都不给，嘴巴又毒得不行，所以很多人希望能将他拉下神坛。

    嫉妒、愤恨、羡慕……

    光光是魔都首富白枭沉三儿子的这个身份，就让他们无数人都想成为白肆衡。

    有些人总喜欢在别人身上找缺点，将所有优点贬低得一文不值，一副‘我要是有这个身份我也行’的姿态。

    殊不知家世并不是决定一切的因素，不可否认它确实能够起到一些细微影响，可这背后为之付出的努力才是关键因素。

    苓萝这会儿被小方抱着在卫生间洗手，镜子清晰地映出脸上戴着的灰色目镜，她下意识没忍住伸手摸了摸。

    小方本来就觉得奇怪，不过当时被白肆衡给吓住了，自然不敢多说什么，这会儿对方不在他胆子就大了一些。

    “小朋友，要不要叔叔帮你把护镜摘掉，这样戴着吃东西会不会很难受啊。”

    “不……不用啦，叔叔窝洗好啦，可以放萝萝下去哩。”

    小团子眼底藏着几分慌乱，刚刚一落地就迈着小腿哒哒从卫生间跑到客厅，心里有些紧张，连动作都有些僵硬。

    虽然她和哥哥们的眼睛是一样的红宝石色，可是接触到的人多了，有些事情还是能意识到的。

    这种眸色并不是什么人都能拥有的，一点也不常见，而且哥哥们好像可以自由地转变眸色。

    何况系统叔叔先前做任务的时候，还特意兑换了美瞳。

    这一切都在向苓萝传递一个信息，她好像是一个怪类，也必须把眼睛藏起来。

    小团子心里并不是不在意，只是有些不敢问，她心里想着欠了系统叔叔好多积分，不想给叔叔再添麻烦，又害怕真的会得到一个不好的回复，会被别人讨厌。

    【崽崽，怎么了？】

    【是担心你三哥哥吗？他一个大男人皮糙肉厚的，更何况血族体质强健，宝贝安心。】

    049觉察到某只团子有些不对劲的情绪，心里忍不住有些担忧。

    “……嗯嗯，萝萝要去看三哥哥。”

    苓萝被这么一提醒，差点忘记自己还在看白肆衡的比赛，小胖腿噔噔地朝着阳台跑。

    “萝萝，不吃水果了吗？”

    小方满脸疑惑地端着手里刚刚切好的水果拼盘，慢慢跟在后面。

    “咿呀？嗷，吃水果！”

    小团子提起吃东西眼睛一亮，重新跑了回来，眼巴巴地伸出小胖手，一副‘求投喂’的小模样。

    小方拿起小叉子准备给小家伙喂水果。

    “叔叔，窝自己来。”

    小团子怕待会儿把叉子给咬断了，接过东西就跑到角落里，小心翼翼地拿着叉子小口吃着，眼角眉梢里都透着喜悦。

    049心里的那抹顾虑悄然消失，崽崽这个小吃货，真是有吃的就能满足，可能是它想多了吧。

    哼，这个白肆衡弄丢了苓萝，要不是需要做任务，谁理会你这个狗比玩意。

    一个刷分工具人就得有自己的自觉，不要妄想得到崽崽的宠爱。

