    

    “陛下，妖魔已然无计可施了！臣请陛下开启周天星斗大阵，将妖魔彻底剿杀！”太白金星和其他诸神们偷偷咬了好一会儿耳朵，这才走到天帝面前禀报。一团巨大如鸡卵的金黄色结界一直在保护着他们，邪剑仙他们不停用法力轰击这团护罩，只是护罩是天帝用法则之力织就而成，三人法力虽然强大，但也没有摸到法则之力的边，所以不管他们怎么努力，也打破不了这流光溢彩的结界。

    “这几个妖魔虽然强横，但朕并不放在心上，朕担忧的是那个消失了的魔头。这三人的护身法器可能都是那个魔头所赐。你们刚才也看到了，朕以无上法力轰击他们，也没能破其防护罩，可见那魔头的实力雄厚，可能不在朕之下！”天帝眉头深锁，在他感知的过去未来中，丝毫没有薛天的影子，这让他心存忌惮，不断推演着抓了这三个妖魔可能带来的后果。

    太白金星听了天帝的话，双眼微微一凝，手中拂尘一扫，打出一道法力，也推演起薛天的跟脚来。可惜，一无所获。“这……这怎么可能？以臣的推演卜算之术，竟查不到那魔头的来历跟脚，除非……除非他不是此界中人！”太白金星大惊失色，域外天魔的可怕他早就领教过，只是这一个不知厉害了多少倍，可别……

    “悟空，邪剑仙……”老邢三人在天帝亲自出手设下的结界面前丢尽了颜面，他们手段尽出，轰击结界的声响响彻六界，结界中的神仙们高高在上，带着嘲弄的神色不断出言讽刺着他们，把他们气得牙痒痒，可还是打不破这该死的结界。眼下的情形对他们极其不利，老邢心想若薛天再不赶来，三人也该考虑战略性撤退了，别偷鸡不成蚀把米，那可就大大的划不来了。

    “陛下！”两人一起飞向他，他们心里也知道此时骑虎难下，该考虑如何收场的问题了。只听老邢面露沉重之色，缓缓开口：“如今事已不可为，老薛不知被什么事情绊住手脚，竟然还没过来，我们不如暂时退去，待老薛归来，再从长计议，徐徐图之。不知二位意下如何？”

    二人其实也知道此地已不能久留，只是心有不甘，孙悟空气恼：“若不是那天帝施诡计弄了个龟壳般的结界，躲在里面做缩头乌龟，俺老孙非得提着金箍棒杀他们个屁滚尿流不可！可恶！可恶！”

    邪剑仙也是睚恣尽裂地盯了好一会儿那道牢不可破的结界，才不甘心地收回目光，攥紧拳头，沉声道：“目前来看只能先离开这里，等主人回来再做打算。我相信，只要主人在这里，这些人就是一群土鸡瓦狗，主人覆手之间就能将他们全部覆灭！”

    三人对视一眼，都赞同地点了点头。薛天在他们心中已经是近乎无敌的神一样的存在了。

    “不好，是天罗地网阵！快闪开！”邪剑仙感知力极为强大，三人精神本就极其紧张，那轻微的破空声引起了他的警觉，急忙向二人示警。

    “散！”三人如鬼魅般朝三个方向各自散开，在他们散开的同时四张足有三万丈大小的金色大网合在一起，成了一个密不透风的四方形，而在大网背后的，是早已隐身了的四十万天兵天将。每个方位各有十万天兵天将，持续施展着法力，维持着天罗地网的威力，大网越缩越小，那些天兵天将们也是汗流浃背，精神疲惫不堪。实在是这张巨网需要的法力过于庞大，严重耗费了他们的精力，这才让他们如此难受的。一个将领模样的人见状，高喊道：“大家打起精神来！妖魔已经落网，大家再加把劲，把他们一网打尽！”

    “糟了！这张大网竟然轰不开！”“我们齐心协力，朝一个点猛攻！”三人万万没想到这张网来得如此突然，来得如此迅疾猛烈，他们明明看到天兵天将们都躲在结界里面的，怎么就突然出现在结界外面，一点风声都没透出来。孙悟空目光如炬，眼中火眼金睛仔细朝着结界看去，这才发现原来是自己也曾用过的金蝉脱壳。“没想到俺老孙也会着了金蝉脱壳的当！真是打了一辈子鹰，临了临了还被鹰啄了一下眼睛！”

    “坚持住！主人肯定会来救我们的！”邪剑仙和孙悟空体内那无边的黑气倾巢而出，黑气疯一样的弥漫了整个空间，如一张巨大的保护伞撑开了世界，和那金色巨网产生了剧烈的对抗，空间不断发生震耳欲聋的碰撞巨响，但大网终于不再缩小，这才让三人暂时松了一口气，都盘腿打坐，抓紧恢复法力。

    也许是三人的默默祈求感动了上苍，空间中的薛天正看着在他身前滴溜溜转的一颗泛着黑色光芒的珠子，脸上是止不住的笑意，“神格终于融合完成了！”

    他默默看了一眼玄光镜里正苦苦支撑着的三人，和一副嚣张跋扈，兀自嘲笑妖魔不自量力，自取灭亡，极力吹捧天帝英明神武，神通广大的神仙们的丑恶嘴脸，渭然不语。这种情况下，语言是何其的苍白无力！

    “血债，只有血来还！”薛天握紧了拳头，一口吞下神格！

    神格一入他的识海，就自动飞进了黑莲之中，薛天的身体也被一团温暖如太阳的暗黑光芒笼罩，他不由自主地漂浮起来，身体的每一处角落都被神性因子深深渗透，他感受到了权柄的信息，“黑暗，死亡，诅咒，瘟疫，黑魔法，我居然彻底成了光明的对立面吗？这可真是……sibalaxi！”

    “天帝，这个世界今天就到尽头了！因为……我来了！”薛天感受着黑暗法则的力量，猛然一挥，出现在结界上空。

    “我说：黑暗之下，光明无存！”薛天站在空中，神色凛冽，身后黑色长袍飘逸抖动，更衬托出他的冷酷无情。

    薛天一开口，黑暗法则瞬间发动，天地之间忽然之间由明转暗，陷入无边的黑暗，天罗地网被黑暗笼罩，顿时失去威力，被黑暗之力吞噬一空，天兵天将身上的法力像被抽空了一样，黑暗肆虐侵蚀着他们的身子，没多大点时间就把他们统统“吃掉”，连身上的铠甲也一点不剩。而薛天脚下，天帝用法则之力弄出来的结界，也在薛天的黑暗法则面前黯然失色，这是法则的对撞，明显薛天更胜了一筹，天帝不过是堪堪摸到了法则之力的边，那结界在老邢三人看来是坚硬无比，人力难敌，可在薛天看来确如儿童玩具，吹弹即破。这不，在黑暗之力的浸染下，天帝的结界很快就发出了“啪”的一声巨响，彻底破裂开来。黑暗随即覆盖了所有人。

    “怎么回事，我的法力怎么都被抽空了一样？我怎么动不了了！”“陛下救我……”“救命啊……救救我……”无数软弱无力的呼救声传进也在全力抵抗黑暗之力的天帝耳中，这惊人的形势逆转让他也是措手不及，自保尚且困难，如何还能保住他人？他默默无语，只是又加紧抽取了更多的信仰之力，化成法力，抵挡着黑暗，他身边的神仙越来越少，到最后只剩寥寥数人，这还是薛天故意留下的结果。

    “老邢，邪剑仙，猴子，你们没事吧！”薛天瞬移到三人面前，关切地问候一下这三个倒霉孩子。

    “老薛，你怎么才来啊！我们三个差点就光荣了！”老邢面露笑容，但还是“恶狠狠”地捶了一下他的肩膀。

    “主角总是要压轴出场的。正所谓天空一声巨响，老子闪亮登场！”薛天满不在乎地开了句玩笑。

    “啊！～”天帝攒够了信仰之力，发出了一声巨吼，他身上的金光像音波一样扩散开来，薛天的黑气也如潮水退潮般不断消散，直到光明重新屹立于六界之中。

    “老薛，有把握赢他吗？”老邢紧张地问了一句。

    “什么叫有把握赢他吗？你把吗字去了，我一定能赢他，你们就好好看戏就行！”薛天看着已经正式迈入准圣一重境的天帝，铿锵有力地对他竖了个中指。有什么底牌都赶紧使出来吧，不然你怕是永远也没机会了！

    “刚才我只是牛刀小试，热了热身。好戏在后头。你们就瞧好吧！”薛天若无其事地看着已经发狂的天帝，交代三人好好看自己的表演。

    “天帝，你好好看看你的这些虔诚的信徒最后一眼吧！老子要把他们全都杀了了事了！”薛天盯着地上不断磕头求保佑的信徒们，嘴角微微翘起。

    “黑暗神咒：死亡宣判！”薛天微微伸了右手，指尖神力流转，无数黑色的气息骤然发难，浸染了六界中所有人，仅仅只是一瞬间，九天十地之下所有人都成了亡灵，肉身被黑暗吞噬一空。

    “这下，你就没有信徒的香火愿力可用了吧！老子看你该怎么和我斗！”薛天看着开始惊慌的天帝，哈哈长笑起来。        

