    离开南夷边防军军营后，三人便去往江淮，而第一个要经过的城镇是南越。

    南越以前也是蛮荒之地，只是自前朝起，就将犯人流放到了这里，日子久了，这里反倒成了一个颇有些热闹的地方。

    不过也是鱼龙混杂之地。

    三人进入南越城就没那么顺利了，看守城门的士兵验完了三人的通关文牒后并没有将他们放进去的意思，而是让他们在一边等着。

    屈楚自然明白他们是什么意思，他们要的是“过路钱”，不过她有自己的目的，因此士兵让她在一边等她就在一边等着。

    不过，屈楚的眼睛并没有闲着，她将来往城门的人都看了个清楚。

    见屈楚没有反应，嫣红自然不会多事，也安静地跟着屈楚等侯。

    这一等就是半个时辰。

    宁佑北哪些受过这样的腌臜气，他不耐烦了，问屈楚：“他们这是什么意思？”

    屈楚这才回答他：“哦，他们要银子。”

    宁佑北生气道：“为什么要收银子？我们有通关文牒，凭什么不给我们进去？”

    屈楚想让宁佑北亲身体验一下不同城池的乱象，说道：“要不，你去和他们讲讲道理？”

    宁佑北还真的生气了。

    他不是没有银子，可他不愿意这样给了这些士兵。

    如果进个城就要收费，那还怎么促进流通、促进商贸的发展？

    他不原助长这股歪风邪气。

    宁佑北上前质问一个看起来像是领队的守门兵士，“你们是什么意思？我们有通关文牒，怎么不让我们进城？”

    领队鼻孔朝天，“我怀疑你们的通关文牒是假的，所以要去验证一下，验证结果下来前，你们就在这里等着。”

    “你们每天在这里看那么多本通关文牒，难道还看不出真假吗？我们的通关文牒可是官府盖了大印的。”

    领队扫了宁佑北一眼，心道这人怎么这么不上道？还是个商人，怎么这点子事都拎不清楚？

    这一看之下，领队还真的起了怀疑，因为宁佑北怎么看都不像是一个商人。

    如果宁佑北给了他们银子，他们自然不会管这么多，问题是现在宁佑北不仅不给他们银子，还找他们理论，那就要为难他们一下了。

    领队将手一挥，马上上来了几个士兵。

    “我怀疑他们的通关文牒是偷盗他人的，将他们抓走！”

    宁佑北真的生气了，正想着要给他们一点教训的时候，屈楚抓住了他。

    宁佑北朝着屈楚看过去，屈楚朝他轻轻地摇了摇头。

    宁佑北明白屈楚的意思了，是让他别反抗。

    可是为什么不让他反抗他却不明白。

    宁佑北和这个领队发生纠纷之时，屈楚就将她的包裹和玄铁刀给了嫣红，告诉她让她想办法混进城去等着。

    ……

    宁佑北第一次以犯事之人的身份进了牢房，还好没有将他和屈楚分开关押。

    等到牢房的看守离开后，宁佑北问屈楚：“你为什么不让我教训他们？”

    屈楚将牢房四周看了一遍，“因为我想进牢房来看看。”

    刚才进牢房时屈楚就有仔细观察，南越牢房里的人还不少，没有一间牢房是空的，他们隔壁一间牢房就关了六个人，对面几间牢房也分别关了好几个人。

    宁佑北还是没明白屈楚的意图，“你想看什么？还有进来后怎么出去？”

    屈楚示意宁佑北别多问，“出去后再告诉你。”

    见屈楚心中有数，宁佑北便没有多问。只是牢房的条件太差了，宁佑北都不敢坐下去。

    屈楚见了，将自己的披风解下来沿着墙壁摊好，“坐上面吧”。

    宁佑北坐到披风上后招呼屈楚：“阿楚，你也坐吧！”

    屈楚却没有坐下。

    她们现在在的这间牢房与隔壁牢房是用铁栏杆隔开的，她从怀里摸出一袋肉干，来到栏杆处。

    “我这里有一袋肉干，想问你们几个问题。”

    说完屈楚自己扯了一块肉干嚼了起来。

    马上有一个人凑过来了。

    “你们都是因为什么事情被关了进来？”

    这个人回答道：“我是因为偷了邻居几只鸡被关了进来，他是因为打坏了东家的东西没钱赔被关了进来，他是……”

    这个人回答了五个人，全部都是因为一些鸡毛蒜皮的小事。

    屈楚又指着对面几间牢房的人问道：“那你知道他们是什么原因进来的吗？”

    这人回答：“都差不多，都是些鸡毛蒜皮的小事，关个十天半个月就放了。”

    屈楚又指着隔壁牢房的一个老头问道：“那他又是因为什么事情进来的？”

    “他啊……”这个人看着屈楚手里的肉干没有回答了。

    屈楚将1/3袋肉干给了这个人。

    这个人接过肉干后回答得就更溜了：“他是这里的常客，三天两头就进来了，进来的原因千奇百怪。”

    屈楚道：“混住混吃？”

    “你怎么知道？”

    屈楚看着这个老头的神情与其他人不一样，一点也没有嫌弃或惶恐不安的样子，反而很是心安理得。

    想来是将牢房当成家了。

    这样的人只有两种可能，要不就是犯了重罪被关了很长时间、要不就是三天两头进来的。

    刚才那人既然说了这个老头是三天两头进来、进来的原因还千奇百怪，想必他是为了进牢房才进牢房的。

    什么原因导致这样的老人自愿进来呢？一般都是因为没有亲人、没有住的地方、没有吃饭的钱。

    不过，如果想要打探情况还是要找这样的老油子。

    屈楚打定主意，目标盯准了这个老头。她没有接着问了，将肉干全部给了这个人。

    “大家都吃点吧！”

    ……

    分完了肉干，屈楚回到宁佑北身边坐下。

    宁佑北问道：“问到想问的事情了？”

    他刚才一直有注意屈楚在做什么，就见她问了几个问题就做罢。可是那几个问题没什么特殊的啊！

    屈楚摇摇头，“还没开始问。”

    宁佑北好奇道：“那你怎么不接着问了？”

    屈楚道：“还没到时候。”

    这让宁佑北更是云里雾里了，可是屈楚已背靠着墙壁睡了起来。

    ……

