    十数里外山峰之上，后魁拉弓搭箭，凝神注视荒野上行走的月关山，找寻出箭时机。

    许久，惊见他脚下有片刻停顿，破绽乍现，后魁不迟疑，一箭射出，穿云破空而去，直指月关山。

    “死来……”

    就在箭出手之时，他却忽见月关山转身，朝这边望来，顿时一身冷汗，惊恐道:“侄儿，速退。”

    后魁带着后翼忙下山而去，转移阵地，竟然被发现了，此人比射杀神儒更难。

    月关山轻笑道:“弓者，终于出手了吗？”

    数日来，他总感觉有人欲对他不利，有股时隐时现的危机感浮现心头。

    方才他故意露出了个破绽，终于引来暗中人出手了。

    只见月关山身一转，正对射来之箭，手中现出道牒玉如意，一挡利箭，被震退数步缓冲箭势。

    他看向玉如意，不见丝毫痕迹，坚固异常。

    “来而不往非礼也。”

    月关山随意取了一截树枝为弓，凝气为弦，搭射来之箭，拉树枝之弓，朝天急射而去。

    箭出，弓毁，人转身离去。

    后魁带着后翼树林急奔逃窜，行不多远，忽感压力临身，朝天望去，有一箭自天而来，锁定两人。

    “躲不过了，看我射日神通第一层:射苍穹。”

    后魁搭箭拉弓一气呵成，后翼也道:“我也来。”

    两人同时出箭，三箭相击，后魁后翼仓促出箭，蓄力不够败下阵来。

    虽未成功，也已减缓射来之箭的力道、速度。

    “退开。”

    后魁饱提真元挡箭，箭贯穿肩部而出，与此同时，有一道真元进去他的身体当中，横冲直撞，摧筋伤脉。后魁顿时重伤不起。狂吐数口血。

    “好霸道的箭，好霸道的真元。侄儿，速去通知圣女，此人太过危险。”

    “可叔叔你伤势沉重，我如何放心你。”

    “快去，大局为重，记住我等太莽诸族的职责。”

    后翼点头，含泪急奔离去，“叔叔，你等我，千万不能有事啊。”

    后翼离去不久，后魁倚在树上，他肩上血在流，意识陷入模糊，忽见一道模模糊糊的人影走来。

    “哦？大收获，后族后魁，久仰久仰……”

    月关山再前行，来到一条大河，名落水河，河面宽广平静毫无人迹。

    他随意踢了几块石子落入河中，泛起朵朵浪花。

    “河太汹太广，我还是找船渡河吧。”

    他往上游而去。

    河中，水之共族四人久待无人，露出河面一看，人已走远。

    共治道:“好个谨慎的小子，定是发现了端倪，我们撤退。”

    四人浮上水面欲走，却在这时，水道阵法突然自启，阵法困锁，河面漩涡急转，四人不及反应，被拖去其中，遭沙土束缚成柩。

    过不久，后翼急奔赶来，见水面波澜不动，又等片刻，察觉出事，他搭箭射向河中。

    “射日神通第三层:射沧澜。”

    一箭射入河中，河水两分，现出河底一个巨形沙柩，隐约可感应到其中水道气息。

    片刻后，河水双合，惊起阵阵波澜。

    后翼惊骇，此人竟反其道将共治四人封印，圣女与火之祝族三人，能有胜算吗？

    他看向西方二十数里外的落凤坡，此时赶去已经来不及了。

    “只能射箭示警了。”

    后翼再弯弓，提升自身极限，蓄力良久，射日神通第一层:射苍穹，出。

    一箭划空，直指落凤坡。

    落凤坡下，月关山来到。

    传闻落凤坡有凤陨落，火焰灼烧山坡，长年久月，落凤坡成了红色，地气转成为火。

    他仰头看向天际飞来的箭，未到落凤坡，于半空炸裂开来。

    落凤坡内，火之祝族三人心神突变，其中一人名祝燃道：“此箭正是射苍穹，是后魁后翼射箭示警，谨慎起见，退。”

    三人借助落凤坡火红地气，迅速离去。

    “哈，识时务也。”

    月关山越过落凤山，继续往前走去，心中思索：我于武林无名无迹，怎会有人专门刺杀我，嗯！看来是因师尊之故，师尊先前大战，元神真元皆有耗损，不会出事了吧。

    他又前行不远，忽有凤来仪，鸾驾天降。

    正是太莽圣女赤幽天，身后跟着火之祝族三人。

    赤幽天笑道：“好个俊俏的后生，妾都有些心动了。”

    月关山看似瘦弱无力，面白儒雅，一身袍衫随风，确实能引来不谙世故女子的青睐。

    他亦笑道：“我还年轻，我还小，你可不要多想啊。”

    反复听他说年轻、小，赤幽天暗骂小坏蛋，她走上前，轻浮道：“小哥哥说的哪里话，妾也还小呢，不过二八年华……”

    她正欲再说，月关山看了她的面相突然道：“生过孩子的女人，不小了。”

    赤幽天顿时大怒，手中衣袖射向月关山，衣袖之下，隐藏着剑，剑名赤尊剑。

    月关山再现道牒玉如意，一挡赤尊剑。

    “赤尊剑法。”

    赤幽天剑招连绵快攻，辅以衣袖攻击，一时将月关山压制。

    却见月关山，身形突然速退，手中道牒轻抛，化作一口戒刀，刀锋凌冽，寒气森森。

    “看我叠刀三式。”

    月关山上前再战，找准时机一刀劈去，赤幽天举剑以挡，他又是一刀。

    “一式，二式，三式。”

    一刀更比一刀快、利、重。

    第三式，赤幽天立时不敌，败退百余步，拿剑的手在微微颤抖，内息不稳，嘴角有血流出，受了轻伤。

    月关山道：“你们也偷袭我师神儒子川了？”

    “哼，他已经被妾杀了，一剑穿胸。”

    “哦？是这样吗？”

    只见月关山一刀瞬间穿过祝燃胸口，又瞬间抽刀离开，站立原位。

    眨眼之间，祝燃血流不止，重伤欲死。

    “你，该死啊，速退。”

    赤幽天愤怒，见事不可为，一道赤红剑气斩向月关山，抽身退去。

    “说出我师下落，我放你们离去。”

    空中，赤幽天闻言，犹豫再三，终是回道：“老君山。”

    “明智之举，我也送你一个消息，落水河中，赶紧去救吧。”

    月关山再轻抛戒刀，化作道牒玉如意，转道老君山而去。

    赤幽天带着祝燃三人，来到落水河边，河边，后翼正在一旁，想着如何救人。

    赤幽天忙为祝燃止血，喂了他一粒丹药，她擦了额头汗水道:“还好，救回来了。”

    她又看向河中，眼中光芒闪过，看清河底状况。

    “破了阵法，沙柩自解。”

    只见赤幽天一剑划过，水道阵法顿时破裂，河中沙柩也缓缓剥离脱落，转眼四人脱困，跃出水面，来到岸边，齐道:“见过圣女，多谢圣女搭救。”

    “无妨，先速速离开。”

    后翼道:“圣女，我叔叔被箭射伤，急需救援。”

    “快。”

    众人忙赶到后魁所在小树林，却见林中空无一人，几人四处寻找，在一颗树上找到了线索:

    欲救后魁，赤幽天一人前来

    下方，有一道箭头，指向南方……

