    风遁?真空连波!

    火遁?豪龙火之术!

    瞬间形成将自己包围，疯狂涌来的树干，还有那刚刚踩上去就隐约抽取自己体内查克拉的感受。

    完全勾起了角都那被支配的恐惧回忆。

    为什么！

    为什么还有人能够使用这个术！

    当初的惊恐，让他一直龟缩到了听闻初代的死讯才出来活动，但竟然还能碰到这玩意儿？！

    疯狂的向外连续放出忍术，对涌来的树干进行着攻击，不断的苟延残喘。

    各种组合忍术，以比教科书还要完美的姿态用出。

    威力、时机、使用速度都达到了一种凡人的极限。

    各种忍术信手拈来。

    但角都却发现，自己的攻击落在那些树干之上，竟然有不少是直接被吸收了！

    没错，自己术的查克拉被那树干吸收了！

    虽然不是全部，但却毫无疑问让术的威能大幅度下降。

    根本就跟不上那涌来的树干速度。

    兹溜~

    一条藤蔓从疲于应付的角都脚底窜出，直接勾住缠绕到了他的小腿之上。

    让角都心头一惊，随后身上散发出了大量犹如黑色血管一样的丝线，强行将那一根藤蔓掰断！

    地怨虞！

    可才刚刚掰断一根，角都就悲哀的发现，这四周无穷无尽的枝干当中，竟然涌出了比自己地怨虞还要更多的藤蔓，顷刻间缠绕而来……

    ……

    仙人模式提前个十来秒解除，确保自身体内还拥有着足够应急的查克拉，眼前那疯长的树林也终于停了下来。

    “没像当初第一次那样，自己停下查克拉的供应就枯萎，竟然还能短时期吸收自然能量来维持，仙法对木遁的加成恐怕在其他遁术之上了。”

    看着眼前自己制造出的壮观场景，虽然还不能类似于初代那样永久性的形成，但能够持续的时间也已经大幅度增加了。

    顺着自己与树界的联系，徐越从树梢之上跳跃，迅速的来到了树界的另外一头的边缘。

    看着还差几步路就能逃脱树界范围，但最终被无数藤蔓所缠绕，捆成了粽子，榨干了查克拉的角都。

    徐越对于这一次的战果也很是满意。

    或许角都并不算影级当中的强者，但毋庸置疑他也绝对是影级的层次，而且也是经验最为丰富的几位之一！

    当初普通版的树界，搞定那个精英上忍层次的轮回者都还得自己用神威配合。

    这一次单纯靠着仙术版的却活捉了一名影级大佬！

    “也正好就是你了，估计换成四代风影可能都能逃出范围。”

    虽然正常战斗下，徐越觉得角都的经验要比风影更加难缠，但树界之下，角都的缺陷也完全体现了出来，缺乏自己的大威能特色秘术！

    地怨虞更多的还是辅助作用。

    四代风影有着金沙系列忍术的加成，短时间自保冲出范围的可能性很大，但对比起来角都除了多几条命的特性外，独门秘术被自己天克。

    这一次的测试，也让徐越感到了相当的满意。

    “角都老前辈，是不是很怀念这种感觉。”

    徐越笑眯眯的看着那被捆绑榨干了查克拉的角都。

    让角都眼中满是复杂的神色。

    竟然输在了一个十几岁的小鬼身上，这一次还真是……

    就在他身心疲惫，又扯得他分心了一下的时候，徐越也完成了手中的结印。

    幻术.涅盘精舍之术!

    体内查克拉被榨干，身心疲惫，还被勾起了当初那伟岸身影的映像，正是角都最为虚弱之际。

    在万花筒写轮眼的幻术加成能力之下，顷刻间就完成了这个催眠。

    趁虚而入让角都低下了头。

    就算是影级大佬，在这么多负面状态下，也顶不住万花筒加持的幻术。

    成功之后，徐越也松了口气，准备进行一些询问。

    【叮~，是否提前领取本次任务奖励。】

    还没开口，徐越就得到了那抠门空间的提示，简直让人骂娘，咦，不过等等，这一次还算是一个成就任务吗，那倒也不亏。

    心中迅速权衡了一阵，知道任务空间童叟无欺特性的徐越，还是做出了一个大胆的决定……

    ……

    “你对老夫做了什么？”

    醒过来的角都，感觉身体上有哪里不对劲。

    而蹲在一边树桩之上的徐越也是撇头看了刚刚醒来的角都一眼，保持着那种温和的笑容说道

    “没什么，几个简单的封印术而已。”

    “你想要控制老夫？！”

    角都感受到自己心脏的变化，不由又惊又怒。

    怎么会这样？！对方的封印术式竟然刚刚好封印在地怨虞的核心之上。

    也就是哪怕自己现在这三个心脏进行了更换，也依然摆脱不了对方的封印术，唯独那两个已经被打碎的心脏再更换才有可能。

    可一旦自己完全舍弃这三个心脏不进行更换，那自己的一身实力也相当于废了大半。

    真是该死！

    看着前方的角都，徐越嘴角也泛起了一丝愉悦的笑容。

    空间的任务奖励发放并不是死板不变的，这一点从第一次进入时得到的写轮眼和仙人体就能知道。

    而这一次发放，徐越便是直接利用对方中了幻术的契机，将地怨虞的修行方式与要点都问了出来，而后根据这个，针对性的对角都封下了根部控制封印术的破解版。

    要限制影级强者，如今徐越的封印术修为还做不到，哪怕对方失去反抗也一样，但在知道了地怨虞特性后，仅仅封印对方的三个节点，徐越还是能够尝试的。

    “怎么能说控制这么难听的话，仅仅只是想要合作一下而已。”

    徐越满脸灿烂笑容的说道

    “只要角都前辈你不愿意，不是随时都能摆脱我的封印术么……”

    徐越一直都是一副尊敬前辈的恭敬样，说完这一句后才是睁开了眼睛

    “另外，能活着，难道不好吗。”

    最后那句略带淡漠的话说出，就连角都的怒火都浇灭了大半。

    莫名感到了一阵冰寒。

    敲打了这个吝啬的老头一下后，徐越也并没有逼对方太紧

    “不过你放心，知道达到你这级别的强者不喜欢束缚，所以你只需要答应我，每一次见到我就帮我做一件事就够了。”

    先是被徐越那淡漠的话激了一个激灵，随后又突然听到他这宽松的要求，角都也不由一阵发愣，随后也有一种松了口气的感觉。

    如果真是这样，那其实结果也不坏。

    大不了以后绕着这家伙走就是了，而且哪怕对方真的太绝，逼到了最后，自己总归也并没有生命危险，就是永远缺少三个心脏也足够让自己心疼就是。

    想到这里，似乎也不是什么不可接受的。

    “那这一次，就先帮我一个小忙，算是表现一下你的诚意了。”

    软硬棒子连续敲打，让角都认清了形式后，徐越也开始做起了安排来。

    本来嘛，自己还准备用另外的迂回手段，还得花费一段时间和精力的，真有点怕时间上来不及。

    但现在路上蹦出个苦力送过来，那自己自然要充分利用了……

    ————

    第三更！今天最后一更了。

    先说明，角都并不弱，绝对的影级强者，但影级强者被知道了情报针对被克制打出GG也很正常，就和原著中鹿丸他们一样。

    人被杀了就会死，火影里攻高血低还是比较明显的，角都算是血很厚的了。