
    巴德的事情，坤达没有去管。他没有选择落井下石，便已经是最好的。换做是其他人，说不定还要落井下石。

    杜启一个人坐在书房中，手指轻轻的敲打着案桌，却是还没有打算接见巴德。

    事情不着急。

    再等一等。

    此刻的巴德，却心急如焚。因为这都过了午时许久，尤其先前离开的罗松等人，都说了已经在府上用饭，杜启却是没有召见他。

    可见对他的不满。

    越是如此，巴德内心越是忐忑。不过先前罗松等人离开时，却也安慰他，让他要耐着心思等待。所以在如今的情况下，巴德只能耐心等着，还不敢随意离开。

    不多时，却是坤达出来了。

    巴德立刻凑上去，道：“坤达，平西王说召见我没有？”

    “没有！”

    坤达摇头回答。

    巴德又问道：“平西王说了不见我没有？”

    坤达道：“也没有！”

    顿了顿，坤达道：“巴德老爷，我先走了，告辞。”

    巴德欲言又止，但到了嘴边的话，又咽了回去。他终究是没有说出口，便静静的等待着，因为眼下的主动权，在杜启的手中，而不是在他的手中。

    巴德只能耐着心思，继续等待。

    下午申时。

    虽说时间其实还不算晚，但初春的太阳却不持久，太阳已经隐入云层中，天色也稍稍暗了下来，不见先前的明亮。巴德这个时候，已经饿得前胸贴后背，不仅是疲惫，而且肚子也饿了，很是难受。巴德饿得难受，尤其对一个胖子来说，更是极难忍受的事情。

    他饿得头昏眼花。

    甚至都想离开。

    可这样的想法一升起，又被他摁下。如今的巴德家，可是孤立的。如果杜启要对付他，那么其余的各大家族，必定乐见其成，所以巴德不能任性。

    “嘎吱！”

    就在此时，房门打开。

    一名侍从出来，看着巴德道：“巴德，回去吧。殿下今天很忙，没有时间见你。”

    轰！！

    巴德脑中，一下宛如雷霆炸响。

    彻底懵了。

    杜启今天不见他。

    那就意味着，他明天还得来，如果这事情不让杜启满意，那么他肯定是无法交差的。一想到这里，巴德悲从中来，满心的绝望。

    巴德却是不甘心，他一咬牙道：“烦请去通报平西王殿下，我巴德有重大的情报，要向平西王殿下禀报。”

    侍从闻言，看了巴德一眼，巴德忙不迭的道：“是真正重大的机密，恳请一定要转告平西王殿下。”

    “等着！”

    侍从见状，转身就离开。

    当侍从进入书房，再度来到杜启的书房中，便道：“殿下，巴德说有重要的机密情报，要向您汇报。”

    杜启眼眸眯了起来。

    重要机密。

    这倒是有意思。

    杜启吩咐道：“把人带进来。”

    “是！”

    侍从转身去通知。

    不多时，巴德便进入书房中，他面对着杜启，没有昨天晚上的硬气。一进入的瞬间，便疾走两步，然后推金山倒玉柱一样，跪在地上道：“草民巴德，拜见殿下。”

    杜启审视着巴德，却没有急着说话，也没有急着让巴德起身。

    巴德跪着，一时间汗流浃背。

    内心更是忐忑。

    他如今算是明白了，自己在杜启的面前，就是砧板上的鱼肉。他自认为，没有让杜启有攻击他的地方，可他却没有想到，自己在杜启的面前，杜启随便吱一声他就得翻船。

    好半响后，杜启道：“起来吧。”

    “谢殿下！”

    巴德站起身，恭恭敬敬的站立，心中再不敢有任何的轻视。甚至巴德如今，已经被杜启吓得心中胆战心惊的。

    杜启神色平淡，道：“说说吧，你有什么重要的情报要说。”

    巴德立刻自衣袖中，取出一张羊皮纸，双手捧在手中道：“殿下，这是一张金矿的地图。其金矿的矿藏很丰富，小人愿意上交给殿下。”

    杜启道：“递上来。”

    巴德立刻上前，把羊皮纸递了过去。杜启接过来看了看，如今杜启对伊吾县城周围四方，已经是有一定的了解。

    杜启一看到地图，以及地图上标注的金矿位置，说道：“这一金矿的位置，是在伊吾县城外西北方向，而且靠近河流？其地理位置附近，更是挨着一处峡谷，颇为陡峭。”

    “是！”

    巴德有些惊讶。

    杜启对伊吾县城竟是如此的了解，要知道，他在羊皮纸地图上只标注了大概的位置，以及所在的河流、山川，没有标注其他。然而，杜启对山川的情况，以及附近的峡谷，竟然如此清晰。

    巴德连忙道：“殿下，这一位置小人是去过的，也开采了少数金子出来使用。因为担心被人发现，从未大规模的开采。小人愿意把这一金矿，献给殿下。”

    杜启脸上露出了笑容。

    这次晾着巴德，倒是从巴德的手中敲诈了一点好东西出来。杜启也清楚，巴德这是真的怕了，所以一进入就把金矿的情况说了。

    如果巴德认为不交出金矿，都有机会让杜启消气，便不会交出金矿。

    杜启说道：“巴德，金矿的情况如果属实。那么你所犯下的过错，本王不予追究。但如果是虚假的，你巴德家，就没有存在的必要。”

    巴德保证道：“请殿下放心，这绝对是真实的，不会有假。小人愿意带路，因为金矿所在的地点，是要途径一处峡谷的，道路不好走。如果我带路，会轻松许多。”

    杜启说道：“既如此，明天你带路去。”

    “是！”

    巴德立刻就应下。

    杜启当即安排人把柳正希喊来，把羊皮纸交给柳正希，说了金矿的事情，便吩咐道：“柳先生，这事情你亲自走一趟。”

    柳正希道：“卑职明白。”

    杜启便不再多言，摆手道：“巴德，你可以退下了。明日一早，便到王府来。”

    “是！”

    巴德再度应下。

    这一刻的巴德，内心松了一口气，可算把杜启这里安抚住。如果他今天不把杜启的芥蒂打消，巴德即便回家也寝食难安。如今虽说破财，但破财消灾，那也是不错了。

    柳正希等巴德离去，说道：“殿下，巴德此人前倨后恭，典型的欺软怕硬。这样的人，其实可以一棍子打死。”

    杜启正色道：“不杀人，就可以解决问题，是最好的。大造杀戮，容易在伊吾城引发一些不必要的动荡。眼下敲山震虎，敲打了巴德，其余伊吾城的大族，就不敢对王府再有任何轻视。”

    柳正希道：“殿下英明！”

    “报！”

    就在此时，刘坚进入。

    刘坚来到杜启的身旁，禀报道：“殿下，刚刚王府内的侍从来禀报消息，丹阳子突然发病，整个人抽搐不已，情况很严重。”

    “走！”

    杜启当即吩咐一声。

    在杜启的谋划中，丹阳子是很重要的一环。因为杜启接下来要制作的火药、手榴弹和地雷等，需要丹阳子来牵头负责。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~