    罗烨磨了磨小虎牙，没好气道：“屁的为我好！我看你就是在故意搞破坏！我知道你也喜欢主管，我们公平竞争不行吗？”

    小景摇了摇头：“不行。”

    他们说话时，陆晚晚已经被部门的人包围了。

    看到这一幕的罗烨，气的直瞪眼：“这下好了，我们谁也抱不成了！”

    小景依旧只是摇头。

    那些人不知情，所以自不量力的对主管抱有幻想，但他既已得知主管的男朋友是厉氏的总裁，那么便不会让自己的好朋友再沦陷进去。

    此时，挤到陆晚晚面前来的小王，正挠了挠头，半天憋出一句：“主管，原来你听到我们偷偷订酒席的话了？”

    闻言，众人纷纷松了口气。

    柳纯看着被众星捧月的陆晚晚，再也受不了的蹬开椅子，跑了出去。

    半响，众人才平复了心情，回到了座位。

    陆晚晚点点头：“对啊。”

    小王不好意思的说：“我们是不是太心急了？明明你说过，得等事成之后，再想庆祝的事。”

    陆晚晚看着眼前这一张张青涩的脸，体谅他们那躁动的心情：“这说明，你们对我有信心啊。再说，你们把酒席订了，不是也给我省事吗？”

    肖珊慌忙道：“你们千万别误会！我跟柳纯就是普通的同事关系！我不会为了她，影响主管交给我的工作的！”

    罗烨玩味道：“你这是跟柳纯划清界限了？”

    肖珊不想把话说的这么直白，毕竟柳纯的爸爸是公司副总，但在同事们意味深长的注视下，肖珊知道，她没有脚踏两条船的可能了。

    陆晚晚注意到柳纯的位置空空如也，不禁问道：“柳纯呢？”

    作为柳纯同桌的肖珊，在对上陆晚晚的视线后，说道：“主管，我也不知道，她刚才还在这呢。”

    罗烨转过椅子，道：“肖珊，你平时不是跟柳纯最要好吗？要不你去找找？”

    陆晚晚发现，柳纯一天没来上班了。

    在给柳纯记了旷工后，陆晚晚正想收拾桌子下班，突然听到小景喊了声：“穆总好。”

    穆总？

    她只能硬着头皮，“嗯”了一声。

    *

    翌日傍晚，耀博公司。

    众人心思流转间，只听穆总说道：“陆主管，你有空吗？我请你去吃饭。”

    老板请吃饭？！

    众人一惊之下，更加确定穆总今天跟厉氏集团顺利签约了！

    陆晚晚转过身，跟着叫了声：“穆总。”

    平时都是范海来他们部门交代这，交代那的，没想到今天老板会亲自过来。

    看他一脸喜色，莫非是跟厉氏集团顺利签约了？

    “嗯。”穆总点点头后，朝陆晚晚看去：“陆主管，你考虑的怎么样了？”

    陆晚晚道：“穆总，我还得去学校接我儿子，吃饭的事，还是等下次吧。”

    穆总爽快道：“那就连你的儿子一块儿带上。”

    于是，罗烨大着胆子问：“穆总，您见到厉氏集团的老板了吗？”

    穆总道：“我见到了。”

    “那他真人的气场，是不是特别大啊？”

    “对啊，你难道忘记了，两周前开会时我对你的承诺了？”

    陆晚晚恍然想起，当时穆总承诺到，只要她能拿到入驻深水港湾的权限，那么以后公司在深水港湾展台上售出的任何产品，都会给她百分之二十的提成。

    穆总认真道：“合同我已经准备好了，就等着你签字了，你放心，对员工的承诺，我一向说到做到，这一点，老范可以作证。”

    陆晚晚对他风风火火的性子，感到有丝无语，安安又不认识他是谁。

    见她有所顾虑，穆总于是道：“其实，我请你吃饭，主要是想跟你签合同。”

    陆晚晚轻怔了下：“跟我签合同？”

    陆晚晚随穆总离开后，有人问道：“那我们呢？”

    范海笑眯眯道：“你们当然是等下次了。”

    众人哀嚎：“啊——”

    范海从他身后冒了出来，道：“对，我作证啊。”

    既然他这么敞亮，让众人一起做见证，陆晚晚也就没推脱了：“那我就恭敬不如从命了。”

    穆总点点头后，说：“那我们走吧。”

    陆晚晚疏离有礼的回拒道：“不麻烦您了，穆总，您把地址告诉我，我先去学校接我的儿子，再去找您汇合。”

    “那好。”穆总没有强求，在把地址告诉陆晚晚后，自己便先行一步了。

    ……

    范海安慰他们：“啊什么啊？连我都没接到穆总的邀请，你们心里是不是可以平衡点了？”

    ……

    到了地下车库，穆总邀请道：“你就坐我的车一起去吧？”

    片刻后，里面传来一道男人的声音：“请进。”

    大堂经理轻轻推开门后，对陆晚晚道：“二位请进。”

    “谢谢。”陆晚晚牵着安安，走进了包厢。

    一家安谧古朴的中餐厅内，陆晚晚向大堂经理说出自己的姓名后，对方便引着她和安安往包厢走去。

    “叩叩叩——”

    大堂经理敲了敲门。

    安安朝他看来，叫道：“穆叔叔好。”

    穆总招呼他们落座后，对陆晚晚说道：“你这孩子真大方，一点都不怕人。”

    安安不解道：“穆叔叔长得又不吓人，我为什么要怕你？”

    安安在看到穆总后，抬起头问：“妈咪，这位叔叔是谁啊？”

    陆晚晚解释道：“他是妈咪公司的老板，叫穆总。”

    穆总及时道：“叫我穆叔叔就好了。”

    陆晚晚道：“穆总，您不用这么客气的。”

    “陆主管，你可是真人不露相。”

    穆总亲手给她倒了杯茶后，道：“还有，我今天去见了厉总，才知道他的眼光之远，并非我等凡人能够企及。”

    穆总笑了笑后，问：“你想吃什么？”

    安安乖巧道：“我都听妈咪的。”

    穆总于是朝陆晚晚看去。

    厉总？他们在说厉景琛？

    安安接过陆晚晚递给他的茶杯后，好奇的眨了眨眼。

    穆总接着道：“我很高兴，厉总能为国货考虑，而不是一昧的提高深水港湾商铺的租金，任由国外的大品牌不停地挤占国货的生存空间，从中获利。”

    安安听得似懂非懂，小声问道：“穆叔叔，你的意思是，这位厉总……做了一件好事？”

