    “九、九星名师？”哆嗦了一下，韩会长吓得差点没摔倒。

    这种级别的名师，整个名师大陆都没有多少，每一个都惊天动地，跺一跺脚，名师堂都为之震颤……如此人物，怎么可能出现在这里？

    而且……这么年轻？

    “你是不是估算的太高了？”忍不住看过来。

    她的实力虽然深不可测，但圣域六、七重就不错了，怎么可能达到九星级别？

    能有这种实力的，哪一个不是纵横了不知多少年的老怪物？

    “我非但没估算太高，甚至还可能低了……这是丘吾古圣留下的遗迹，天叶王炼化地图，就等于秉承了他的意念，洛师轻松抵挡，而让其没有丝毫反抗之力，说明……真正实力，已然不弱于古圣！如此强者，不是九星名师是什么？”

    吴师道。

    “这……这样说很有道理，不过……我记得血脉催动某些宝物，也能拥有如此力量，要是我没记错的话，圣人门阀的洛家，正拥有这种属性的宝物……”

    突然，韩会长想起一件事，道。

    “洛家先祖和丘吾古圣一样，也以空间闻名，留下的那枚【静空珠】，的确有干扰空间的效果，只是……这东西需要极其精纯的血脉才能驱动……”

    吴师点了点头，不由愣在原地：“你的意思是说……这位洛若曦，极有可能是……洛家的那位小公主？”

    “不错，洛家的那位小公主，好像就是这个年纪，据说三岁的时候，就激活了血脉，成为整个家族数万年来，除了先祖之外，血脉最精纯的后辈，当场就获得了【静空珠】的认可，将之炼化……”

    似乎知道一些消息，韩会长道。

    “嗯，这个消息我也听说了，据说这位小公主，年纪不大，就修为出众，容貌惊人，不过……好像为了那件事，与家族闹得不愉快，离家出走了！”

    吴师点头：“这样说，这位洛若曦，极有可能就是洛家的那位小公主，虽然实力可能距离九星名师还很远，但拥有静空珠，和纯净的血脉，就算真正的九星名师遇上，也不敢小觑……”

    “是啊！难怪有此见识……洛家，在圣人门阀中，绝对排的上前十了吧！”

    “是啊，比起冰原宫这样的巨头，都丝毫不弱……”吴师点头。

    二人传音讨论，那边的洛若曦根本不在乎他们的看法和想法，依旧安静的站在张悬跟前，见他体内的力量越来越强，已然成功突破从圣桎梏，这才松了口气。

    张悬此刻的确不知道外界发生的情况，在圣光的笼罩下，暖洋洋的，全身肌肉、真气、灵魂，都像得到了淬炼一般，说不出的舒服。

    运转天道功法，整个人的实力，也不停增加，身体如同饕餮一般，不停吞噬四周的圣气。

    圣域一重初期！

    圣域一重中期！

    ……

    修为稳固增长，不到一个时辰，就达到了圣域一重巅峰！

    呼！

    张悬睁开了眼睛。

    到现在为止，他只搜集了圣域一重的天道功法，修炼到巅峰，也就没办法继续了。

    “不愧封圣成功……元胎的级别恐怕已然超过了一等，达到了完美级别！”

    精神内视，张悬暗暗激动。

    之前他就凝聚了一等元胎，现在封圣成功，直接蜕变成了最完美的级别，已然超过了一品。

    “看来孔师当年也不是一等，应该和我一样，达到了完美……”

    知道封圣经历，自然也知道了孔师和自己应该别无二致。

    封圣三劫，其中体劫，会将体内的元胎击碎重组，而重组后的蕴含了圣气，力量更加正统，自然而然的就蜕变到了另外一个层次，让无数人仰望。

    “达到圣域一重巅峰，我现在的战斗力，比起圣域三重巅峰，都丝毫不差……估计就算冯勋施展全力，也不是对手了！”

    拳头捏紧，满是兴奋。

    之前能胜过冯勋是因为他压制了修为，然后被自己打伤，而现在……达到圣域一重，就算对方全盛时期，用出最强战斗力，肯定都不是他的对手。

    当然，达到圣域四重，牵扯到了元神，就不是他能够抗衡的了。

    除非……魂力能够再进一步！

    不过，没了巫魂师的传承，想要进步，已经没那么容易了，看来必须找个时间，去墨魂生所说的祖地去看看，顺便去找一下路冲，也不知道他现在修炼的怎么样了，有没有出现岔子。

    哗啦！

    张悬站起身来。

    “你醒了……”

    洛若曦看了过来：“感觉如何？”

    “还不错！”轻轻一笑，张悬抬头看了一眼，忍不住一愣：“天叶王这是怎么了？”

    只见这位天叶王，正僵直在空中，眼中满是惊恐，却一动不能动。

    “他要偷袭你，我教训了一下！”

    莞尔一笑，洛若曦像是说一件微不足道的事。

    “教训？”张悬瞳孔一缩。

    天叶王的强大，他知道的很清楚，对方随便出手，就将其打成这样……实力该有多强？

    难怪她说，想要跟她一起，麻烦很多，单凭这种实力，就给自己很大的压力。

    本来刚刚封圣，觉得实力不弱，能力非凡，看到和自己年龄相仿的洛若曦，都有这种实力，骄傲之意顿时消失。

    他尽管不弱，也只修炼了不到一年的时间，整个大陆，圣人门阀这么多，谁也不保证，有超越他很多的同龄天才。

    所以，他之前的想法，就很对，一山还比一山高，做事一定要低调，不然，被人杀了都不知道怎么死的。

    “这家伙三番五次找我麻烦，我先将他杀了……”

    轻轻一笑，张悬再次看向天叶王目光如电。

    嵇岩说的不错，此刻刚刚封圣，借助封圣台的力量，他可以轻松发挥出超越自身的力量，天叶王虽然强大，肯定也不是对手。

    呼！

    手掌一弹，天叶王身上的禁锢就被破开，再次一压，一股浩然的圣气席卷而来，前者就直接趴在地上。

    “你……”

    没想到眼前这家伙都变得如此厉害，天叶王吓得瞳孔收缩，再不敢废话，身体猛地一窜，就想逃走。

    本以为让地图和水晶融合，到了人生巅峰，做梦都没想到，巅峰是巅峰，只不过下来的这么快。

    “想逃？哼！”

    通过分身，已经知道了刚才的事情，张悬眼睛眯起，手掌猛地一压。

    咔嚓！

    天叶王立刻惨呼，再次从空中掉了下来，身体不停抽搐。

    对方就算借助丘吾宫，都不一定是对手，此刻只想逃走，气势已经输了，又怎么可能挡得住。

    片刻后，这家伙就被扔到封圣台，圣光照耀下，惨呼越来越弱，直至消失。

    “呼！”

    张悬再次一抓，一团精纯的元神力量就出现在掌心。

    封圣台的圣光对异灵族有磨灭的作用，天叶王虽然强大，被他打伤后，又被圣光剿灭了一会，已然没了意识，变成了纯净的元神力量。

    “分身，这次表现不错……”

    轻轻一笑，手指一弹，掌心的元神，一半就飞入分身体内。

    咯吱！咯吱！

    融合了天叶王纯净的元神，这家伙气息节节攀升，不停增加。

    分身的实力，主要依靠灵魂，肉身是九天莲胎，根本不需要修炼。

    此时吞噬了一半的天叶王元神，就算无法同样达到出窍境，却也等于达到半步出窍，实力增加了一倍不止。

    配合上打不死的肉身，遇到出窍境初期，恐怕都能一战！

    “也感谢你们几位……”

    再次一笑，将剩下的元神分成几份，轻轻一点，注入吴师、韩会长等人的识海。

    “多谢张师……”

    众人脸色凝重，知道是不可多得的机缘，全都盘膝坐了下来。

    轰隆！

    时间不长，韩会长当先突破，也同样达到了半步出窍境。

    吴师紧随其后。

    嵇岩等人虽然没这么夸张，却也达到了元神境，实力更加强大，可以说，炼化了天叶王的元神，众人的实力，都有了极大进步。

    “张师……”

    感受到体内力量的变化，众人齐刷刷拜倒在地，心悦诚服。

    这种举手就能让人提升实力的手段，堪称鬼神了，就算他们达到了七星级别左右，依旧感到不可思议。

    “我是天认名师、天认圣者的事，还希望诸位能够保密，不要泄露！”

    张悬看了过来。

    这件事还是不要说为好，不然，肯定会引得异灵族人恐慌，届时到处围杀，就没好日子过了。

    最重要的是……低调、低调、低调……重要的事情说三遍。

    “放心，这件事我等绝对守口如瓶！”

    吴师等人脸色一正。

    无论是天认名师还是天认圣者，都超出了他们的想象，绝不敢多说半句。

    “那就多谢诸位了……”

    听到他们保证，张悬这才松了口气，手腕一翻，将那株断续草扔了过去：“吴师，你想办法炼制断续丹，救治谭青院长吧，我研究一下，地图和水晶，看看能不能找到方法，让老院长也恢复如初！”

    “是！”

    接过药材，吴师点了点头。

    他辅修职业中有炼丹，虽然级别不是特别高，炼制断续丹，还是能够做到的。

    呼！

    交代完一切，不再理会众人，张悬身体一晃，来到水晶跟前，手掌在上面一搭，瞳孔陡然收缩。

    “你是孔师？”

