    

    
                第3577章

    
                瘦小男子见叶凡这么说，也没有继续规劝，只是点了点头，带着身旁短鼻子男子继续朝着外围前进，看着两人渐行渐远的身影，叶凡双眸之中划过种种情绪。

    
                吴北庆转过头深深的看了叶凡一眼：“叶大哥你怎么突然变得客气了？我还以为你要先教训他们两个一顿，你竟然付给他们紫金。”

    
                叶凡轻笑一声，伸手拍了拍吴北庆的肩膀：“别人又没有挑衅你，干嘛要出手，如果做什么事情，都直接用武力解决，那跟你讨厌的人有什么区别，刚刚进入内围之时，跟那小子动手，不过是因为他一上来便出言不逊，如果他没有那样我同样会以礼待之。”

    
                吴北庆点了点头，这才是强者应有的风范，而不是像二级世界武者那样，对待三级世界武者用那么极端的手段，两个人继续前行，地上的尸体越来越多，叶凡看得都有些麻木了。

    
                越是往里面走情况越是糟糕，继续前进了大概十几里地，远远的便看到天空之中各种颜色的能量波，不断碰撞、冲击、互相吞噬，能清晰的听见野兽的嘶吼。

    
                体型庞大的妖兽，来回冲撞不断释放攻击，人族也不甘其后，拼了命的施展武技，看到这一幕，其实早就有了心理准备，吴北庆仍旧受到了冲击。

    
                他扯了扯嘴角，伸手捂住胸口说道：“好压抑！离着这么远，我都能感觉周围的空间都被这狂暴的能量所侵染，让周遭的一切都变得狂躁、压抑！”

    
                叶凡点了点头，表情变得极其凝重，吴北庆咽了一口唾沫，小心翼翼的说。

    
                “叶大哥！我觉得我们还是小心为上，这回的情况跟之前不一样，这场混战的级别比之前那场战斗要危险几倍甚至几十倍，里面的每一个武者或者妖兽实力都不弱！直接掺和进去，很容易陷进去出不来......”

    
                说到这儿的时候，吴北庆突然闭上了嘴，他觉得类似的话他说过很多次，每一次叶凡都游刃有余的解决了问题，并没有遇到什么解决不了的困难，他如今说这些感觉就像是在杞人忧天。

    
                谁知他话音一落，叶凡转过头一脸认真的说道：“你说的对！不能直接参与！这种级别的战斗，就像巨大的沼泽，一不小心很容易让自己陷在里面，虽然还不至于危及生命，但受伤还是有很大可能的。”

    
                之前那场混战，由于大家实力一般，叶凡的参与有着决定性的作用，但这场战斗则不然，叶凡就算掺和进去，也没有那么大信心能够决定这场战斗到底谁输谁赢。

    
                毕竟这一场战斗的主要参与者实力都不凡，吴北庆有些惊讶的看了叶凡一眼，下意识咽了一口唾沫，这还是他头一次听见叶凡把话说的那么慎重，看来叶凡也感受到了压力。

    
                毕竟这里集齐了二级世界与三级世界最顶端的武者，就连叶凡也不得不慎重待之，吴北庆嘴角颤了颤：“那我们......要不要干脆不参与了？”

    
                对于吴北庆来说，只要不呆在内围深处，其他地方根本给叶凡造不成任何威胁。

