    杨慎看着倒在地上，脖颈之间鲜血汩汩流淌，抽搐不已的陈琦的时候，莫名的心中有些不敢相信，这就是以正直之名而闻名朝野的堂堂大明左都御史吗？

    如果说不是亲眼所见，亲耳所闻的话，他都不敢相信，堂堂的昔日左都御史，今日嵩阳书院的院判，诸多士子的师长，陈琦竟然会如此算计自己的弟子。

    很明显陈琦知道一旦这些学子冲击东厂督主，必然会造成流血事件，而陈琦却是没有制止的意思，显然他的目的正是要逼迫楚毅杀人。

    也只有杀了人，而且还是读书人，他才能够将事情闹大，到时候天下读书人为之沸腾，纵然是楚毅有着通天手段，当今天子再如何宠信，只怕到了那个时候，天子也要将楚毅舍弃。

    人心之险恶胜于山川，以往杨慎只听自己父亲、叔父给自己讲过官场之险恶，因为他没有走进官场，所以并没有亲身经历过。

    这一次，杨慎真的是长了见识，果然人不可貌相，身为师长的陈琦竟然拿自己弟子的性命去做棋子。

    “可怜，可恨，可悲啊！”

    看着陈琦以及倒在地上的那十几名已经没了气息的书院士子，杨慎心中轻叹。

    虽然对楚毅痛下杀手没有什么好感，但是杨慎也清楚，处在楚毅的立场上，他没有将书院给屠灭已经算得上是手下留情了。

    东厂督主，那是何等人物，直接、间接倒在东厂手下的人还少吗？

    曹少钦似乎是受到了鲜血的刺激，眼中闪过几分疯狂之色，声音尖锐的向着楚毅道：“督主，要不要将这些胆敢冒犯督主的人统统杀了！”

    那些被吓坏了的士子听了曹少钦的话一个个吓得噗通软倒在地，甚至有人哀嚎求饶，有人痛哭流涕，甚至有人跪地冲着楚毅连连磕头。

    一时之间先前还一个个大义凛然，完全不将楚毅等人放在眼中的我大明之栋梁姿态各异，丑态百露。

    这些士子当中，哪怕是有人能够有那么点骨气，杨慎拼着性命不要都要尽全力保下对方，然而，一个敢站在那里的都没有。

    杨慎一声长叹，目光扫过这些昔日在他面前高谈阔论，指点江山的同窗，眼中渐渐一片平静之色。

    楚毅压下心中的杀机，此时看着那些士子，眼中满是不屑的神色道：“本督主说过，此来不过是为了寻几本书翻阅而已，你们非要将事情闹这么大，何必呢！”

    这些学子心中那叫一个后悔啊，谁特么知道你这么不讲究啊，说杀人就杀人，咱们可是大明的宝贝啊，哪一个都是读书种子，将来是要身居高位，代天子牧守天下的。

    “这青山绿水，风景秀丽之地，嗯，想来是一处风水宝地，若是能够葬在这里，下辈子可能会投个好胎吧！你们之中，有反对本督主进入书院的吗？”

    院判陈琦以及十几名士子的尸体还没凉透呢，再看楚毅一副笑眯眯的模样，谁敢反对啊，没听对方说了吗，这里风景秀丽，最适合埋人！

    眼看这些人一个个如同鹌鹑一般连大气都不敢喘一声，楚毅大步走进书院当中，同时道：“楚方、曹少钦，你们将这里清理下，堂堂书院圣地，沾染了血污岂不是亵渎了圣人吗！”

    楚毅进入书院，这会儿楚方同曹少钦对视了一眼，颐指气使的冲着在场一众学正还有士子喝道：“我家督主心怀慈悲，不与你们一般见识，今日且放你们一马，还不给我滚！”

    众人如蒙大赦一般，一个个返回书院，至于说离开，反正在楚毅这些凶神恶煞离开之前，他们没有一个敢离开。

    因为他们怕啊，万一被对方怀疑他们想要逃走将书院之血案宣扬出去的话，到时候岂不是死的很惨！

    最先惹出事端的那几名士子这会儿却是连惨叫都不敢了，哪怕是成了瞎子，可是身边有同窗将发生的事情告诉了他们啊。

    现在想一想，他们虽然是瞎了眼，可是比起陈琦还有那些丢了性命的同窗来，似乎要幸运的多了。

    正当他们准备跟着离开的时候，曹少钦的声音传来道：“那几个瞎眼的留下，其他人都给我滚吧。”

    噗通，噗通！

    几名眼睛被刺瞎的学子一听，吓破了胆，身子一软，一个个跌落在地，浑身颤抖却不敢放声哀嚎。

    楚毅脚步微微一顿，待到杨慎自他身边走过的时候，只听得楚毅道：“杨用修，不如带本督去书院藏书阁如何！”

    杨慎深吸一口气，纵然无惧楚毅之凶名，可是亲眼见到楚毅连杀十几人，心头仍然是蒙上几分阴影，缓缓点头道：“督主且随我来。”

    楚毅同杨慎并肩而行，姿态闲适，一身的煞气散去，杨慎忽然感觉同自己走在一起的楚毅刹那之间成了一位同他一般的士子。

    没有多大会儿功夫，书院藏书阁出现在视线当中，杨慎引领楚毅走进其中介绍道：“此乃书院藏书阁，共计三层，藏有珍本、孤本数千卷之多，书院历代搜集之下，传承至今，所藏书卷不下十万卷。”

    楚毅心中不禁为之感叹，这嵩阳书院果真不愧是天下四大书院之一，哪怕是自宋时方才改建为书院，至今也有数百年之久。

    数百年间，众多名师大儒再次讲学，为书院打下了深厚的底蕴，所以能有如此之多的藏书倒也在情理之中。

    伸手将一册书卷拿在手中，翻了翻，却是一册中庸注解，大眼望去，这里的藏书差不多一半以上都是关于儒家典籍，至于说其他种类却是只有极少数。

    当然这极少数也是针对儒家典籍而言，很多民间流传的珍本都可以在此寻到，在这个知识便代表着地位、权势乃至金钱的时代，有着如此之多的典籍，嵩阳书院之繁盛可想而知。

    楚毅就算是不去统计调查，他都能够想得到，这朝堂之上，同嵩阳书院有着这样那样关系的绝对不在少数，否则的话，单单靠一个致仕的左都御史，还撑不起嵩阳书院这么大的局面。

    随手翻过几分熟，楚毅向着杨慎道：“嵩阳书院曾是洛学二程讲学十多年之地，书院之中必然有程颐、程颢二人传承下来的经卷吧！”

    杨慎微微一愣道：“在下不过是前来书院借读不足半年，对于此间是否有二位先贤留下的手书，却是不知。”

    说这杨慎眼中流露出几分憧憬之色，程颐、程颢二人可是天下之名的大儒，更是儒家理学的奠基人，在文人之中影响力极大，哪怕是数百年过去，仍然是有着不俗的影响，只看杨慎的反应就可见一斑。

    楚毅眉头一挑，朗声道：“给我将书院资格最老的学正带来！”

    这边话音落下，藏书阁之外便传来一名番子的应喝之声。

    没有多久，只见一名模样清隽，留着花白胡须，大约在六十许的老者脸上带着几分惶恐，被一名番子给带了来。

    “督主，此人便是书院资格最老的公孙学正，据其他人交代，此人在书院已经待了有近五十年了，再没有比他更熟悉这嵩阳书院的人了！”

