    第531章出大事了，夜思缘不治身亡！2

    漠银河幽冷的目光落到瘫在地上奄奄一息的曹护卫身上，道：“大舅哥有心了，替我表达对他的谢意。”

    “好的。”两个男人完成了任务，便离开了医院。

    漠银河气场强大，冷声抬步，走到曹护卫的面前，居高临下看着瘫在地上不停求饶的曹护卫，一个字：“说！”

    曹护卫昨晚就受到了严刑拷打，心理防线早已崩塌，该招的早就招供了。

    现在不过是再说一遍，所以招得很干净，追悔莫及：“阁下，阁下，我是被逼的，我不知道情况会这么严重，我看

    上了一个女人，她家里有亲戚是在神都珊瑚公园上班的，她希望我能让公主殿下去珊瑚公园玩一趟，我真的不知道事情

    会发生意外，如果知道的话，我一定会以公主殿下的安危为前提的，公主殿下对我有知遇之恩……”

    夜思缘坐在病床上，语气里全是失望：“知遇之恩，换来的就是你的逃跑吗？你不心虚，你逃什么？”

    “公主殿下，事情发生后我就有预感，我可能被那个女人骗了感情，我只是她眼中的工具人，我真的很后悔。”

    公主殿下在珊瑚公园发生了意外，曹护卫就预感到这件事恐怕不简单，他慌了，不得不跑路。

    “那个女人是我在白家认识的，她很热情的追求我，我没有抗住……”

    现在看来，那个女人根本没有看上他这个人，只是看上了他的愚蠢！

    曹护卫不但失恋了，还失去了公主殿下的信任，现在还被打断了腿，曹护卫知道这辈子自己完了，心如坠入地狱。

    司明镜也走到曹护卫面前，问：“有消息记录，能够证明是那个女人引诱你，并且让你把思缘引到珊瑚公园吗？”

    曹护卫却摇头说：“她，她都是跟我打电话。”

    “蠢货！”漠银河重重踢了他一脚。

    被人耍了，却连证据都没有留下来，护卫系统是怎么选人的，竟然选出这样心智不坚定的蠢货！

    司明镜沉吟片刻，说：“我有一个主意。”

    漠银河先叫人把曹护卫拖下去，关了病房的门：“宝宝，你说。”

    司明镜看了病床上的夜思缘一眼，说：“现在就对外透露，思缘不治而亡，查到白家有人勾引曹护卫，把思缘引到珊瑚公园，这是谋杀！不需要证据，让曹护卫对媒体忏悔，给出通话记录就行。银河大怒，杀回白家去！”

    漠银河没出声，从脸色看，显然是默许了司明镜的主意。

    司明镜又说：“她之前制造了不少起意外死亡事故，可以借助这波热搜，把那些死亡事故全都调出来，让民众们都知道，当年所有给我接生的人都死于意外，这样巧合的事情，民众们不会不产生各种联想，只要引导好舆论就行！”

    司明镜一直没忘记为母报仇这件事，但她成为女王陛下后，白传凤身价却涨了，现在被誉为国母！

    司明镜早就想收拾她了！

    “就是要委屈思缘一段时间，需要她配合演戏，演一个死人。”

    夜思缘知道嫂子要为她报仇，立刻表明态度，说：“嫂子，我没事的，我同意！”

    于是，下午就有神都的媒体在报道，说亚特兰蒂斯的二公主在神都出了事。

    网络上，民众们议论纷纷。

    “什么情况？咱摄政王的心上人出事了？”

    “昨天我在珊瑚公园游玩，这是我拍到的，夜思缘公主被砸中了，急救车送走的。”

    “原来真的是夜思缘公主？是我们医院急诊科出的车，但是送过来的时候颅内出血很严重，我们医院不敢给她做手术，就送去了神都医学院附属医院，什么情况，不治而亡了？”

    “我女朋友在神都医院做护士，听说昨晚女王陛下怒发冲冠，把手术室里的所有医生都控制了，好像就是因为夜思缘出了事，八成是死在了手术台上？”

    “我昨天去神都医院送外卖，看到薄亲王行色匆匆去了医院，这是我拍到的照片。”

    “我女儿昨晚发烧，我带女儿去医院看病，看到摄政王也去了医院，听说他是连夜从帝都赶过来的！”

    “这是我拍到的照片，今天中午漠银河来了神都医学院附属医院，我记得昨天还有直播说他在亚特兰蒂斯帝都参加什么活动来着，这是连夜赶过来的吧？看来真的是出大事了！”

    “听说不是意外，是谋杀！”

    “真的假的？谋杀？谁敢谋杀夜思缘，疯了不成！”

    “夜公主身边有个护卫跑了，昨晚在一个私人停船坪被逮住，我爸爸就在停船坪工作，我爸昨晚告诉我的。”

    “最新内幕，夜公主身边有个曹护卫，被国母白传凤安排的一个女孩勾引，是国母想要制造夜公主意外身亡的假象，她不希望夜公主回到白家，继承家业，我有个同学在神都医院工作，听到了这个消息，据说漠银河为了妹妹与女王陛下大吵了一架，在医院吵得可凶了，说女王陛下的母亲害死了他妹妹！”

    “天啊？真的假的？国母大人竟然干出这种事，这让女王陛下以后还怎么和漠银河继续做夫妻？”

    “听说漠银河是宠妹狂魔，就连摄政王想要追求夜公主，都过不了漠银河那一关，若是夜公主真的不治身亡，那……我的天，真出大事了！”

    “我心疼我家摄政王，他还好吗？”

    “有人拍到他刚刚离开医院，走到医院门口的阶梯，摄政王一头栽了下去，被护卫扶上潜水艇的，肯定是伤心过度，咱摄政王第一次喜欢上一个女孩子，还没追到手，说不定亲都没有亲过，就这么结束？”

    “直播！直播！快点开这个直播链接，夜公主的遗体正在被运出医院，女王陛下抱着薄风吟，眼眶通红，漠皇后整个人的脸色就跟从地狱里走出来的阎罗王一样，太恐怖了，吓得我直播的手都在抖！”

    “还有一个人被拖出来了，是不是就是那个曹护卫？”

    “是啊，就是他，他刚才对着媒体镜头大喊：是白传凤，是白传凤引诱我这么干的，我是亚特兰蒂斯的千古罪人，我是罪人……”

    (本章完)

