一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百六十三章蛮神变

    阿宝的眼眸含泪，它知道李墨这么做，都是为了自己，若不是认识自己，李大哥绝对不会这样的。

    黑白熊一族，古地之中所有的大妖，全部露出了感激，担忧之色。

    六大天骄，也都是脸上表情各不同，南宫寒与绝影是露出了快慰之色，虽然你很强，但今日还是要死，若是你不死，将会压制我一辈子，他们已经被李墨打出了阴影，李墨是一个远比他们还更强的天骄。

    秦慕白看着李墨，微微叹了一声，李墨做出了这种选择，那的确是没有办法，他与所有六大王朝的修士，都是站在了对立面。

    只不过李墨毕竟是大秦王朝的天骄，而且如今展现出的实力，如此的强大，若他没有做这个选择多好，大秦王朝的崛起，指日可待，可惜，现在一切都晚了。

    杨夏梦看着李墨，眼中露出一抹复杂之色，也不知在思索着什么。

    姬昊天没有追击，而是停了下来，等着李墨站起来，他的脸上依旧闪烁着疯狂之色，手中的重剑之上有金光四溢。

    “你到极限了吗？我真应该第一个挑战你的，你现在毕竟不是巅峰状态！”姬昊天露出了一抹可惜之色，“但这毕竟关乎着六大王朝，不是我一人能够决定的，所以，我无法让你恢复到巅峰再与你比试！”

    李墨没有回答，而是看向了潜力之外，继续指挥了起来，阵法已经修复了绝大半，继续坚持下去，便可完全修复，但姬昊天已经很难对付了，而且姬昊天之后，还有两名天骄，他再强，也无法对付了。

    之后，已经不是自己能够理会的，现在，先尽可能的支撑到最后再说。

    “我来看看你，还能支撑几招？”姬昊天大喝一声，双手持剑，猛地袭来，口中大喝一声，“昊天剑！”

    他的周身，他手中的重剑，皆是在这一刻，散发着强烈的光芒，无数的金光，再一次的弥漫了整座山脉，这一次的金光，是前所未有的强烈，以至于让所有修士全部都闭上了眼眸，唯有六大天骄，以及少数的凝血大圆满修士依旧能够睁开眼眸，但却都看不清前方。

    这一刻，金光乍现，水浆崩裂，大地被无数道金光击出许多沟壑来。

    李墨的身躯，完全被淹没在无数的金光之中。

    “完了，姬昊天这一击是要解决李墨！”

    “太强大了，比之前的任何一次攻击都要更强！”许多人都是眯着眼睛感叹道。

    “李大哥！”阿宝急喝一声。

    灰毛鸡按住了阿宝的肩膀，虽然姬昊天这一击很强大，想要一击解决李墨，但是墨小子的能力，老祖也很清楚，他还有底牌没有使用，那么便代表着他绝对还有一战之力。

    远处的山脉之中，妖梦紧紧的咬着下唇，眼眸含泪，恨不得立刻冲出去。

    “斩！”

    万道金光之中，传来了姬昊天的爆喝声，巨大的剑芒，轰然落下，大地颤抖，众人震撼！

    “蛮神变！”

    在金光之中，忽然传来了李墨的声音，他的声音不大，但却传遍了整个黑白山脉，传入到了每个人的耳中，所有人都是睁大了眼眸，震惊的看着前方！

    “轰！”

    只听得一道爆响声传来，那些金光，赫然是以一种比方才更快的速度，倒卷而出！

    在金光之中，姬昊天的身躯猛地倒飞出去，他手中的重剑赫然都是被击退，连同身躯，倒飞了百丈，嘴角溢出了一丝鲜血，不可思议的看着前方。

    “什么？”

    所有修士倒吸一口凉气，这怎么可能？

    李墨不是已经没有抵挡之力了吗？他怎么做到的？如此干脆利落的将姬昊天击飞，并且击伤。

    金光逐渐的消散，只见场中多出了一个三丈高的巨人，这巨人正是李墨，有正常修士的六倍高，此刻正保持着一拳出击的状态，一股莫名的气息，从李墨的身上传出，让所有人心惊。

    “这是什么？”

    “怎么回事？还有这种道法吗？我怎么没有听闻过？”

    “这是什么道法，竟然这么恐怖，一拳便将手持灵宝的姬昊天击飞了？”

    六大天骄，六大王朝所有修士，还有所有大妖，皆是震惊的看着李墨，李墨带给他们的震惊太多了，他们都以为李墨已经到达了极限，但是，李墨又使用了一种没有见过的道法，直接将姬昊天击飞，可见这道法之强！

    姬昊天站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，看着李墨的状态，先是一惊，然后又一次的露出了喜色。

    “你竟然还有底牌，太强了，我喜欢！”姬昊天笑了起来，大笑了起来，猛地一指点向了自己的额头。

    这一刻，他的额头之上有一柄剑形铭文，立刻浮现！

    与此同时，他身上的气息，瞬间变得极为的强烈恐怖，尽管他只是站在原地，但周身上下，却有一道道剑气自行激发出来，这些剑芒没有人控制，毫无目的的乱飞，击在大地之上，将大地击出一个深坑，击在数百丈外的山峰之上，将山峰击的无数巨石滚落，极为可怕。

    剑形铭文，这个世界上有不少，许多人都钟情于剑，因此不少人觉醒了剑形铭文，李墨见过的便有常一剑，同样觉醒了剑形铭文。

    与其他六大天骄相比，姬昊天的铭文，属于比较普通的，比较常见的。

    但是，这铭文一经出现，还没有发作，其威势便已经让所有人感到震撼了，这股气息实在是太强大了，虚空之中到处都是凌厉的剑气在纵横。

    姬昊天的额头之上，虽然同样的剑形铭文，但李墨看去的时候，还是发现了与普通的铭文不同，这剑，极为的复杂，其上甚至刻画着剑柄的纹迹，剑身也是用复杂的图案勾勒出来，似乎这是经过精心刻画的艺术品，而不是一个铭文。

    “昊天，大光明剑！”

    姬昊天低喝一声，只见额头之上的剑形铭文闪烁着剧烈的光芒，从其上似乎有一道剑芒袭来，直接落在了姬昊天的手中，那柄灵宝重剑之上，与此同时，这灵宝重剑仿佛一瞬间活了过来。

    重剑微微颤抖，发出一阵阵的尖鸣声，似乎要冲天而起一般。