    金菁和另外一个同事，找了一个面的，然后跟贝臻保持联系，在他们看完流星雨之后，来到了山下附近，找到了夜风中缩在一起的两个人。

    看到杨锐和贝臻的惨状，金菁他们都觉得匪夷所思，只能安慰他们，扶着他们上车，接他们回去。

    人从来都无法做到绝对客观的，这不是客观不客观的问题，因为你的习惯、你的见闻都会影响你的潜意识。

    所以，杨锐在来到这里之后，虽然没有把这里的环境跟深川比较的意思，但还是会觉得这个房子很简陋，产生贝臻在这里生活很清苦的感觉。

    可是经历过今天的遭遇，再回到贝臻那个小平房，对比参照之下，则让他觉得这里很温暖、和舒适了。

    因为一直在休息的缘故，贝臻的脚伤没有加重，现在回到家里，可以自由的走动不碍事。在多谢了金菁他们、他们离开了之后，贝臻没有像杨锐一样倒在椅子上面不动休息。她马上去烧水，两个人都受寒了，如果不马上洗一个热水澡的话，伤风感冒的可能会很大。

    “杨锐，把你的手拿过来……”

    贝臻到了暖瓶里面的开水，端着脸盆、拿着毛巾，来到了杨锐的面前，拉过马扎坐下。

    “啊？不用了。等下我自己去洗手就好了，你先洗个脸吧，不用关我。我没事。”杨锐的手指早就麻木了，上面有泥沙和血迹混合成红黑色，怕贝臻看到那恐怖的样子，他一边笑着说，一边把手指收拢。

    之前在山上地时候，贝臻是怕影响他的情绪，所以任由他忍着，自己也装作不知道。现在到家里了，她再也忍不住了，看杨锐还不想让自己发现他的手伤。心疼的眼里已经涌了出来。

    “姐，你……”杨锐想要伸手去帮她擦眼泪。可是又不便让她发现了自己的情况。

    “臭小子……不告诉我，我就不知道了？”贝臻眨了几下眼睛。让泪水止住，努力笑着说：“我早就看到了，让我看看你的蹄子成什么模样了！”

    她自己拉过了杨锐的手，不顾上面的脏，捧在手心里面。

    既然她已经知道了，杨锐也没有什么好隐瞒的了。只能笑着安慰说：“没事，就是。有些泥土、还有一些草汁……”

    贝臻白了他一眼，明明是血，还草汁呢！大冬天的，没有死掉地草，也都很干枯，那里来的汁液？

    她把杨锐地手拉到了脸盆上面。低声说：“忍着一点，触水可能会很痛……但是必须得尽快清洁……”

    “我没事。”杨锐自己把手放了进去，他在山上都能忍住继续抓泥土。何况现在只是洗手？而贝臻的温柔，更是让他心里暖烘烘地。

    贝臻小心的帮他清洗手上的泥污、血污，尽量不把他弄疼。可是十指连心，杨锐之前能忍住，是因为有更大的威胁——不抓稳了，两个人可能会再次摔落、不赶紧走晚了更加麻烦，而现在已经麻木的手泡在热水里面，舒筋活络、血液流通，让他的十指非常疼痛。

    贝臻用香皂给他清洗了一遍，又换水再洗了一遍，然后用毛巾包住他的手。

    这时候，有人再敲门，金菁在外面叫“贝老师”。

    贝臻有点奇怪地开门，刚才租车的钱她已经抢着付了，也感谢了她们两个，大冷的夜，她们不是都回去大院里了吗？

    看到贝臻开门了，呼着白气的金菁马上把两个袋子塞入了她的手里面，“贝老师，你们困在山上一天，肯定一天都没有吃东西了，我给你们打包了两份快餐回来，趁热吃，充充饥吧。”

    贝臻感动不已，她是女孩子，饭量本来就比较小，而且除了上午登山之外，大部分消耗体力的事情，都是杨锐做地，两人happy，她当然也消耗了体力，不过还是男人消耗的多。她也想要马上给杨锐弄饭吃，可因为今天是出了意外，家里并没有买好菜，而且她也忙得没有时间。

    “小金……太谢谢你了。”

    “应该的，我先回去了。”金菁笑着说完，就小跑着离开了。~

    杨锐和贝臻白天只吃了一点巧克力，根本不够身体地能量消耗，都已经饿过头了，现在反而不是很饿、没有很大的食欲。

    感觉不饿不等于身体不需要补充能量，贝臻在倒了一杯水之后，坐在边上，给杨锐喂饭，让他的手继续用毛巾包着休息。

    “姐……不用这样吧？搞得我好像是一个重伤病号一样。”让贝臻喂自己吃饭，杨锐觉得很不习惯。

    贝臻俏脸一板，佯怒道：“怎么？不情愿啊？”

    “哪里、哪里，只是神仙姐姐喂我吃饭，小生愧不敢当啊。”能得到贝臻如此贴心的照顾，杨锐也觉得很幸运，所以，配合的张嘴吃饭。

    吃了一半，贝臻就不再给他喂了，让他喝点水休息一下，因为饿过头一下子又吃太多的话，对胃不好。而在喂杨锐的过程里，她自己也吃了一点。

    “你先去洗澡吧，洗完澡再吃。”贝臻拿纸巾给杨锐擦了擦嘴。

    吃饭的过场，杨锐已经习惯了她的照顾，开玩笑的说：“姐，你不是让我不要动手吗？我去洗澡不是要下水？莫非你也会帮我洗？”

    他本来是开玩笑，不过贝臻考虑了一下，眉毛一挑：“帮你洗就帮你洗，谁怕谁？”

    杨锐有点一激动，趁机说道：“浴室不是很大，你进去帮我洗的话，会把衣服弄湿的，干脆两个人一起洗吧！”

    “去你的，谁跟你一起洗了？”贝臻轻啐了一口，帮杨锐洗，她是出于关心，怕他的手浸水很疼，但她没有做好脱光光和他一起沐浴的准备。

    杨锐大义凛然的说：“姐，你可别小瞧我了，小弟弟绝对不是有什么坏心思。我这样的提议，目的很纯洁，你看，我们一起洗的话，既可以节约时间，又可以节约空间，还能节约水资源、电资源，这不仅仅是鸳鸯浴，而是绿色环保鸳鸯浴，是能为伟大祖国的复兴做出一定贡献的……”

    贝臻开始还觉得他挺认真的，听到后面不由笑骂了起来：“你就扯吧！你小子骗女孩子一起洗澡，都能掰出这么伟大的理由来，光这吹嘘能力和不要脸的程度，放在国内是官僚的苗，放在国外是政客的料！”

    “你就看着办吧，哼哼，不和我一起洗，就是不环保，就是不节约，就是不爱国。”

    “得、得、得，别再给我扣大帽子了。脱衣服你自己可以动手了吧？”贝臻说着进去里屋拿换的衣服，她到现在都没有穿胸罩和内裤，一直觉得不不自然——因为没底，导致底气不足啊！

    因为休息和吃了东西，杨锐的体力和精神都恢复了不少，得到贝臻的应允，他兴冲冲的自己把衣服脱了，走向了浴室里面。

    因为天气冷，贝臻也没有羞羞答答的多磨蹭，准备好了衣服之后，就自己进来了，让杨锐转过身去，别看她脱衣服。

    杨锐已经脱光光，见贝臻在自己面前脱衣服，已经忍不住热血涌动起来，等她把衣服脱下，马上从后面贴住了他，小兄弟在那雪嫩的香臀上面磨蹭。

    贝臻轻哼了一声，拍了拍他的大腿，低声娇嗔：“够了啊，你自己说不会有什么坏心思的。”

    杨锐推开了一点，看她伸手去拿蓬头花洒，胸前高耸入云的酥胸随着伸手的动作，傲然挺立，看得他咽了一下口水。

    “哇……”

    忽然被热水喷了一下，杨锐惊呼了一声。

    贝臻咯咯娇笑：“又什么好叫的，我都已经试过水温了。心不在焉！看什么看得那么入迷？”

    明知故问嘛！杨锐蹲下了一点身子，让嘴巴到她胸前的高度，然后装小孩子的声音说：“姐姐……我要吃奶！”

    “去你的！”饶是成熟的贝臻，也不由大羞，把蓬头对着他身上喷射。“举起手来啊。”

    为了避免受伤的手指手碰到水，杨锐举起双手，任由贝臻帮自己洗澡。

    “哎！这样好像是投降的样子呢。”

    “嘻嘻，再让你举手趴在墙上，不仅仅是投降，还成警察搜身了呢。”贝臻放下蓬头，倒了沐浴乳在手上，两手搓了搓，然后往他身上抹开来。

    杨锐暗道，搜身？我现在一丝不挂，还有什么地方可以搜啊？除非搜后门……<貌似纯洁成长岁月第八十九章鸳鸯浴">

