    “这……”所有人都瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪出来了。

    他们看着一分为二的楚狂刀，心生胆寒。

    一尊高高在上的仙人，随便一句话就能让他们吐血的仙人，就这么被一剑劈成两半了？

    而且，这一切还是一个凡人造成的？！

    “以凡人之躯，撕裂仙人！”

    人群中，那位见多识广的老修士，连连叹道：

    “翻阅古籍，人间宇宙此前从未出现过以凡伐仙，但现在……却有了！这是万古无一的纪录！”

    “我们之前太瞎眼了，没有看出这位莫小兄弟的强大。”

    其他修士也连忙说道，声音很是敬畏、惶恐，因为，他们有不少人曾经嘲讽莫川不自量力。

    “莫公子的实力，当真深不可测，一次又一次让人震惊。”

    人群中，游边山叹道，一想到之前，他还认为莫川不敌成仙后的楚狂刀，就内心无比羞愧。

    “是啊，无论是面对段苍天，还是面对楚狂刀，每次我们认为莫公子无路可走时，他都狠狠打了我们的脸。”

    魏诗雨苦笑道，内心也很羞愧，她之前同样认为莫川必死无疑了。

    周围，仙血荡漾，犹如血雾般散开。

    而楚狂刀的两截残躯，正在散发仙光，似乎准备愈合。

    但这时，莫川上前来了。

    “不，莫川！不要杀我，我好不容易才修成仙人的，我还不想死……”

    楚狂刀的两截残躯之中，元神发出波动，苦苦开口求饶。

    “说好了送你上路，怎能食言？”

    莫川灿烂一笑，露出一排洁白牙齿。

    然而，这笑容落在楚狂刀的眼中，却如同恶魔的微笑。

    果然，只见莫川抬起了一只手，掌心浮现出黑色漩涡。

    轰！

    恐怖的吞噬之力降临在楚狂刀的身上。

    “不！”

    楚狂刀只来得及发出一声惨叫，随即，便化作了一道流光飞入黑色漩涡。

    “叮！吞噬一个虚仙一桥，获得1000亿点生命本源！（即1点生命仙源）”

    莫川的脑海中，系统的提示音及时响起。

    生命本源那一栏的数据，也同时更新。

    生命本源：约6004亿

    莫川看了一眼，暗自点头。

    他先后吞噬了魔神的五个部位，总共得到5000亿点生命本源。

    现在又吞噬了一个虚仙一桥，获得了1000亿点生命本源。

    生命本源的总量，终于来到了6000多亿。

    “还差将近4000亿点，我便能够进化为蛟龙了。”

    莫川心中暗道，眼中露出一丝期盼之色。

    而周围，那人山人海的修士，见到楚狂刀被莫川吞得连渣都不剩下，一个个心中又是一阵胆颤。

    ……

    与此同时。

    月河大世界的某处山林。

    这里断壁残垣，有一座破败的古殿。

    古殿或许曾经美轮美奂，但历经岁月，现在已经布满了灰尘，且千疮百孔。

    一个容颜绝美、身姿曼妙的女子，站在这座破败的古殿前，轻轻叹息。

    “峥嵘岁月，都已随风而去。”

    女子正是林雅筠，亦是冷月殿主。

    而眼前的这一座破败的古殿，正是她前世建立的冷月殿。

    岁月流逝，时光荏苒。

    她前世建立的冷月殿，已然落败，消失在了岁月中。

    沉默良久。

    林雅筠又转移视线，美眸望向月河大世界的某个方向，喃喃自语：

    “当世又有人成仙了，而我这个前世成仙的失败者，现在却还踌躇不前。”

    她的美眸中时而闪过一道杀意，又时而闪过一丝柔情，矛盾至极。

    杀意，自然是前世记忆的显现，针对莫川。

    柔情，则是今世记忆的作用，同样针对莫川。

    “我现在的状态很混乱，无法渡过成仙劫。”

    林雅筠叹道。

    她的实力已经恢复到了渡劫巅峰，但却因为前世与今世记忆的交锋，导致她状态不稳，难以渡过成仙劫。

    “也不知道莫川现在怎么样了。”

    林雅筠又想起了莫川，冥蝎妖皇盯上了莫川，这让她的心里很不安。

    但她也不能去找莫川，因为，一旦见到莫川，她怕前世记忆占据主导，失手杀了莫川。

    “嗯？！”

    突然，林雅筠美眸一凛，连忙扫向四周，冷喝道：“谁？！”

    她似有察觉，自己貌似被暗中的一个存在盯上了。

    “不错的灵觉。”

    一道声音响起，似是在微笑。

    紧接着，一个朦胧的身影，出现在了林雅筠的眼前。

    这一道身影，浑身被仙光包裹着，让人看不真切。

    即便是林雅筠释放神识，也同样不能看到朦胧身影的真容。

    “你是？”

    林雅筠黛眉微蹙，来人不简单，让她十分戒备。

    “仙界之人，唤我为‘梦蝶仙王’。”

    朦胧身影轻声说道。

    “梦蝶仙王？”

    林雅筠娇躯一颤，美眸中渐渐露出一抹难以置信之色。

    前世之时，她一出生就浑身仙光，惊动了仙界。

    仙界因此降下一道仙人投影，那个仙人查看了一番她，说她是传说中的“玲珑仙体”。

    然后，便收她为徒，封印了一些仙家术法的传承在她的脑海中。

    那些仙家术法中，有一门名为《大涅槃经》的法门。

    林雅筠前世渡劫失败，却能转世重修，就是因为《大涅槃经》。

    而那位仙人的名号，正是梦蝶仙王！

    眼前这一道朦胧的身影，难道就是梦蝶仙王的投影？

    “师……师尊？！”

    林雅筠震惊万分，不敢确定道。

    “是我。”

    梦蝶仙王轻笑道，继而，又叹了一声，道：“你出生之时，我便算出你将来成仙，必有一道劫难，所以，提前赐予了你《大涅槃经》，现在你转世重修，便证明了当初我所算无误。”

    “……”林雅筠震惊得久久不能自语，顿时明悟了一切，同时，又无比惊叹。

    师尊的实力居然如此可怕，在她出生之时，就推算出了她未来渡成仙劫时的陨落之景。

    梦蝶仙王又道：

    “你这一世转世重修，我本来可以早点找到你的，但却因为仙界的一场大变，导致多个人间宇宙的坐标出现了混乱，让我无法定位你所在的人间宇宙。”

    “直到刚才，你们这个人间宇宙又出现了成仙劫，泄露了气息，我这才能够找到你。”

    林雅筠再次震撼，难以置信道：“多个人间宇宙？难道不止一个人间宇宙吗？”

    “当然。”

    梦蝶仙王轻笑道：“你所在的人间宇宙，是第1105号，在此之外，还有万千人间宇宙。”

    “而无数人间宇宙的无数修士，苦苦修炼一生，便只为了有朝一日，渡劫成仙，飞升仙界！”

    林雅筠讶然，一个人间宇宙，便有无数大世界，而万千人间宇宙，加起来又该有多少个大世界，更别说，在这之上，还有无边无际的仙界宇宙，直至今日，林雅筠方才知道世界之大！

    “咦？”

    这时，梦蝶仙王突然轻咦一声，看向月河大世界的某个方向。

    “师尊，怎么了？”

    林雅筠好奇问道。

    梦蝶仙王淡淡道：“一个凡人，斩杀了一个初入仙道的仙人罢了。”

    “以凡伐仙？”

    林雅筠一惊，凡人居然能够斩杀仙人？这冲击了她的世界观！

    而被斩杀的仙人，莫非是刚才那个渡成仙劫的人？

    梦蝶仙王看了一眼林雅筠，道：“你也不必妄自菲薄，那个凡人虽然伐仙，但潜力却没有你大，你乃是‘玲珑仙体’，将来必成仙帝，俯视众生，傲立仙界宇宙。”

    “仙帝？”林雅筠似懂非懂的点了点头。

    梦蝶仙王再次道：“我这次降临，是为了带你去仙界，你现在的状态很混乱，前世与今世的记忆不断交锋，这是《大涅槃经》的后遗症，必须回到仙界才能解决。”

    “师尊，可我还不是仙人……”林雅筠话还没有说完，便被打断。

    “无妨！”

    梦蝶仙王淡淡道：“以我仙王之力，带一个凡人前往仙界，这一点还是可以做到的。”

    “那……”林雅筠沉默了一会儿，她现在留在人间宇宙，也不能去见莫川，更渡不了成仙劫，似乎只能去仙界了。

    虽然这样更加见不到莫川了，但她相信，以莫川的天赋，日后也一定能够飞升仙界。

    “那……弟子遵从师尊的安排。”

    最终，林雅筠轻咬红唇道。

    同时，心中期盼。

    “莫川，你我红尘缘尽，他日仙界再相见。”

    轰！

    接下来，梦蝶仙王抬手一挥，释放无量仙光，在虚空中开辟了一个通道。

    “走吧，通道那一头，便是仙界。”

    梦蝶仙王开口道，率先走了上去。

    林雅筠点了点头，正欲动身。

    但这时，前面的梦蝶仙王却又突然停了下来。

    “师尊，怎么了？”林雅筠一愣。

    梦蝶仙王有些惊讶，喃喃道：“咦，熟悉的气息，看来今天，有老朋友也降临到了这个人间宇宙。”

    林雅筠讶然，师尊的老朋友？那肯定又是一尊强大的仙人！

    梦蝶仙王继续感知着，随即，微微一惊。

    “等等，这一股熟悉的气息是……剑仙王！”

    “剑仙王实力通天，威震仙界，一般是不屑于来到人间宇宙，现在却来了。”

    “难道，这一方人间宇宙中，有被剑仙王看中的东西？！”

