    第二天的早饭时间，林轩并没有来提前告诉大家今日的安排。

    来到大都体育中心的选手等待区，阿隆屁股刚坐下就已经开始想着去观众席整点零食了。

    但是一上来的广播就让他升起的想法流产。

    第一个名字就是他。

    而对手，是许言琪。

    可谓是一上来就是重头戏。

    许言琪，对于这个轻易击败第三的女孩，没有人敢有一丝轻视。在昨天下午，许言琪还相继碰上了两次前十的对手, 每次都是轻松结束战斗。

    她那轻描淡写的战斗风格和强大的实力不由得就让人想起了这届的某第一和第二。

    在众人心目中，已然是将这三人摘开来，单独划分出一个档次了。

    而以学联的性子，这三人不互相打上一场根本不可能。

    只是不曾想到，原本以为会把重头留在后头，现在却是早上第一场。

    有些观众一大早可能还没睡醒，可是听到这两个名字之后，却是猛地虎躯一震，然后坐直身子。

    观众虽然不说都是内行, 如今人偶文化高度普及，判断水平多少都还是有的。

    加上许多内行学生们这几天在论坛上的激烈讨论，论战贴花花如流水，本届志愿生三大绝顶高手的形象已经有些深入人心。

    就是人气方面，阿隆比起其他两人要低了不少。

    向梁展有着长足的积累，而许言琪靠着“强”和“美”两点迅速赚到了阿隆几个月都赚不到的人气。

    比如此时的观众席，有的人已经连夜把许言琪的支援牌子赶出来在摇晃了。

    “集合了四体黄金级机巧的全新类型对手，虽然脑子有点毛病，战斗素质绝对是不差的。”上场的途中，阿隆跟月墓和星琉璃说道。

    两具人偶也没有小觑那个女孩的意思。

    阿隆把看到的情报都给两人偶分享了，特殊集合的少女单体战斗力绝对不逊色于它们多少。

    “她的四肢都是机巧，根据昨天的观察，许多技能只需要微小的动作，甚至不需要动作就可以释放，她本体的魔力值也很高，身体的协作能力更是高得吓人，一人动起来压制力高得离谱。”星琉璃分析道。

    虽然昨天一直陪着阿隆到处乱晃，在观众席上蹭零食吃, 但星琉璃和月墓自然不可能完全就对场上的事情不加关注。

    “呜！”月墓叫了一声。

    “月墓说得对，就这样吧。”星琉璃听完月墓的说法之后看向了阿隆。

    阿隆颔首道：“相信你们自己的判断，我会在一定范围内给予你们辅助。”

    “那就看我们的吧！”星琉璃活动着手关节，自信地说道。

    选手通道处，阿隆和许佳琪相遇。

    “应该没宿醉吧？”

    少女原本还有些凝炼的气势在被阿隆这么问了一句后直接泄了大半。

    “没，没有。你的净化，很厉害。”少女低头，摸了摸裙裤的下摆。

    “那么过会儿就咬紧牙关吧。”阿隆轻笑着说道。

    少女闻言侧目看向阿隆，但是却只看到了阿隆快步向前的背影。

    ……

    场上，两人对立。

    换上修女服装的星琉璃和已经变做战斗模式的月墓立于阿隆两侧。

    准备阶段，月墓身上已经开始飘散起黑烟和黑色颗粒了。

    而许言琪可爱的小脸上依旧没有表情变化，只是四肢上浮现的色彩各异的纹路象征着她压力并不小。

    伴随着指令的下达，战斗一触即发。

    许言琪双腿上，青银两色闪烁，身影瞬间消失在了场上。

    周围的空气流动开始紊乱。

    月墓突然抬手一拳打向身后，却只是和一道风刃碰撞，发出一声空爆。

    而许言琪那不高的个子却是同时闪现在了阿隆身后。

    正常的人偶师内战中，偷对面人偶师的屁股毫无疑问是最简单的制胜方法。虽然学生之间的擂台战中有人觉得这不讲武德, 但学联的规则没有禁止这种行为。

    这女孩看着老老实实，真打起来倒是果断。

    阿隆心中快速掠过几个念头, 身体也在同时向后突然踩出一脚，整个身躯也在同时向后靠去。

    许言琪原本只是想一套擒拿制住阿隆，让战斗快速结束的，这样也不用和阿隆两具看着就很不好对付的人偶正面碰撞。

    谁知阿隆向后踩出的一脚精准地将她发力的腿踩住，她的行动被打断的瞬间，阿隆直接向后一靠撞在她身上。

    她的躯干可还是血肉之躯。

    一声闷响之后，许言琪向后退开，捂着被撞了个正着的胸口，感觉有些呼吸不畅。

    而这个简短的插曲并非结束，而是开始的信号。

    黑色战士和冰冷的修女瞬间从两面包夹而来。

    冰镰和铁拳丝毫没有一丝留情的意思往许言琪的身上招呼过去，许言琪的四肢立刻运动，其中右臂和双脚的战斗辅助程序让她面对狂风暴雨般的攻势却依旧平稳招架。

    可那只是暂时的。

    谷軕

    眼前的两个对手单独一个她都无法快速应对拿下，更别说两个一起上了。

    一般的人偶，会被她远超常理的接近战能力所超越，最后被制服。

    可是这两个不一样。

    它们在适应，她的节奏在被快速的掌握，动作的所有派生变招都在被熟悉，可以活动的空间无时无刻不在被压缩。

    这就是月墓所提出的，针对许言琪最简单粗暴的应对。

    也可以说是月墓和星琉璃最能互相发挥实力的战术。

    混合双打暴力压制。

    许言琪迅速计算出了这样下去她的落败时间——十一秒。

    十一秒后她就会被那个黑色的人偶一拳糊在肚子上然后失去战斗力。

    不行，她要赢。

    即使眼前的对手是帮过她的人，她也要赢。

    拿到第一，证明自己已经不是刚从病床上爬起来的羸弱女孩，证明自己是个合格的战士，能熟练地使用这四肢，去和魔族战斗。

    哥哥不想复仇，那就她去。

    嘭！

    仅一瞬的走神，漆黑的铁拳沉重地砸来，她反应过来的时候已经逼近到脸前。她抬手接住，但架势不稳立刻向后退去，脚步乱了。

    星琉璃正准备接上，就见眼前的女孩的右手指向地面。

    她的右手是……！

    一颗暗紫色的星辰砸在了地上，扭曲的波动向四周席卷，重压降临在两具人偶肩头，使得它们连贯的动作停滞。

    轰隆！

    金色的雷光炸现，本就不算晴朗的天空突然劈下一道雷霆凝聚于她左手。

    右手扭转，重力反转。

    她本人一跃而起，月墓和星琉璃也被反转的重力带起漂浮在空中无法借力。

    许言琪的左手处，金色的暴动雷蛇凝聚成一把雷霆之矛，高高扬起随后挥下。

    轰！

    电光越动的声音不绝于耳，那一矛宛若天降雷罚。

    整个体育中心的所有人不由得为这个画面所震惊。

    真的有同龄人能在吃下这一招后还保有战斗力吗？

    少女浮于半空，闪烁的金色雷霆衬托着她的威眼，碧绿眼眸冰冷无情。

    “应该结束了。”她居高临下看着下方的四散的烟雾，想道。

    重力控制，雷霆重击，那两具人偶不过白银级，不可能吃下的。

    “嗯？”突然，她的眼神波动。

    她眼睛作为辅助单元有检测魔力反应的功能，而此时，她的眼睛捕捉到了下方两个高能的魔力反应。

    “经验之谈。”阿隆的声音响起，“真正的战士不会在战斗中想当然。”

    嗖嗖嗖！

    白色的锁链从下方蹿出，快速捆住了少女的四肢。

    少女立刻开始挣扎，她的力气很大，锁链迅速不堪重负。

    但寒冰沿着锁链攀援而上，直接将她的四肢冻了个严实。

    下方，硕大的冰盾快速瓦解消散，露出两具人偶的身影。

    星琉璃看着许言琪，露出毫不留情地讽刺笑容：“才这点威力就满足于此，还是见识少了。”

    而在她身边，光粒子快速凝聚在那个身影的手中然后转黑。

    黑色的射线向着许言琪喷涌而出，快速覆盖而来。

    面对冲来的漆黑射线，许言琪瞳孔骤缩：“那是什么？！”

    身上的寒冰有封印效果，着重照顾了她的双腿，空间能力被封死。

    当下的解法是……

    她一咬牙，脸上一贯的冷淡褪去，雷霆直接坠下，劈在她被冰冻的左手上。

    看着她的所为，阿隆稍稍意外：“没有左手的法术接引，她的身体也要承受雷霆的伤害。”想起她硬撑手术时的表现，阿隆姑且认可少女的意志。虽然还嫩了许多，目前还沉浸在一种自我感动之中，但确实有着某种潜质。

    不过，月墓可不管这么多。

    简易版的永暗之光，量不大，但足够。

    见识下什么才是凡境存在的至强之力吧。

    雷霆击碎了寒冰，少女强忍着混身的剧痛和酥麻感，对着眼前的黑色光线挥出了手中的雷霆。

    金光昙花一现，正欲绽放但迅速被黑色吞没。

    轰！

    衣衫褴褛的少女从天而降，被星琉璃轻轻接住。

