
　　兄弟两个几乎是一起停下了手中的筷子，专注地看起了比赛。

　　这确实是何遇所设想的那个套路。他还没来及说明的一些细节正在通过天择的进攻展示着。张时池选择的射手英雄是孙尚香，凭借一技能翻滚突袭的位移效果，在野区地形中不住地翻墙走位。一时光试图针对他发起的进攻很不流畅。这是反向利用了射手前期的弱势，放出来当饵吸引一时光的注意。23sk.Com

　　前期所有英雄都是一级，就只有一个技能，作战时可说十分宝贵。一时光被张时池这样吸引，攻势不畅，技能没能打出该有的伤害。很快落了下风，无奈退出战斗让出了野区。这一开局交锋虽没人头，但能抢到一时光一半的野区经济对天择来说已是非常理想的结果。

　　王者峡谷中的野区一共分为四块，双方各有两块。损失一块野区的一时光试图进入天择野区讨回便宜，无奈早料到这点的天择战队及时回防，将一时光前来偷袭的两名英雄彻底包围，瞬间拿下两个人头。比赛开局两分钟都不到，天择战队就已经取得了人头比2比0，经济差距一千的领先优势，让现场的天择粉丝兴奋不已。

　　而后的比赛完成进入了天择战队的节奏。进攻、防守、收线，所有英雄都在有条不紊的忙碌着，一时光却始终被牵着鼻子。人头比虽然维持在2比0，经济差距却在不断拉大。懂这游戏的玩家都知道，人头比有时说明不了什么，经济差距才真正决定双方优劣。占据绝对优势的天择战队没给一时光任何机会，在主场粉丝拼命的加油呐喊中，无情击破了一时光的水晶，用时14分11秒。

　　“漂亮，完全是碾压啊！”餐厅中关注着比赛的学生，看到这结果后发表着感慨。东江市是一时光的主场，本地玩家都是支持一时光居多。不过这二层餐厅吃饭的似乎没有多少一时光的死忠粉，就算有，此时也只能埋头尴尬了。这场比赛一时光从头输到尾，毫无机会，让人也无话可说。

　　但是何良、何遇兄弟两个此时关注的却不只是这场比赛的胜负，而是这场比赛中天择展示出的套路。

　　如果打野还是何良，在这样的体系下发起进攻，那会是什么样的效果。

　　兄弟两个默不作声在想的都是这个问题。哪怕他们刚才才说过不要在意过去一类的话，可当这套何遇刚刚提过的打法就这样出现在两人眼前时，他们依然忍不住会去思考。

　　“你怎么看？”何良问道。

　　何遇还没回答呢，身边已经传来一个声音：“天择早这么打，需要等这么多年才拿到冠军吗？”

　　兄弟两个下意识地扭头看了眼，就看到一旁桌上不知何时多了两人。正是之前和何遇一起并肩战斗过的那两位。看到兄弟两个看过来，高歌举了下自己手中的饭碗，算是示意了一下。

　　“这个……天择以前如果这样打的话……”坐在高歌对面的周沫进来就开始认真看比赛，压根没注意到这边的兄弟二人，此时听到高歌这样说，正要认真说说自己的看法，结果看到高歌示意的动作才注意到那边的何良、何遇，刚开了个头的话顿时止住。往之前说那无疑是要说到何良的，可人现在就坐在旁边，这让周沫顿时不好意思起来。

　　“这跟我想得还是不太一样。”何遇这时说道。

　　“哦，怎么不一样了？”接他话的竟然又是高歌，只是这次更痛快，高歌干脆端着饭碗直接坐到何遇旁边，兄弟两人这桌来了，丝毫没点见外的意思。

　　兄弟两个还在面面相觑，高歌他们那桌又有菜上来了，高歌一挥手：“放这边。”

　　周沫在那边还目瞪口呆着呢，也不知道自己是不是应该跟过去。接着就见高歌已经挟了口新上来的菜，一边吃一边冲何遇道：“接着说啊！”

　　“呃……天择现在这个打法，张时池参与进攻，其实主要目的是想让他吃经济。打野和辅助两个其实都是在保射手发育，收完野区就分别帮张时池探视野，让他可以安心收兵线。野区刷新就再来，如此循环，让张时池的装备更快成型。如果是以前天择的话……”何遇看了眼何良，欲言又止。

　　“不用在意我，你说。”何良笑着道。

　　“以前的天择，我所设想的这种打法经济还是要给到你这一点的，这是两种完全不同的思路。”何遇说道。

　　“哦，会有什么不同呢？”高歌问道。

　　“保射手发育，虽然这场天择前期就取得了相当大的优势，但真正开始发动攻势是在中后期，经济大幅度领先的孙尚香介入团战后，一时光那边没有人能扛住她的输出。面对天择的推进只能节节败退，哪怕在高地组织了两波不错的防守，终究还是不改被压制的局面。如果是经济给到打野位，那就需要加快前期游走和进攻的节奏，在各个点上都形成压制，让对手难受，让队友都进入舒服的节奏。进入中后期，看具体情况让出节奏点，由队友接管比赛，自己以牵制策应为主。”何遇说道。

　　“有见地啊！怎么样，加入我们浪7的事考虑得怎么样了？”高歌一声称赞，跟着话锋立即一转。

　　何遇愣。虽然此时的他已经有了决心，但是高歌的果断直接还是让他感到措手不及。约摸两个小时前才刚刚拒绝过人家的，两个小时后就欣然同意？何遇总觉得好像有什么地方不太对。

　　“你觉得他水平怎么样？”何良这时笑着问高歌。

　　“呃，要我说实话吗？”高歌说。

　　“你说。”何遇看着高歌，也有些期待。

　　“意识猛于虎，操作菜如狗。”高歌说。

　　“哈哈哈。”何良顿时笑了出来，何遇也是分外不好意思：“对不起，那其实是我第一次玩这游戏。”

　　“哦，是这样吗？”高歌有些意外。可是她的神情看起来却并没有因为何遇是这样的一个“菜鸟”而失望，反倒是有几分欣慰。

　　那一局比赛，高歌时时留意着黄忠的举动，对于何遇那数不过来的操作瑕疵简直无法忍受。之后想来，觉得可能是何遇对这样一场比赛没怎么当回事，随便玩玩所以没那么在意细节。

　　这种游戏态度说实话是高歌相当介意的，不过终究没有确认，所以也不好多说什么。此时一听原来何遇才是第一次上手游戏，不是不认真而是真的菜，对于高歌来说反倒释然了。

　　“他确实是。”何良这时帮何遇证明了一下。

　　“哥你看到了？”何遇顿时意识到这一点。

　　“是的。正如这同学说的，操作还是……相当菜的。”何良笑道。当时许多人都在捧着手机观战，何良也就别人的手机上看了部分，对何遇的表现当然是最留心的。

　　“放心，我不介意人菜，只介意人不认真，最恨那些菜不自知的。哦，比如学生处的潘锐明。”高歌说到这时看了一眼何良。

　　“合适的话，你应该叫他一声潘老师。”何良说道。

　　“好的，何老师。”高歌点点头，而后还是直勾勾地看着何遇：“考虑得怎么样了？”

　　“我……试试吧……”何遇终于点了点头。既然已经下定了决心，他也就不犹豫什么了。

　　“很好，欢迎你。”高歌说着朝何遇伸出手去，一边回头招呼朝她那桌招呼：“周沫，过来欢迎一下咱们的新成员。”

　　“欢迎欢迎！！”周沫一直竖着耳朵听这边说话呢，听到何遇答应的瞬间，就已经心潮澎湃了。此时听到高歌招呼，一向还是比较寡言内向的他都忍不住雀跃起来，立即跑了过来。

　　“欢迎你，何遇同学。我是浪7的周沫。”周沫在高歌同何遇握完手后，激动地说道。

　　“谢谢。我记得你的ID。”何遇笑着说道，此时他心里也蛮激动的，只是没有完全表现出来，毕竟他和眼前这两位……其实还不熟。

　　“太好了，我们浪7终于有三个人了。”周沫转头朝高歌说道。

　　嗯？三个人？还终于？何遇有些傻眼地看着二人，忽然觉得自己做出的可能是个不太妙的草率决定。

　　“你话有点多啊！”高歌这时已经一指头戳到周沫头上去了。

　　“三个人是什么情况？”何遇看看二人，又看看何良。王者荣耀的战队，再不济再不济也得有五个人吧？三个人，那是长平小分队吗？

　　“三个人的意思，就是眼下咱们当务之急要做的事是这个。”高歌说着，转身回去她和周沫那桌，将桌着放着的厚厚一叠纸拿了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十二章 欢迎你免费阅读。https://xs.23sk.com 