    “出现了！”

    见到论道棋局之上发生的变化，殷不亏的声音忽然变得激动了起来：“撼天枪阵！这便是藏星羽在‘论道棋局’中的最强手段了，面对他这一手，就算是大师兄云冕在论道时也不会直面其锋，其实采取迂回的策略，利用自身的优势徐徐图之。”

    这时，一旁的非鱼不禁好奇的问道：“这论道棋局是不是想啥有啥？如果是的话，那我只需要幻想出一个装甲师出来，是不是就可以将他的铁骑轻易屠戮殆尽了？”

    “哪有那么简单？”殷不亏摇头解释道：“这论道棋局，说白了就是对一个人精神意志的一种具现。虽然上面的东西都是凭空幻想出来的，但绝对不是你说的想啥有啥，藏星羽对枪的痴迷程度远超普通玩家的想象，这才能具现出这样的枪阵来。”

    “而且，具现出来的东西强弱，也与一个人的道法境界和本身的意志强弱有着直接的关系。道法等级越高，意志越强，则具现出来的东西也就越是强大。所以就算是真有人可以具现出一个装甲师出来，也未必就是撼天枪阵的对手。”

    “所以我才说，这局有希望！”

    夜未明再次摇头，同时在队伍频道里发出消息：“你们不要忘了，剑道，也是道！”

    他这一句话，宛如一盆冷水，直接将众人刚刚燃起的希望浇了一个透心凉。只有小桥看待问题的出发点与众人不同：“夜大哥，你这句话为什么要在队伍频道里说，怕被独孤求败听去吗？”

    “当然！”夜未明理所应当的回道：“虽然可能性不大，但万一独孤求败自己没想到这一点呢？那我这句话说出去，不就变成资敌了吗？”

    “资敌这种事情，是万万干不得滴！”

    然而，万一之所以叫做万一，也就是说还有99.99的几率不会发生。

    眼看着轮到棋盘上成千上万的人马涌向自己，独孤求败却是不紧不慢的开口说道：“老夫之道，乃是剑道！”

    随着独孤求败的话音出口，论道棋局之上忽然出现了一抹璀璨的剑光。

    这道剑光乍一出现的时候，就只有米粒大小，比起藏星羽那边的千军万马，简直就连蝼蚁都算不上，可是随着独孤求败后面的话说出来，这道剑光却是越变越大，转瞬之间，便已经化身成为一口通天彻地的神剑！

    “剑者，天下利器，无坚不摧。可以斩将、杀敌、屠城、灭国、劈山、断岳、裂地、开天！”

    随着独孤求败最后一个“天”字出口，那口神剑的体积终于膨胀到了极致，跟着一道无坚不摧的剑芒猛地从剑身之上爆发开来，直接将整个论道棋局轰得粉碎。

    就只余下一口别具现出来的神剑，依旧悬浮在两人之间的空出，久久未曾消散！

    这独孤求败的逼格之高，剑意之强，竟然根本不屑与藏星羽的“撼天枪阵”玩什么正面对垒，而是直接朝着承载着一切的轮到棋盘下手，将“撼天枪阵”的依托轰碎，那么寄存其上的“撼天枪阵”自然也就土崩瓦解，没有丝毫挣扎的余地！

    就在论道棋局破裂的一瞬间，藏星羽被惊得向后倒退数步，满脸之上尽是惊恐之色。

    能不惊恐吗？

    独孤求败这一下，已经是经纬打击了好吗！？

    缓了好半天，藏星羽方才终于恢复过来一下，略带沮丧的说道：“独孤前辈的剑道之强，实乃晚辈平生仅见，晚辈输了，输得心服口服。”

    独孤求败满意的点了点头，跟着又说道：“不要那么沮丧，你输得不冤。而且，长枪因为携带不便的原因，很少被江湖中人所重视，你在枪道之上的意志如此强烈，将来的成就定不一般，倒也是武林之福。”

    “仔细想想吧。其实你我之道颇有共同之处，输并不可怕，取长补短，才能勇猛精进！”

    藏星羽闻言猛地精神一震，原本沮丧的情绪一瞬间烟消云散，跟着冲独孤求败一抱拳道：“多谢前辈成全！”

    点了点头，独孤求败的脸上露出了满意的笑容，摆了摆手示意让他退下，跟着又将目光转向夜未明等人，悠然开口说道：“下一个，谁来挑战老夫？”

    “让我来吧。”出乎所有人预料的，第三个站出来的却是队伍之中实力并不是很强的三月，来到独孤求败面前，三月先是礼貌的抱了抱拳，跟着说道：“晚辈觉得，在实际的战斗中，除了自身实力之外，能够知己知彼却要更加的重要。”

    “所以，晚辈想要和前辈比一比这知己知彼的手段。”

    “哦？”三月一句话，顿时勾起了独孤求败的兴趣，毕竟他的《独孤九剑》便是基于这个理论所创出来的，听说三月要比这个，当即追问道：“小姑娘，你要怎么个比法？”

    这时，队伍频道之中。

    非鱼：“三月今天的表现有些超水平发挥啊。夜未明，她那些话，是你教他说的？”

    夜未明：“你叫我什么来着？”

    非鱼瞬间后悔为什么要主动开口了，不过之前求人家办事的时候已经许下了承诺，只能乖乖的改口道：“……大师兄。”

    夜未明这才满意的点了点头：“你猜得没错，这些话正是我教她说的。”

    微微一顿，又补充道：“想要战胜独孤求败这样的敌人，必须要扬长避短才行。不过之前任务提示中也已经说了，我们虽然可以选择比试的方式，但赌约是否成立，还要看独孤求败答不答应，所以同样的条件怎么提，就变成了一个关键。”

    既然已经成功勾起了独孤求败的兴趣，三月的挑战就已经成功了大半，于是立刻开口说道：“晚辈想要和前辈比一比真心话大冒险。就是你说一句话，我能够猜出是真是假，然后我说一句，再由你来猜。怎么样，前辈敢不敢赌？”

    独孤求败平静的点了点头：“可以。”

    此话出口，队伍里的小伙伴们险些欢呼出声。

    三月是谁？

    那可是《侠义永恒》里的人形测谎仪啊！

    独孤求败居然敢跟她比这个，还真是不知道死字该怎么写了。

    不过相比起三月，众人看向夜未明的目光却是变得越发的钦佩起来。

    果然，只有这种阴险的家伙，才能想出这么欺负人的比斗方式，还能骗独孤求败答应下来，这才是最厉害的！

    这局稳了！

