
　　程初要支撑门楣，管理产业，要将程家以前败进去的重新赚回来，这就需要他付出十倍百倍的辛苦。所以，他陪着宴轻吃完饭，诉了一肚子苦，如来时一样又匆匆走了。

　　程初离开后，纨绔们或三五一群，三两一伙，提着大包小包登门来看望宴轻。

　　宴轻见纨绔们一个个脸上都恹恹的，不解地问：“你们这都是怎么了？”

　　一名纨绔苦着脸叹气，“宴兄，你和程兄以后都不跟兄弟们玩了，兄弟们都不知道怎么办了。”

　　宴轻无语，“你们继续做纨绔呗。”

　　“没了你们两人，我们都觉得没意思了。”

　　宴轻恍然，“合着这些年是我们俩把你们都给害了，带了个坏头，让你们连什么是正经事儿都不知道了。”

　　“不是不是。”一纨绔连连摇头，红着脸说：“我们还是知道什么是正经事儿的，就是不学无术多年，觉得干什么都不行，不想你和程兄，一个入朝为官，一个有经商天赋……”

　　宴轻闻言懂了，大手一挥，不当回事儿地说：“这还不简单吗？觉得自己干什么都不行那是因为读书少的原因，我能入朝，是我从小到大把我家藏书阁的书都读遍了，程初经商有天赋，那也是他读书多，就问问你们，能让四海书局出一本诗集吗？”

　　纨绔们摇头，众所周知，宴兄书读多了，得了不能看书的怪病，今年才好。程兄去栖云山赏三日海棠，做了一箩筐的诗，被四海书局出版了诗集，销售一空。他们谁都做不到。

　　宴轻见他们都摇头，不客气地挥手，“既然不知道干什么，也知道自己读书不多，那从今天起，都回家闭门读书去，爷养好伤后，就入朝了，你们若想以后还跟我一起玩，不如咱们朝堂上见？你们参加三年后的科考，也去当个官？或者，不想入朝当官的，也去经商？跟着程初一起玩？”

　　“啊？”纨绔们都震惊了。

　　宴轻扬眉，“怎么？我都给你们指明了路，你们还有别的苦恼吗？”

　　众纨绔：“……”

　　科举是那么好考的吗？再说，入朝当官是玩吗？经商是玩吗？

　　一人大着胆子说：“宴、宴兄，你觉得我们读书能行吗？”

　　“你好好读过书吗就觉得自己不行？”宴轻点点他的额头，“有一个现成的例子，我那四舅兄，他怎么样？是不是从小就不爱读书？但他是怎么考了个探花的？先皇可没给他放水，他那探花是实打实的。他能行，同时纨绔，你们怎么就不能行？”

　　纨绔们：“……”

　　凌四公子有一个会读书厉害可以堪比当世大儒的三哥。

　　宴轻好像会读心术，“读书是有方法的，你们可以去向我那三舅兄请教，我那三舅兄最是喜欢爱读书好学问的人，只要有人请教他，他从不藏私。”

　　“这……我们真都读书去？”一纨绔看向众纨绔。

　　大家你看我，我看你，有的挠头，有的抓耳朵，有个捏下巴，半晌也没想出来除了宴轻给指明的这条路外，他们还能干什么？

　　最后，一人攥紧拳头，下定决心，“我读书去！为了以后能跟宴兄在朝堂上一起玩。”

　　这句话大约真是起了极大的鼓舞作用，紧接着，众纨绔们都不犹豫了，齐齐重重地点头，跟喊口号似的，“我们大家都一起。”

　　“一辈子跟宴兄一起玩，不分开！”

　　“对，跟宴兄一起玩，不分开！”

　　“……”

　　宴轻：“……”

　　将来陛下得感谢他，看看，他为陛下收纳了多少未来人才啊！京兆尹府尹许子舟也得感谢他，没了纨绔们黑天白天在大街上晃悠不惹事儿，给他减轻多少负担？各家的老头子们也得感谢他，不肖子孙们从今日起都乖乖读书不败家了，怕是得激动的他们几天几夜不睡觉喜极而泣。

　　谷</span>于是，纨绔们在纷纷表态后，齐刷刷告辞，都回府读书去了。

　　管家瞧着直乐呵，“小侯爷，以后这京城啊，大约再也没人说您不好啦。”

　　宴轻撇撇嘴，“谁稀罕他们说好？”

　　他打了个哈欠，回屋去睡觉了。

　　晚饭时，凌画又派人回府传话，说在宫里吃了，几位朝中重臣都留在宫里与陛下一起夜谈国事，以孙相为首，制定新策。

　　宴轻没胃口，“都一整天了，陛下不爱惜自己的身体，也不让别人休息吗？”

　　云落小声说：“掌舵使中午在长宁宫午睡了一觉。”

　　言外之意，她中午有休息，虽然累点儿，但应该也不会太累。

　　宴轻放下筷子，“这叫什么事儿！”

　　早知道他就不让小纨绔们都去读书了，若是更早知道，他说什么也留在幽州不回来了，以至于他养伤没人陪。

　　深夜，府门口终于有了动静，凌画回府了。

　　宴轻想着一天没见了，她总该来紫园瞅他一眼吧？她来了后，他一定要告诉她，以后不分院而居了，磨也要磨着她留在紫园与他一起睡，他受不了看不见她的日子了。谁知道等了半天，就听说她直接回紫园了。

　　宴轻歪在床上的身子坐起来，对云落问：“她没问我吗？”

　　云落点头，“问了。”

　　“问了什么？”

　　“问了管家，说小侯爷您是不是歇下了，管家说是。”

　　宴轻：“……”

　　这管家真是不能要了，要不让他退下来歇息得了，胡说什么，他根本就没歇下。

　　云落叹气，“小侯爷，要不……您歇了吧！就当您跟主子刚刚大婚时，反正也才一日没见而已。那时候您扔下主子带着一帮子纨绔们跑出京外整整九日呢。”23sK.com

　　宴轻：“……”

　　真是风水轮流转，今年到他家。

　　宴轻咬了咬牙，“不行。”

　　那时候他是有原因的！天知道他也是咬碎了多少颗牙强撑着。若是那时候不出京，就凭她生病撒娇缠着他的本事，他怕自己一个忍不住就缴械投降了，才无奈躲了出去，还要装作嫌弃她烦的样子，不容易到家了。

　　他起身下床，吩咐云落：“你给我抱着枕头和被子，我去海棠苑睡。”

　　云落：“……”

　　他默默地抱起了宴轻的枕头和被子。

　　宴轻出了紫园，向海棠苑走去。夜色甚好，他琢磨着要不不养伤了吧？他明儿也入朝？总比独自待在府里要强许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十八章 读书免费阅读。https://xs.23sk.com 