    几个字，如同可怕的炸弹，炸在白汐汐的世界里。

    她浑身一颤，害怕的本能想逃……

    张朗一把按住她：

    “别浪费力气了，这药能让你软十个小时，足以让你从人间，去到地狱见阎王。”

    话落，他一只手就落在她衣服的边缘，用力一扯。

    “哗！”

    雪纺衬衣爆开。

    “啊！你走开，走开！”白汐汐吓得猛地尖叫，呼喊：“救……救命！”

    “叫吧，这荒山野岭鬼来救你？就算是鬼来了，老子也不会放过你，看你下次看敢不敢骗我，揭我面具！”

    张朗说着这个，还是一肚子怒火。

    当时他对她那么信任，同情，丝毫也没怀疑的带她去盛家拿证据，结果她却是在潜伏。

    这还是第一次，栽到一个女人手上！

    他怎么会放过她？

    狠狠的将她按在地上，抬起手就拉她腰间的拉链。

    力道很大。

    衣服直接被他撕破。

    白汐汐想要阻挡，可身体虚软的没有一丝力气，就连动一下手指都艰难。

    她只能眼睁睁的看着男人像恶魔一般，对她张开血盆大口。

    恶心，恐惧，害怕……无数道情绪袭上心头。

    她就要死在这里么？

    “盛时年，救我……”

    白汐汐嘴角下意识溢出盛时年的名字。

    好希望他出现在她面前。

    ‘砰！’

    就在这时。

    身上的男人突然被一棍击中，倒在地上。

    白汐汐诧异的睁开眼，就看到车灯照射下，身形修长，气息压抑的男人。

    “盛时年。”白汐汐几乎是本能反应的，激动叫出声。

    她就知道每次出现困难，他都会第一时间出现的。

    “汐汐，是我。”男人低润的嗓音却响起，不是盛时年的声音！

    他走过来，蹲在白汐汐身边。

    近在咫尺的距离，那张俊脸柔和俊美，精致鲜白。

    是他……

    夜战擎……

    也是，她给盛时年加了安眠药，他怎么会醒？

    “怎么，看到是我很失望？”夜战擎刚刚可没有错过白汐汐的叫声，和眼里的那丝失落。

    白汐汐快速摇头：“不是，没……你怎么会在这里？”

    夜战擎说道：“我今天回的帝城，之前担心你出事，派了人暗中关注你，刚刚接到消息，就赶过来了。”

    原来是这样。

    白汐汐哦了声。

    “你整理一下衣服吧。”夜战擎眸光异样的开口。

    白汐汐这才注意到她身上的衣服很乱，露出一些肌肤，瞬间脸红局促：

    “我、我被下了药，没有力气。”

    她也是第一次知道，有这样奇怪的药，能让人无力。

    拍天龙八部里的王语嫣么？

    夜战擎目光暗了暗，声音有些僵硬：“那我给你整理下。”

    说着，他快速替她整理好，顺便解下身上的西装外套，披在她肩上。

    生怕自己多看一秒，会产生控制不住的冲动。

    西装带着浅浅的温度。

    白汐汐感觉到温暖，知道自己是真的脱离了危险，感谢的开口：

    “谢谢你，夜战擎。”

    他这已经不是第一次救她了，当初在天楼的狼狗，还有那场聚会。

    现在，如果不是他，她可能真的就被玷污在这山上，然后再被抛尸下河。

    夜战擎伸手将她扶起来，让她靠在怀里：“不用跟我客气，你没事就好。对了，这个男人怎么处理？”

    他指的张朗。

    此刻早已经昏睡过去，人事不省。

    可想而知刚刚的那一棍有多用力。

    白汐汐看了眼张朗，说：

    “他知道幕后人的身份，我想交给盛时年，让盛时年调查。”

    这个答案在夜战擎的意料之内，微微拧起眉头：

    “那你怎么跟盛时年解释今晚的事情？说是你自己打晕的？”

    白汐汐本来还挺茫然的，结果听他这么说，目光一亮：

    “这个办法不错。你能想办法替我解身上的药么？然后我再开车回去，说是我自己打晕的。”

    她的话语认真，显然不是在开玩笑。

    夜战擎脸色暗沉。

    他只是随口一说，没想到她真的这样想。

    “你很害怕盛时年知道我们的关系？”

    害怕！

    当然害怕！

    她当初背着盛时年签那个合同，是不得已而为之，现在他们的关系刚刚好转，如果他知道一切，肯定会很生气的。

    “夜少，你能把我们过去的事情全都掩藏下来，一纸揭过么？我不想让盛时年知道。”

    白汐汐认真的开口，眼神里带了明显的请求。

    夜战擎心口一顿。

    他等她那么久，为她做那些，到最后换来的就是这样的结果？

    他有些许的生气，正要开口。

    “不想让我知道？什么关系不想让我知道？”一道冷厉的声音却突兀的先一步响起。

    这声音……

    夜战擎和白汐汐皆是一怔，转眸看去，就看到浑身冰冷，散发着可怕气场的盛时年从树林里走出来。

    他的手中拿着一束光，照在地上，再反射在他脸上，神情异常的冰冷。

    眼眸里，更是不带一丝一毫的温度。

    苏南跟在他身后，整个人都是忐忑害怕的。

    他怎么都没想到，大晚上会看到白汐汐给总裁戴绿帽子。

    这白小姐的胆子真是……

    当盛时年出现的那一刻，白汐汐整个人都是震惊的，意外的！她下意识问出声：

    “盛时年，你不是吃了安眠药吗？怎么醒了？”难道病情又恶化了？

    “呵。果然给我加了安眠药。”盛时年冷嘲一声，声音无比的阴阳怪气：“只可惜我的身体早就对安眠药免疫，起不了几个小时的作用。”

    他的声音太冷。

    看她的目光也是冷的。

    白汐汐听出他语气的不对劲，开口想解释。

    盛时年犀利阴寒的视线却直直的扫过她和夜战擎抱在一起的身影，薄唇掀开：

    “给我下药，就为了半夜出来会你的情夫？”

    情夫！

    白汐汐心尖一顿，黑眸睁大：“盛时年，不是你想的那样的，我……”

    “抱在一起亲亲密密，恋恋不舍，不希望我知道你们的关系，不是情夫是什么？”盛时年打断白汐汐的话语。

    句句反问，字字冷的猝冰。

    白汐汐慌张的脸白，完全凌乱了。

    她压根没想到这一幕会被盛时年看到，这下怎么解释？

