    从庙村回到学校西门已经晚上八点四十多了。

    陆阳看了看手机，忍不住笑了。

    不知道自己跑过去干什么，一毛钱没赚到，还浪费油钱，房租收到的两千三，一股脑全部支持九儿小姐姐了。

    想到朱婷婷。

    都这样了，那个丫头应该放弃了吧。

    滴滴滴。

    手机响了起来。

    看了一下，是丁超强打来的。

    陆阳把车停在路边，接通了电话，说道：“超哥，这么晚给我打电话干嘛，先说好，不借钱，什么都行……”

    “那帮我找个女朋友。”电话中，丁超强嬉皮笑脸的说道。

    陆阳说道：“借多少。”

    “滚。”

    丁超强骂了一句。

    “说吧，什么屁事，我不相信，你闲着没事给我打电话。”

    陆阳笑着说。

    丁超强说道：“陆哥，你在恒大小区吗？要是在的话，回宿舍一趟呗。”

    “什么情况？”

    “磊哥今天生日啊，咱们宿舍一起聚一聚，明博等会九点也收摊回来了。”

    “磊哥生日？”

    陆阳有些惊讶。

    “没见他提前说啊，好吧，我一会就回去，磊哥呢？”

    “他去买吃的去了，让我通知你和李明博，谁丫的知道他怎么想的，我也是下午才知道这件事，估计他自己都忘了吧。”

    陆阳一想，也有这个可能，以刘磊那种大大咧咧的样子，没准真的把自己的生日忘记了，这会才想起来。

    “好，我去看看明博，一会回来。”

    挂断电话。

    陆阳从车上下来，朝着李明博的摊位走了过去。

    这会八点四十多。

    李明博也正在收拾东西。

    “今天收这么早啊。”

    旁边卖鞋的女人问道。

    “是啊，今天有点事情，提前收摊。”

    李明博笑着回答，然后看到了陆阳，说道：“陆哥，你怎么来了。”

    “我也是刚从外面回来，接到了丁超强的电话，这不，过来帮你把摊位收了。”陆阳说着，也上手，把货架上的衣服，一件件取下来。

    “那感情好。”

    李明博也没有客气。

    二人一起收摊，动作快了不少，很快就将东西全部收拾到三轮车上，为了更加方便摆摊，李明博用了三千多买了一个电动三轮车，比之前那个三轮自行车要大了许多，一车就可以将东西全部都载回去。

    这也避免了麻烦。

    毕竟，只有他一个人，没有人看摊位，总不能一个人还要跑几趟吧，那样的话，东西很容易被人偷。

    收拾好了。

    李明博骑上电三轮。

    陆阳踩在后面的踏板上。

    穿过马路，回到对面小区的出租房。

    出租房在一楼，二人又将东西一包包的卸下来，来回跑了几趟，才搞定，把东西都收好之后，李明博把电车停在路边锁上，然后说道：“陆哥，谢了，帮我节省了好多时间。”

    “客气个屁。”

    陆阳骂了他一句，说道：“你旁边那个开五菱宏光的不见了啊。”

    “上次那件事之后，他就没来过了，应该去其他地方摆摊了吧。”

    李明博说道。

    上次那个事情太恶劣了，基本上西门的小贩们都知道，那个五菱宏光哥也算是臭名远扬了，只能去其他地方求生活了，至于是不是继续摆摊，谁也不知道。

    不过这也好。

    也算是罪有应得了。

    二人溜达着回到学校八号宿舍楼。

    宿舍里。

    只有丁超强一个人，刘磊还没有回来，不过，除了丁超强之外，刘磊的桌子上，还放着两箱啤酒。

    “你们够速度的啊。”

    丁超强看到陆阳和李明博一起回来说道。

    “啤酒什么时候买的？”

    李明博去看了看啤酒。

    丁超强说道：“我和磊哥打球回来买的，磊哥这会去买吃的了，还没有回来，今天晚上，我们一醉方休。”

    “不整点白的，想要让我喝醉，不太容易啊。”

    陆阳笑着说。

    “那等会你多喝点。”

    “滚，想得美，你喝多少，我喝多少，除非你请我喝茅台，让我自罚三杯都行。”陆阳说道。

    “呸，喝茅台，你还不如直接喝我的血。”

    李明博乐呵呵的看着二人骂战。

    没一会。

    刘磊也回来了。

    他双手抱着一个纸箱子，里面全部都是在食堂买回来的饭菜。

    “放在哪啊。”

    丁超强问。

    他在宿舍找了找，也没有发现，可以放这些东西的地方。

    “我床上有个小桌板。”

    陆阳踩在梯子上，把自己的床上的小桌板拿了下来，放在宿舍的正中间的地方。

    “就一个桌子，还是有点小。”

    毕竟刘磊买回来的吃的东西不少，陆阳这个小桌板是放电脑用的，桌面很小，放不下几个菜，更不要说啤酒了。

    陆阳目光在宿舍看了看，然后在自己的书桌下捣鼓了几下，把桌子下面放键盘的板子抽了出来，扣在小桌板上，然后说道，这样可以了吧。

    “卧槽，陆哥，你真是一个牛人，这都能想到。”

    丁超强震惊的说。

    不得不说。

    他算是服了陆阳了。

    他完全没想到这个办法，甚至都不知道这个板子可以抽出来。

    刘磊笑呵呵的说：“看出来了，陆阳打小就聪明。”

    李明博表示认同。

    毕竟大家都没有想到这么办法，只有陆阳想到了。

    陆阳也毫不客气的收下全部的赞美，然后和刘磊一起，把他买的菜，一件件的都放在桌板上。

    八个菜，刚好放满，再多了一个就不行了。

    刘磊又把一次性的碗筷一人分一个。

    几个人也都搬着凳子，围在一起。

    “先开一箱啤酒吧，咱们先一人六瓶。”

    刘磊说着把啤酒箱打开了。

    一箱子啤酒有二十四瓶，他们四个人一个人六瓶刚好分完，陆阳将啤酒堆在自己身后的桌子上，李明博和丁超强放在地上。

    咔的一声。

    陆阳拉开拉环，然后举起酒瓶说道：“磊哥，祝你生日快乐。”

    九零年出生的刘磊，比陆阳和丁超强大了两岁了，这个寝室的老大哥，当之无愧……

    “生日快乐。”

    丁超强和李明博也同时举杯。

    四人碰了一下易拉罐，然后一口气全部干掉，陆阳和刘磊最快喝完，他们一点事都没有，李明博也勉强一口搞定了，只有丁超强被呛了好几次，最后才磨磨唧唧的喝完了。

    看他的样子。

    再来几下，估计就受不了了。

    所谓的一醉方休，大概率只有他先醉了。

    喝完酒。

    大家就打开了话匣子。

    和丁超强猜的差不多，刘磊是忘记自己的生日了，如果不是傍晚，他家里人打电话过来说这件事，估计只有等到以后才后知后觉。

    “太晚了，外面的蛋糕店都关门了，要不怎么也给磊哥，整一个蛋糕。”陆阳笑着说。

    丁超强说道：“不着急，等我过生的时候你再买，我一定提前通知你。”

    “那超哥打算在哪里请客？”

    “五星级酒店怎么样？”

    “凑合。”

    几人聊着天，李明博也说生日会请客。

    陆阳很乐意。

    因为等他他过生的时候，就已经放寒假了。

    “陆哥，你和徐诗然发展到哪一步了？”

    又喝了一口啤酒，丁超强好奇的问。

    “超哥，你还是关心一下你自己吧。”陆阳自然保守秘密，不能让丁超强这个大嘴巴知道了。

    丁超强有些气馁。

    “妈的，找个女朋友为什么这么难呢？”

    陆阳倒是有些同情丁超强了，开学的时候，他就意气风华说要第一个找到女朋友，结果这大一都要过完了，还是单身狗一个。

    其实丁超强也挺不错的。

    好歹是个城市人。

    家里目前三套房，拆迁之后就是十二套，妥妥的人生赢家啊，而且，关键是丁超强肯定忠诚，不会背叛感情……

    为什么这样说呢？

    因为实在无法找到第二个眼瞎了女人了。

    年轻人喝酒基本上都猛地很，四个人都是一口菜，一口酒，陆阳好歹还有麻辣烫填过肚子，其他三个人都没有吃。

    李明博晚上一般都是收摊之后，才会去西门买点吃的，丁超强知道刘磊生日，肯定等着一起。

    六瓶啤酒才干了大半，丁超强就有些迷糊了，他拉着陆阳说道：“陆哥，你知道吗？我又发现一个大美女了。”

    陆阳有些惊讶。

    丁超强还真的有一双善于发现美的眼睛啊，丁超强虽然自己长得不咋地的，但是审美绝对是一流水平，他说的美女，一般来说都不会缺斤少两。

    “谁啊，哪个系的？”

    陆阳问。

    丁超强说道：“不是咱们学校的，是在咱们学校西门，磊哥也知道，咱们学校西门新开了一个花店，里面的老板娘长得贼漂亮，个子还高，身材也好……”

    “磊哥，你说是不是。”

    怕陆阳不相信，丁超强还拉着刘磊。

    刘磊虽然对女人不是很感兴趣，但也点头，说道：“超哥没说谎，那个女人真的漂亮，就是不知道有男朋友没。”

    “这么漂亮肯定有了吧。”

    李明博不确定的说。

    “也不一定，很多漂亮的女人，没有人敢去追，也有可能是单身。”丁超强说道。

    陆阳神色古怪。

    他已经知道丁超强说的是谁了。

    除了柳青青，估计没有其他人了，毕竟开花店，可不赚什么钱，现在西门只有柳青青那一家花店开着。

    丁超强还以为陆阳不相信，说道：“对了，那个花店好像就在陆哥你开的那个超市旁边，你有时间抽空去看看就知道了，我绝对没有骗你，真的贼漂亮，咱们专业只有陈秋月可以比的上她。”

    陆阳拿起酒瓶喝了一口，淡淡的说道：“我想我大概知道你们说的谁了。”

    “陆哥，你认识？”

    李明博察觉到一股八卦的气息。

    刘磊也好奇的看了过来。

    “认识啊，而且关系还不错。”

    陆阳又吃了一口菜。

    丁超强不相信，说道：“陆哥，你就别吹牛了，我承认你很厉害，在追求女人这方面，咱们宿舍我们三个绑一块都比不上你，但这也太夸张了吧，那个花店才开张没几天，人家可能也是刚来这，你就说和她关系不错，不是在开玩笑吗？”

    陆阳也不解释，说道：“下次你们去买花，报上我的名字，看看能不能打五折不就知道了。”

    听到陆阳这么肯定的说，刘磊和李明博对视了一眼，已经有些相信了，毕竟，陆阳好像并不喜欢吹牛。

    如果是丁超强这么说，他们铁定当是放屁，但陆阳不一样，这也是人与人之间的区别。

    丁超强还不相信，他说道：“还打五折呢，我怕被打骨折。”

    “别bb了，吃菜吃菜。”

    六瓶啤酒下肚。

    丁超强已经彻底不行了，一个人去了好几趟厕所，李明博也有些晕晕乎乎，看上去已经到了一个临界点。

    “还开吗？”

    刘磊询问陆阳的意见。

    现在宿舍的四个人，只有陆阳和刘磊二人没啥事情。

    “咱们两个喝也没意思，放在那边，下次再喝。”

    陆阳说道。

    “也行。”

    刘磊点了点头。

    “还剩下这么多菜，咱们吃菜吧。”

    两人把剩下的菜都吃完，然后陆阳把东西都收拾好，扔在外面的垃圾桶里面。

    弄好这些。

    陆阳拿着手机，来到阳台，给关心月打了一个电话过去。

    “陆阳。”

    “叫老公。”

    “老公。”

    关心月笑了说。

    “老公，你在干嘛呀。”

    陆阳说道：“我在想你啊。”

    “不相信，想我怎么这么晚才打电话。”

    陆阳解释道：“今天我室友过生日，喝到现在才停下来。”

    关心月听到陆阳喝酒了，关切的问：“那你没有喝醉吧。”

    “洒洒水啊，他们想把我灌醉，还差远了。”陆阳靠在阳台墙壁上，笑着说。

    “嘻嘻，吹牛不打草稿，你连我都喝不过。”

    “好啊，睁眼说瞎话了，我会喝不过你，要不明天我去找你，咱们多喝一点，看谁厉害。”

    “骗子，你想把我灌醉。”

    关心月哼了一声。

    好吧。

    不上当。

    陆阳尴尬的笑了笑。

    你把我灌醉，还你为我心碎呢。

    关心月笑着说：“陆阳，你明天真的来找我吗？”

    “怎么你不想吗？”

    “当然想了，我很想你啊，你要不找我，我都想去你学校了。”

    “那明天我来早点。”

    “行。”

    陪着关心月聊了一个多小时，一直到电话没电了，关心月才依依不舍的挂断了，陆阳看了看时间，十一点半了，好吧，马上都要下一天了。

    洗脸刷牙，陆阳回到自己的小床上躺着。

    青山县。

    清水小区。

    已经接近凌晨，林清雅才一脸疲惫回到家

    关建国坐在沙发上，看到老婆回来，说道：“问题不大吧。”

    他们之间通过电话，知道医院有急事，需要加班。

    “挺严重的，三个重伤，两个当场去世了。”

    林清雅叹了口气。

    “生命真是太脆弱了。”

    “那能怎么办？谁也想不到会出车祸，以后开车还是小心一点，咱们青山县，大货车越来越多了。”

    “你们县里也不管管。”

    “这又不是我的职权范围，而且，咱们青山县没什么产业，不少人靠着这个养家糊口，不让他们进县城，车也没有地方停啊。”

    林清雅掐了掐自己的眉心中间，然后说道：“明天的车票买好了吗？”

    “买好了，一早就出发。”

    关建国说道。

    “那行，工作归工作，但也别忘了咱们女儿的那件事。”

    “行，我知道，我一定问个清楚。”

