    由不得葬月仙妃不惧太苍劫灵，毕竟她濒临消散的残神之内，至今仍有敌人种下的‘劫禁’未灭。

    宁凡的修为或许不值得她重视，但宁凡的劫灵身份，却让她忌惮不已。

    若让宁凡察觉到她体内劫禁，只需以劫血催动禁制，便可轻易收之为劫奴，或予以灭杀...

    一切，皆在宁凡一念之间！

    “该死，本宫可不想成为此子劫奴！必须在此子察觉到本宫体内劫禁之前，挣脱封印逃脱！”

    葬月仙妃尝试着重凝碎散月身，尝试着撕开封印，奈何身体深中魅术，根本无法挣脱。

    “安静些，莫要打搅宁某苏醒劫血！”

    宁凡眉头一皱，对袖中月光冷冷斥道，他察觉到了袖中葬月仙妃的挣扎。

    葬月仙妃心中大怒，她堂堂古之大帝，何曾被一名渡真小辈如此疾言厉色训斥过。

    只可惜，宁凡没有给葬月仙妃更多挣扎的机会，直接催动更为强大的紫霞魅术，迷昏了葬月仙妃的意识，将之丢入玄阴界，一心一意觉醒劫血。

    妖血的觉醒才叫醒血，劫灵的觉醒，叫做‘劫苏’。

    这一点，宁凡并不知，却并不妨碍他抓住机会，完成第一次劫苏。

    尘树意志在宁凡体内横冲直撞，试图冲出宁凡身体，不甘心被宁凡吞噬。

    宁凡脚下的冰湖湖水，波纹一圈圈散开，那湖水褶皱，正是他内心无法平静的真实写照。

    天地间的太苍劫威，集中镇压在宁凡身上。宁凡劫血等级在提升，悟性在提升，双目中的猩红，却也在一点点增多。

    那猩红。是尘树意志！污浊着宁凡的理智，试图将宁凡变作一个六亲不认、杀人不眨眼的劫奴。

    若是遇到乱古之前的宁凡，必然承受不住这股程度的意志侵蚀，但一路走来，宁凡劫血级别不断提高，更在渡真三幻之中，经过三生三世的磨砺，意志空前强大，却是不惧这侵蚀。

    “凭这点意志之力，想侵蚀宁某。不够！”宁凡目光忽的一厉，眼中猩红立刻开始疯狂退散。

    同一时间，蛮荒北境外围，某座雪山之上，立着一个青衫道童，手持一个罗盘，朝着黄河结界方向，微微笑着，推演着什么。

    那道童眉清目秀。是一个极为俊美的少年，眉心点着一颗妖异朱砂，有着人玄中期的修为。

    他修为虽然不高，身上却持有诸多至宝。眉心之内，更有师尊赐予的三式保命神通，除非对上碎念老怪，否则绝对不会有性命之虞。

    他。名为司命，是南天仙界掌运仙帝的第七徒！

    “呵呵，师尊‘因果棋盘’上的第十七个棋子。终于要诞生了么...雀神子，不，正确的称呼，应该是古蛮荒樊家二劫仙尊...樊木仙尊！”

    “据师尊推演，这樊木是古樊家唯一一名幸存修士，由于附身于尘树多年，悟性之高，几乎不弱于天人修士多少。此人于五百万年前夺舍北天雀神子，处心积虑，想要血祭蛮荒，成为八代少司蛮...少司蛮，司蛮...呵呵，这司蛮二字，倒是与我掌运七子道号不谋而合。师尊有令，若此人能成功抽出尘树意志，立地成劫，则由我亲自赐他一枚‘星罗棋子’，代师尊收他为第八名徒儿，赐以司蛮之名。”

    “如此，此人也算重归师尊麾下吧...嗯？这是...”

    司命正微笑间，忽然俊眉一蹙，不解地望向推演罗盘。

    “古怪！师尊曾亲自推演，推演出的结果，不该是如此才对...劫血五等，为‘凡残真王祖’，与妖魔血类似，不过血脉境界划分地更细，每一级都分作一至九星九个血脉级别...按照师尊推算，樊木即便侥幸抽出尘树意志，最多也只能拥有四星凡血，不足以引发劫苏才对...但此刻，黄河结界之内，却是出现了劫苏异象...这是为何...”

    司命摆弄着罗盘，眼中疑惑越来越多，忽然轻咦一声。

    根据推演罗盘的测算，黄河雪谷之中，劫苏之人的劫血等级，已突破四星凡血的级别，达到五星凡血的境界！

    “还在提升！六星凡血了！”

    “七星！”

    “八星！”

    “九星！”

    “竟突破到一星残血了！这怎么可能！”

    司命终于倒吸了一口冷气。

    他不愿承认，却不得不承认，师尊这一次的推演，竟然又有了谬误...

    “当年师尊为了给我寻一具道尸成仙，看中了一名下界修士，却在那下界修士身上，第一次推演天机失误...自那日之后，师尊推演天机，便时常出现谬误。据师尊自语，他算无遗策的运数，已有了瑕疵...这一次，师尊又算错了么...”

    “想不到师尊这一次的推演结果，竟会偏差这么多...嘶！二星残血！那樊木仙尊的血脉等级，又提升了！”

    “还在提升！三星了！”

    “四星！”

    “五星！”

    “六星！”

    当血脉级别提升至六星残血之后，终于势头减弱，不再提升。

    饶是如此，司命也是满面震惊！

    掌运仙帝给他讲过，幻梦界内，共有神、妖、魔三族，其中要数魔族血脉最难修炼，自九大魔祖被镇压后，魔族再无祖血之修，便是王族魔修都罕有出现。

    幻梦界外，有劫之一族，为太苍劫灵，劫灵的血脉比魔族血脉更难修炼！而太苍劫灵的实力强弱，不看修为，只看血脉！血脉强则劫念强！

    六星残血的太苍劫灵，实力几乎堪比弱小些的渡真修士了！

    一星真血的太苍劫灵，便算是劫血小成，可横扫舍空境修士！

    一星王血的太苍劫灵，便算是劫血大成，可横扫圣人以下一切修士，甚至可与圣人一战！

    王族劫灵，几乎等同于圣人！

    在太苍劫灵的世界里。第一次劫苏便能拥有六星残血级血脉的，罕有！

    “师尊曾言，古樊家七代蛮祖全部劫苏失败，连四星凡血都无法拥有，那樊木，却能一举劫苏成功，并一举拥有六星残血血脉...看来他修劫资质，远高于前七代蛮祖啊...”

    “看来师尊还是小觑了此人，此人之资，即便放在因果棋盘上。也绝对足以列入众棋子中前十！”

    在司命啧啧称叹之时，黄河雪谷中的宁凡，已成功吞噬所有尘树意志，却在摇头感叹。

    劫苏已经结束，天地间的劫云一点点散去，对这一次劫苏，宁凡颇有些失望。

    没有想象中的古劫灵赐血，甚至没能让劫血等级突破真血级。

    据宁凡感知，他的劫血等级。不过堪比残血妖血的浓度。

    也就是说，他这一次劫苏，只令劫血突破残血级而已...

    “我拥有祖级妖、魔血脉，拥有王级神血。劫血的等级却只达到残级...似乎有些低了...”

    宁凡轻叹一声，内视了一下体内劫血，这一内视，他先是微微一惊。目光渐渐凝重。

    手掌平伸，向前一抓，掌心立刻便有蛊惑苍生的劫念力量。化作耀眼红芒呼啸而出。

    那股红芒力量，足以轻易迷惑命仙的神智，令所有被蛊惑的命仙沦为宁凡掌控下的劫奴！

    纵然是弱一些的渡真初期，也难以抵御宁凡的劫念红芒，若被红芒射中，有不小几率被宁凡控为劫奴...

    “仅仅是残血级劫血，竟然便有这种程度的力量！若是真血、王血，又该有何等毁天灭地的力量！”

    “对神、妖、魔而言，血脉意味着修炼资质，但对太苍劫灵而言，血脉，意味着修为！意义不同，不能等同视之。残血妖血或许不值一提，但残血劫血，却是不可小觑。”

    黄河雪谷外，土魔、铁鸦道人二人，在看到那漫天劫念红芒的瞬间，皆是没由来心神一寒。

    二人好歹有着仙尊眼力，虽不知劫念为何物，却看出了劫念的危险性。

    “若此红芒多到一定程度，便是万古仙尊也无法与之为敌！这红芒，究竟是何物...”二人咽了咽口水，再一次觉得宁凡高深莫测。

    第一次劫苏，就这么无波无澜地过去了。

    吞噬掉所有尘树意志，宁凡心神世界内的第二座天门，已彻底凝实！

    劫苏只是意外收获，宁凡的本来目的，是想借尘树意志之力，开启第二座天人巨门。

    闭上双眼，收敛心神，心神世界内，忽的多出一个白衣青年的人影，正是宁凡。

    宁凡立在青砖高台之上，望着高台之上的三座巨门，精芒一闪。

    第一座巨门，已被宁凡开启。

    第二座巨门，已经凝实，等待宁凡开启。

    第三座巨门，仍是虚幻，开启之日遥遥无期。

    宁凡踏着青砖古路，一步步行至第二座巨门下，手掌按在巨门之上，尝试着推了推，却一时无法推动。

    脑海中渐渐回想起向螟子的话语，宁凡露出沉吟之色。

    向螟子将修道之路分作三个过程：孤独修行、无悔追求、蓦然回首。

    世人则将天人三门分为：道则之门，道心之门，道命之门。

    以宁凡如此眼力，看那三座巨门，渐渐从三座巨门中看出不同韵味，心中对天人合一，忽地有了属于自己的感悟。

    在宁凡看来，三座天人巨门，何尝不是孤独之门、无悔之门、回首之门。

    他偶然开启天人第一门，是在落叶秋风之中，对修道之孤独有了领悟之时。

    他如今将开启天人第二门，第二门虽然凝实，但，似乎还无法开启...

    渐渐的，他明白了无法开启第二门的原因，想要开启天人第二门，心中需要对大道有着无悔追求。

    “我所追求的，从来不是长生，也从来不是道真。我没有渴求过大道，故而少了对大道的狂热、执着，少了为道而死的无悔之心。”

    “对我而言。神也好，妖也罢，魔也好，劫也可，任何手段，只要有利于我提升修为，都会为我所用。”

    “我算不上真正的剑修，因为我对剑没有执着...只要于我有用，剑也好，枪也罢。都可成为我的兵刃。”

    “我同样算不上真正的修道者，神通法术，有用的我都会学，没用的却都会被我抛弃在角落...”

    “我对大道没有任何执着，能让我执着的，从来只有那些人、那些事而已...”

    宁凡收回手掌，第二座天人巨门太过沉重，除非拥有求道无悔之心，否则他推不开这座巨门。

    但推不开。又如何！

    宁凡眼中忽然现出执狂如魔的道念！

    若推不开此门，便将此门门扉彻底轰碎，又能如何！

    “第二门已现，只要吞了门内青气。我便可突破天人合一的第二重境界！”

    “若石门阻，则碎此门！”

    “雨阴阳，解封！战阴阳，解封！雨之五剑。现！战之五剑，现！”

    宁凡大手向前一抓，前方立刻出现十道惊心动魄的剑光。好似十头怒吼的飞龙，瞬息间已斩落在石门之上。

    宁凡曾将阴阳五剑的神通简化为雨之五剑，借雨阴阳的力量催动此术。

    如今修出了战阴阳，他借战阴阳演化五剑，并不困难。

    只可惜战之五剑没有仙剑承载，只有虚幻剑影，威能远远不如雨之五剑。

    十剑齐出，石门立刻被轰开一道缝隙，丝丝缕缕的青气溢出门缝，汇入宁凡体内，大幅提升至宁凡悟性。

    十剑斩在石门之上，何尝不是斩在宁凡心神之上。

    宁凡心神剧痛，已受了不轻伤势，但目光却是更加疯狂。

    今日就算拼却心神重创，他也要斩开这天人第二门！

    这里是宁凡的心神世界，宁凡心念一动，一旁立刻出现第二个宁凡。

    第一个宁凡催动十剑攻击石门，第二个宁凡则施展起西风术。

    第三个宁凡忽的出现，古魔肉身暴涨，催动战神诀第四变，满头血发，朝石门不断挥拳，拳拳裂天。

    心神世界内，出现第四、第五、第六个宁凡。

    越来越多的宁凡相继出现，成千上万的宁凡人手一式神通，攻击着第二石门。

    宁凡一生学过的神通不计其数，他从不执着于任何神通。

    这些神通明明各有各的道韵，但由宁凡施展而出，却只剩同一种道韵，那便是执！

    他从不执着于外物，只执着于自己的心！

    心神伤势越来越重，石门却也越开越多，在彻底开启直接，却是直接碎裂开来。

    大批青气从门内涌出，流入宁凡心神世界，修补着宁凡心神世界的破损。

    这一刻，宁凡豁然睁开双眼，眼中青芒之烈，比之从前多出十倍不止！

    这一刻，宁凡轰碎了天人第二门，迈入了天人合一的第二重境界！

    这一刻，整个蛮荒的天地，都多出了一股灵气，所有处在蛮荒之地的生灵，都有了神清目明的感觉，却不知为何。

    北境外围，雪山之间，司命正欲潜入黄河结界，手中推演罗盘忽的疯狂转动起来。

    他大感莫名，不知罗盘为何会如此，微微一怔，收了罗盘，身体碎散为无数冰丝，瞬间不知所踪。

    以他修为，自然不知，此地诞生了一名天人第二境的修士。

    蛮荒古域之内，亦有万古仙尊驻守，但就算是毒龙老祖、妙言仙尊等人物，也不知蛮荒之内，有人打开了天人第二门。

    蛮荒内无人知，不代表其他地方无人知。

    上界妖族之中，共有四名古妖大能有了感应！

    四天之内，仅有三名人族老怪有了感应，其中包括神墓底层长眠的乱古大帝！

    魔界之中，唯有镇压在第一魔山的那名魔祖有了感应，就连第四魔山下的魔罗，都未有任何感应！

    唯有这少的可怜的几人知晓，天地间，再次诞生了一名天人第二境的修士！

    只可惜，他们仅仅能从天地变化中察觉一丝感应，并无法判断那人是谁，在何地开启天人第二门。

    开启天人第一门。尚还有迹可循，能令万古老怪知晓。但开启天人第二门，却几乎没有任何痕迹留存，无法推演。

    宁凡目光扫过尘树，忽的微微一诧。

    以他天人第二境的眼力，终于从枯萎的尘树中，看到一粒树种。

    那树种若是旁人看来，定然没有任何玄妙，就算是从前的宁凡，也无法看出树种的奥妙。

    但打开天人第二门后。宁凡拥有了洞穿世间一切真幻的能力，一眼便看出那树种的不凡。

    “此物，有用！比樊家仙尊的夺舍术更有用！”

    宁凡屈掌一招，从尘树树身内摄出一粒种子，封印之后，收入储物袋。

    在抽出尘树种子的瞬间，尘树彻底枯萎，失去所有生机。

    宁凡来雪谷的目的已经达到，再留在这里。显然没有任何意义。催动雨术，一番查探，宁凡目光一沉。

    在他觉醒劫血、开启天门的时候，黄河结界之内。已聚集了越来越多的妖族，想要杀出重围，倒是不易。

    “这二人，听到我拥有劫血的事情了。记忆需要稍稍抹除一些...”

    在四目魔君、寒舞仙子昏迷之际，宁凡催动风烟之术，抹掉了二人部分记忆。之后才催动神通，试图唤醒二人。

    四目魔君很快便苏醒过来，并未受到多少伤势。毕竟丧门仙尊的残神，只是封印在他携带的某具尸傀之内，被抽出也并未伤及本体。

    寒舞仙子的伤势就有些重了，毕竟葬月仙妃是从她识海之内生生抽出的，对她的识海造成的伤势可想而知。

    由于宁凡抹去她部分记忆，使得她的识海伤势再次加重。这一点，倒是出乎宁凡意料之外。

    宁凡蹲下身，手掌抚上寒舞仙子的额头，冰凉、滑腻的触感，鬓丝间更有处子幽香，却没有引起宁凡任何旖念。

    宁凡催动黑星之术，将寒舞仙子识海稍稍修复。

    寒舞仙子嘤咛一声，苏醒过来，方一睁开美目，便看到宁凡抚摸她秀额的举动，饶是修行多年，俏脸仍是一红。

    “宁...宁小友，你在做什么...”

    “在救你性命。”

    收回手掌，宁凡对寒舞、四目二人略略讲述了之前发生之事。

    寒舞仙子则耳根滚烫，她还是第一次被男子摸到额头...

    二人仍记得假雀神子的事情，仍记得险些陨落，一些关键地方，则又有些记不清楚，只道受了雀神子的迫害，损伤了记忆。

    听闻宁凡击杀了雀神子，救下了自己，四目魔君长叹一声，对宁凡郑重抱拳，冷漠如僵尸的脸上，罕有地露出严肃表情，

    “大恩不言谢！今日之后，曲某会等待离去界门开启，返回北天。日后宁兄若有需要，大可来北天尸魔古域寻我，但有要求，曲某上刀山、下火海，亦不负宁兄所托！”原来这四目魔君俗姓是曲。

    “宁小友救了妾身性命，妾身无以为报，日后若有困难，可来北天广寒宫寻找妾身，妾身必定全力相助，以报今日之恩。”寒舞仙子俏脸微红，低声道。

    宁凡淡淡应了几句，并不指望二人还恩。

    正欲带着众人离开雪谷，忽的目光一凝，收了脚步，朝一旁虚空冷冷望去。

    “阁下是谁！以你人玄中期修为，竟敢对宁某杀机锁定，莫非是想死想疯了么！”

    言罢，宁凡冷哼一声，天地空间立刻狠狠一颤。

    一旁的虚空立刻传出一声闷哼声，虚空一裂，跌出一个道童少年，正是司命！

    只不过此刻的司命头上戴着一个铁头套，遮掩了容貌、气息。那头套是一件灵装，十分厉害，品阶起码达到后天十涅！

    但由于被宁凡识破行藏，气息一乱，司命人玄修为立刻暴露无遗。

    宁凡目光一扫司命，心中立刻有了几分震惊。

    此人明明只是人玄中期，却能炼化后天十涅的灵装，但带给他极为危险的感觉。那危险并非来自于司命本身，而是来自于他身上诸多保命神通。

    且不知为何，宁凡从司命的身上，嗅到一股熟悉而陌生的气息...

    四目魔君、寒舞仙子俱是吃惊不小，显然不知此地何时藏了一个人玄小辈。

    土魔、铁鸦道人二人匆匆赶入雪谷，羞愧地看着宁凡。

    若非宁凡一声冷哼喝出司命的行藏，他们绝对不知此地藏了这么一个人物...

    丢人，丢人啊！他们两个仙尊把守雪谷，竟放进了一个人玄小辈...如果这里有豆腐，他们真想一头撞死在豆腐上。

    “哼！你问我是谁，我还想问你是谁！你，不是师尊定下的棋子，你不是樊木！劫苏之人，为何会是你！”

    “原来如此，我明白了，你的身上还有樊木陨落留下的煞气，仍未消散...你，杀了樊木！”

    司命恶狠狠地看着宁凡，总觉得宁凡十分眼熟，却一时想不起在哪里见过此人。

    忽然间，司命想起了什么，不可置信地指着宁凡，好似看到了鬼魅一般，

    “原来是你！你是宁凡，是师尊指给我的道尸！你的气运明明已污，为何可以成仙！”

    在听到‘道尸’二字的瞬间，宁凡眼中立刻爆发出惊天杀机。

    尘封多年的记忆，在这一刻，被司命一席话所唤醒！

    曾有一名银发仙帝，算计了他的父母，算计了他的一生，只为将他培养成一具道尸。

    宁凡始终不知那算计过他的仙帝是谁，但这一刻，却是有了猜测，冷冷问道，

    “你的师尊，是谁！”(未完待续。。)