    在今日之前。

    魔法侧的魔法师们，虽然有认知到科学是魔法的大敌，但是对于学园都市的超能力者，都怀有不屑一顾的态度。

    毕竟，都只是一些年幼的孩子们。

    但今日。

    他们真正的认知到了这份超出想象的实力，甚至怀疑就算是圣人也不是这两位能力者的对手。

    而更让他们恐惧的，是这份力量之中蕴含的神话痕迹。

    他们能够清楚的感知面前这对黑翼的力量。

    任何一个人毫无准备的单独面对此时的一方通行，只有引颈受戮的份。

    而直面着这份冲击的御坂美琴，也同样能够感受到这其中的可怕力量，那羽翼不过是轻轻一挥，快到超越音速的速度让她险些无法躲开。

    如果被击中的话，即便有雷之铠甲，她说不定也会被冲飞到外太空去。

    “这个是怎么回事？”食蜂操祈的声音再次出现在她的脑海，也夹带着焦急，“那个御坂妹妹怎么样了，我的精神攻击完全没办法穿透他的精神防御，不，他的精神已经差不多是疯掉了。”

    食蜂操祈原本还想着借助自己无形无质的精神攻击下黑手。

    但此时的一方通行脑中，就像一团犹如飓风般的精神风暴。

    还带有一种无法形容的力量。

    即便是以食蜂操祈现在的手段，也根本无法入侵，强行攻击也只会让他更加狂暴，反而容易伤害到相差不远的最后之作。

    “不要管什么比赛了，你直接过来带走她。”御坂美琴深吸一口气，握着长枪，“我来拦住一方通行。”

    她再摸出了一瓶回蓝的药剂喝下去。

    目光中也带着惧意，但是没有退缩。

    哪怕是死在了这里，也不能够退开。

    “能够拦住的话我才不会管你的死活，但你根本拦不住吧。”食蜂操祈的语速一下加快了，充斥着一种暴躁感，“都开了那么多罐子怎么还这么弱，连一个妹妹都保护不了！”

    御坂美琴抿着嘴唇。

    一言不发。

    她还是第一次见到这个样子的食蜂操祈，也是第一次完全没有顶回去的想法。

    轰——！

    一方通行的羽翼再是一挥，御坂美琴堪堪躲开，但是巨大的力量甚至撕裂了大地，形成了一道近百米长的裂痕，御坂美琴被剧烈的冲击波再一次狠狠的击飞了出去，嘴角已经溢出了血丝。

    太强大了。

    比起之前还要强大。

    这就是店主说过的，一方通行体内蕴含的力量吗？

    和现在的她，最少相差了数百个罐子的力量差距。

    打不赢。

    御坂美琴清楚的知道，现在的她是打不赢这种状态的一方通行的。

    可恶！！

    御坂美琴咬着牙齿，尽可能的远离最后之作，不让战斗的余波影响到那边，而这个时候，看台上面的观众们已经完全喧哗起来了。

    “为什么还要打。”

    “都有闯入的孩子受伤了。”

    “不要打了吧，这根本就不是比赛了，太危险了！”

    “小心！”

    看上去险象环生，不断被冲击波击飞出去的御坂美琴引来了整整的尖叫声音。

    黑子已经好几次想要入场。

    但是，她想起了姐姐大人在比赛前对她说过的话。

    无论看见了什么，无论发生了什么，都不要过去。

    姐姐大人......早就知道会这样，还是做好了什么准备？

    黑子的眼泪都快要喷涌而出了。

    此时的御坂美琴，却是在和食蜂操祈不断的沟通。

    “已经没有办法了，只能够最后拼一把。”食蜂操祈的语速非常快，“我有一个蓝色稀有的技能，可以附身在你的身上，控制你的心灵，给你暗示，压榨出你的潜力发挥出远超水准的力量，但代价也很大，你可能会扛不住。”

    “没关系！”御坂美琴平静的说道，“只要能赢。”

    是真正的平静。

    直到这一刻，看着面前发狂的一方通行，再看着那边躺着的最后之作。

    她内心的恐惧、愤怒、战意，似乎都消散了很多。

    胸腔中回荡的，只有责任。

    没错，击败这个敌人，是她的责任，无法逃避，是她必须要做的事情。

    因为——

    “我可是姐姐吧。”御坂美琴扬起了视线，“那些家伙，明明是克隆人，却一口一个姐姐大人的叫我，但这也是事实，我们身体里留着一样的血，而且......她们是连晒太阳都会感到幸福的，超容易满足的妹妹，连这点心愿也帮不了的话，我这个姐姐也太不合格了。”

    最后之作的话语还留在她的脑海中。

    虽然有着许多的痛苦，自责，不甘。

    但最少，她知道了。

    妹妹们并没有后悔来到这个世界上。

    没有第二种选择了。

    “你可要坚持下来。”食蜂操祈似乎缓缓的吐了一口气，低声道，“哪怕这一关过去了，之后可是要面对一万多个妹妹，你这个姐姐不好当。”

    “哼，你以为我是谁。”御坂美琴挺直了背脊，双手抓紧了长枪，似乎有恢复了过去的姿态，充满自信的说道，“我怎么可能会在这里倒下！”

    “放开防御！”

    食蜂操祈不再说什么，浩瀚的精神力猛地冲进了御坂美琴的脑海。

    御坂美琴浑身一震。

    情绪被压制，意识被剥夺，眼神在霎那间变得无比的冰冷，浑身的血液都好像要沸腾了一样。

    食蜂操祈的附身无情的压榨着她身躯的生命力，甚至额前的刘海都开始肉眼可见的泛起了白色，白皙的肌肤更是变得通红，一丝丝的热气不断的弥散在四周。

    但此时的御坂美琴却毫无察觉。

    脑海之中，只剩下了一个念头。

    她拿起了长枪，雷电的不断的涌出，视线之中充斥着海量的计算。

    电磁诱导，轨道修正。

    不单单是她一个人的计算力，也不单单是被压榨了身躯后得到的力量，在这一刻，食蜂操祈更是将自己全部的力量都借给了她，两个人的心灵完全相连起来。

    形成了某种就连她们也意想不到的奇妙反应。

    能行。

    她们同时涌现了这个意志。

    这是两个人的力量。

    而在其余的人看来，御坂美琴的身姿完全被雷电覆盖，虽然没有方才那般的庞大威势，但这握着长枪的姿态，是真正的，就像是凛冽不可侵犯的雷神。

    又像是那身为众神之王的宙斯，以主宰的姿态，审判地狱的恶魔。