    “这地方也太差劲了！”简晴很是嫌弃的说道，“你就不能找个好点的地方吗？”

    小助理赔笑道，“简姐，您先凑合凑合吧，现在别人也都盯着我呢。我们要是在酒店订了房，那些记者肯定闻着味儿就来了。这儿是差了些，但是至少不会被人找到啊！”

    简晴烦躁的挥挥手。

    今天一天她真的够狼狈的，也没什么力气跟她争辩。

    小助理看了看她的脸色，她试探的问道，“简姐，接下来我们该怎么办啊？要不，您再去找找公司……”

    “公司才不会帮我呢！”简晴烦躁的说道，“公司现在不联系我，我都要谢天谢地了，你别烦我了好不好！”

    小助理吓得再也不敢多说什么。她和简晴的手机号码，不知道被谁放在了网上，她们的手机几乎都要被打爆了，辱骂短信也是一个接一个，她们两个最后无奈之下，只能将手机关机。

    “砰砰砰——”一阵敲门声传来，吓得两人如同惊弓之鸟。

    “你、你不是说，不会有人找来吗？”简晴埋怨道。

    “我……里面没人！”小助理吓的冲着门口喊道。

    砰——的一声，房门直接被人踹开。

    一群黑衣人走了进来，简晴还没来得及问他们是谁，就被这些人捂住了嘴，带了出去。

    “救……唔！”小助理正想呼救，可还没喊出声，也被人带走了。

    *

    南鲤吃过晚餐，刷着网上的新闻，而徐佳琪的电话打了过来。

    她按下接通键，就听到了徐佳琪那气恼的声音，“我好生气啊！南鲤，网上的事情你看了吧？我就不明白了，北堂司爵怎么突然选择帮南依依出头了？”

    “我也想不明白。”南鲤苦笑一声。

    她原本都已经接受，她是猜错了，北堂司爵比以前更渣，完全不在乎南依依的死活了。可谁知道她把视频放出去没多久，北堂司爵就发了声明，要追究到底。

    他这举动，把天瑞公司吓的不轻，天瑞公司立刻声明，他们已经主动帮忙报了警，也会配合查清楚事情的真相。

    “我就弄不明白了，北堂司爵是哪根筋不对，突然立什么宠妻人设了！”徐佳琪吐槽道，“你也看了吧？他居然特别高调的在记者都在的情况下，去医院探望南依依，还用公主抱把南依依从医院抱了出来，一直抱回车上。

    而且还请了好几个国际上专业的医生，说是要给南依依会诊。

    他这是想要成为网红了吗？他要是真这么关心南依依，昨天怎么不去医院？

    今天事闹大了才去了，还带了一大堆的记者，他怎么这么会做戏呢？”

    南鲤也想不通，但也不算意外。

    她失笑道，“我之前不是说了嘛，他们两个是那种不管发生什么，最终都会在一起的类型。”

    “他们两个到底会怎样，其实我不关心啦，”徐佳琪忿忿的说道，“只是北堂司爵分明就是在作秀嘛，怎么那些网友好像一个个突然眼瞎了一样，跑到他微博下面，夸什么‘神仙夫妻’，还把他们两个跟你个沐瑾城放在一块比！”

