    哪吒从无底洞里钻出来，神仙们都在各忙各的。

    李靖正在和猴子谈天说地的吹牛逼，猪八戒在不远处对着李靖直翻白眼。

    沙僧当然是伺候老和尚身边，唐僧已经收拾了心情正在吃着斋饭。

    其他神将天兵也都三五成群的聊着闲天。

    刚才无底洞里其他的妖怪都被他们清除了，剩下一些逃走的也懒得去追。

    “我说。你们没人关心一下本太子吗！”哪吒翻翻白眼道。

    “怎么样，妖怪消灭了吗？”孙悟空问道。

    “没。我已经教育过她了。”哪吒说道。

    “这等妖孽怎么还不打死！”猴子叫道。

    李靖这边看向哪吒，哪吒则给了李靖一个眼神。

    “咳咳！”李靖瞬间会意干咳两声道：

    “大圣啊！你看自始至终那怪都没有为难你师父。她不是一直在闭关来着？”

    “那她不也是妖怪？再说这无底洞不是她的？”猴子反问。

    “她是有些过错，不过是管教不严罢了。”哪吒插口道。

    “当年她偷了香花宝烛，佛祖尚且没让我们惩治她，如今只是个管教不严，如何能对她下杀手？”李靖又说道，还搬出了佛祖来。

    “算了。俺老孙不管了，反正是你们的家事！”猴子抓耳挠腮道。

    “走。师父，咱们该走了。”猴子招呼老和尚起来，扶上白马道。

    “阿弥陀佛，贫僧多谢天王、太子搭救之情。”老和尚谢了李靖父子才翻身上马离开。

    “咋回事？”李靖送走了老和尚师徒转而向哪吒问道。

    “父王，我见过那……义妹了。她的确是在洞中闭关，根本就没出来过。抓唐僧的事儿也的确是她手下人私自暗中而为。”哪吒解释道。

    “话虽如此，总要让她出来与猴子说清楚，不然这猴子也记你我一个不好。”李靖皱眉说道。

    “她在里面修行可能出了点岔子。孩儿刚才进去正好看到金兜洞那豹子精在和她……双修。”哪吒想起刚才的靡靡之音有些脸红的说道。

    “豹子精？什么豹子精？”

    李靖一愣，他都忘了那年在金兜洞见过陈远一次的事。

    “就是青牛叫师兄那个！”哪吒道。

    “哦哦，原来是那位啊。对了，他怎么在这？唉？他和地涌在双修？哦哦。”李靖恍然道。

    哪吒给了李靖一个你懂得眼神，然后说道：“既然是误会，我也教训过她了，咱们不如就此折返天庭？”

    “嗯。也罢！收兵！”

    李靖大手一挥，天兵天将们立刻收拾东西集合走人了。

    无底洞最深处的密室。

    “谢谢你。”

    地涌夫人已经整理好了衣襟，又是一副出水芙蓉的样子。

    “嗯。你是该谢我，要不是我定力高深，那就搞出事情了！”

    搞出事情不可怕，可怕中途有哪吒……

    刚才万一搞出事情，哪吒半途而来，那才沙雕，赶上直播了。

    幸亏陈远当机立断一掌拍翻了地涌夫人，才避免了哪吒太子看到一场岛国年度大戏。

    “唉！是我不够美丽，还是某人不够挺立？”地涌夫人忽然悠悠的说道。

    “噗！”陈远直接喷了！

    “有本事你过来啊！咱们现在搞事情！”陈远大声叫嚣。

    然而地涌夫人只是白了他一眼，低着头笑了笑。

    短暂的沉默之后，陈远开口道：

    “行了，你这里的事儿了了，我那边的事儿也快开始了，我就不多呆了。”

    他要告辞离去了。

    “需要我看着你吗？”地涌夫人幽幽问道。

    陈远摇摇头道：“我又不需要唐僧，当然不用你看着我……”

    ……

    出了无底洞直接回到隐雾山。

    三百多个小弟又被他召集在了一起，然后由他亲自送到藏身地，直接封了修为往洞里一扔。

    这要是还能遭劫，那就只能怪他们点背了。

    当然，如果陈远就此挂了，他们也不用担心被封死。

    他死了，封禁正好解除。

    他不死，随时都可以接触封印。

    甚至只要他逃了的足够远了，小弟们的封印也会自动解开。

    小弟们布置完了，陈远身边就只剩下凌虚子了。

    他是已经去了枷锁的，随时都可以离开。

    “师父。你把人都放了，这山上也没个帮忙的。”凌虚子颇为关心陈远的生活起居。

    “这不是还有他们。”陈远指了指正在忙碌的下人们。

    这些都是人族。

    隐雾山雇用他们干一些仆人的活计。

    “放心吧。为师这么大个人还能照顾不好自己？这边也没什么事情了，你也就此离开吧。别忘了到了北洲帮为师送信。”陈远拍拍凌虚子的肩膀道。

    “知道了师父。师父保重！”凌虚子跪下行了大礼。

    “走吧走吧。”陈远摆摆手。

    凌虚子就此离去。

    整个隐雾山就只剩下陈远一个明面上的妖怪。

    “想要凑劫数？凑鸡毛啊。老子到时候自封修为，你们爱滚哪去滚哪去。”

    陈远靠在石床上，手里夹着一根雪茄。

    上次他和大家说了烟叶的用法，虽然他也不知道具体怎么做。

    但是把烟叶卷成雪茄，总好过直接点着了闻大黑烟。

    郎荣还是挺有实干精神的，得了陈远的办法，这几个月就把雪茄给卷了出来。

    虽然不太标准，但终归比之前有很大进步了。

    “来吧来吧。赶紧结束了这一切，老子就天高任鸟飞海阔凭鱼跃了。”陈远悠然的想到。

    此后的日子，陈远一直在山上悠然的修行，练练三头六臂，练练袖里乾坤。

    日子一天天的过去，转眼又过了一个冬季。

    西游小队出发第十三年，贞观二十六年春夏之交。

    隐雾山下来了几只队伍。

    西边来的是一个商队，商队领头的是一个大肚腼腆的胖商人，这人的面相和当年乌鸡国寖水那胖和尚一般无二。

    他身后还有一十八名护卫，各个都剃着光头犹如武僧。

    这支商队到了凤仙郡稍作停留，便继续往东走来，很快就到了隐雾山脚下的凤仙村。

    凤仙村虽然日子过得凄苦，总算还能勉强生存。

    只是这里也没什么好拿出来交易的东西。

    百姓们看着这一只商队都是颇为奇怪，他们不与人做生意，也似乎不打算离开，就驻扎在了山脚下凤仙村外的一片空地上。

    东边也有一只队伍过来，这边来的是一直朝廷的兵马，足有小一万人。

    百姓们有好事儿的上前询问。他们却只说是来打猎的。

    南边山脚下，来了一个游方的和尚，带着一个跟班徒弟。

    北边来了七个猎户，还带着一条通体黝黑的大猎狗。

    另外还有零零散散的不少游方散人都徘徊在隐雾山周围。

    所有围着隐雾山的人似乎都在等着什么。

