

    没你做的好。

    一句话卡在嘴边，沈婠又咽回肚子里。

    上辈子，周驰不会做饭，但偶尔心血来潮会做一些小甜品，诸如水果千层、提拉米苏之类。

    味道出奇棒！

    是以，沈婠的胃才被养叼了，无论这家店，还是之前冯霜霜做出来的东西，都无法令她满意。

    周驰来了兴致，叉起一块放进嘴里，评价道，“确实不怎么样。”

    还没他做的好吃。

    “怎么，你尝过更好的？”

    “当然，我……”周驰一顿，眼神蓦地黯淡下来，他会做甜点还是当初冯霜霜手把手教的。

    沈绾状若未觉，又尝了一口咖啡，眉头依然紧蹙着，不见舒展，却半点没有离开的打算。

    周驰坐立难安，看向沈绾的目光透着一股纠结，欲言又止。

    他不开口，沈绾也不主动去问，端看谁比谁更按捺得住。

    到底是周驰率先败下阵来：“你也觉得我很失败？”

    沈绾一顿，“你想听真话，还是假话？”

    “当然是真话。”

    “OK，在这之前请允许我深度剖析你前女友说过的话。第一，你在宁城没有属于自己的房和车；第二，你没有固定工作，且收入不高；第三，你无法给她稳定的生活和充满希望的未来……”

    “你也这么认为？”周驰表情很丧，像条蔫哒哒的小土狗。

    “先听我把话说完，”及时打断他的自怨自艾，沈绾：“上述三点看似很有道理，但也只是表象。”

    “什么意思？”

    “女人到了一定年龄追求稳定的生活，这无可厚非，但是，在你们现在的年龄提出房和车这样的条件，并且要求你一个人独自完成，这只能说明一点。”沈绾一顿。

    “哪点？”

    “在这段感情里，女方只想当收获者，而非劳动者。换句话说，你要是娶她就相当于娶了个祖宗，得把人供着，最好一天三叩头。一个整天只想着不劳而获的拜金女，天底下恐怕只有你才当宝贝。”

    “要我说，你还真得感谢她劈腿之恩，否则今后有你受！”沈绾言之凿凿。

    把周驰唬得一愣一愣，而后，目露犹疑：“我看你也不过二十左右，还是一小姑娘，从哪儿听来这些东西？怕不是瞎编胡诌逗我玩儿呢？”

    沈绾摇头，满眼叹息：“难怪大家都说，你永远叫不醒一个装睡的人。”

    周驰指着自己：“你是在说我吗？”

    “很明智的对号入座。”她鼓掌。

    “……”

    从甜品店出来，少年心情似乎好了不少。

    可能沈绾刚才那番话多少起了点作用，也算是个安慰，好歹，她已经成功把冯霜霜塑造成一个自私自利、唯钱是图的坏女人。

    当然，这本来也是事实。

    沈绾拿出手机，递给他。

    “做什么？”男人一脸莫名。

    “手机号码，自己输。”

    周驰喉头一哽，对上少女强硬的目光，认命接过来，飞快按下一串数字。

    “好了。”

    沈绾看了一眼，没错，还是上辈子熟悉的数字组合。

    “现在可以把摩托车钥匙还给我了？”

    沈绾从包里摸出来丢给他，周驰稳稳接住，眼底翻涌着极为复杂的情绪。

    沈绾还没来得及看清，就已经被对方收敛干净，脑海里闪过什么，却终究没能抓住。

    他说，“谢谢你。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    事情会辣么简单嘛？当然不可能，嘿嘿……

    