    此刻！

    当所有人听到灵傲这话之后。

    都是忍不住齐齐浑身一震。

    脸色为之一变。

    果然如此吗？

    灵千语居然在当初，就已经将灵族的各大强者。

    安插进入了其他各界。

    谋划如此可怕？

    这也不能怪在场之人都大惊小怪。

    实在是因为灵傲这些话。

    太过震撼了。

    大家都不是傻子。

    他们都很清楚。

    灵千语将灵族之人都安插进入其他各界之后的后果。

    一旦到时候灵千语一声令下。

    那么，其他各界都会被灵族的强者搅动。

    动乱。

    届时，其他各界，就要开始自顾，无瑕顾及其他。

    这便是大忌。

    而这，也正好是灵族的机会。

    一举拿下其他四界，确实很简单。

    如果要说就算如此。

    灵族的实力，还是不够的话。

    那么，那就是大错特错了。

    别忘了，还有那祖神遗迹。

    如果不出意外的话。

    灵族祖神遗迹，就会是灵族的。

    灵族祖神的传承，也是灵族的。

    届时，灵千语一旦得到灵族祖神传承，以及神力灌顶。

    实力定然突飞猛进。

    如此！

    再加上她的谋划。

    简直天衣无缝。

    其他几界，定然会被谋划。

    毕竟，如此精湛的算计，再加上一身恐怖的实力。

    想要完成这些猜想，简直不在话下。

    如此想着，在场众人，又岂能不震撼？

    也正是因为如此，在众人心中，灵千语也被订上了可怕的标签。

    而也是因为如此。

    在场之中，除了灵族之人之外。

    其他人都是有些庆幸。

    庆幸这一切的算计，出了夏子辰这个意外。

    若是不然的话，如今这后果，他们简直难以想象。

    此时，灵梦瑶听完这一切，她也是呆了一下。

    心中对于她这个姐姐的谋划，大为震撼。

    她也没想到，她姐姐的谋划已然至此。

    只可惜，如此好的计划。

    到如今，却是功亏一篑了。

    而这个时候，就是夏子辰也忍不住点头。

    肯定了灵千语这些谋算。

    虽然这一切，对于他来说。

    确实不过如此。

    但是，夏子辰也不得不承认。

    这谋划，果真可以。

    不过，这个时候，在众人还在震撼的时候。

    夏子辰突然又想到了另外一个问题。

    想到了，夏子辰便是直接问道：

    “不对！”

    “你这话有漏洞。”

    “倘若一切都如你所说的那般，那就太假了。”

    “难不成，你灵族派人进入其他各界的时候，其他各界会没有反应？”

    “其他各界会允许你们灵族深入他们吗？”

    此话一出。

    除了灵族之人之外。

    其他人都是一愣。

    直接反应过来。

    瞬间点头。

    是啊！

    他们刚刚光顾着震撼了。

    完全忘记了这个问题。

    灵族的强者，想要深入其他各界，甚至于渗入其他各界的各大势力之中。

    那又那么容易？

    难道，其他各界的强者，都是傻子不成。.

    居然如此容忍灵族之人进入。

    甚至渗入他们的势力不成？

    这简直就是天方夜谭。

    然而！

    这个时候。

    就当众人疑惑之际。

    那灵傲还没说话

    灵梦瑶便是率先开口了。

    当即，只见他笑着说道：

    “想必诸位都不太了解我灵族的存在。”

    “如此，我也不妨告诉各位。”

    “我灵族，就是一个特殊的族群。”

    “我等乃是这天地之中的万物之灵。”

    “能够掌控的东西太多了，而且，我们还可以随意改变我等自身的气息。”

    “因此，想要混入各界的各大势力之中，确实轻而易举。”

    说着。

    灵梦瑶似乎觉得，众人还不懂。

    竟然开始示范。

    只见她身上道道灵力闪动。

    下一刻！

    气息竟然开始变化了起来。

    不大一会儿，众人便是感应到，这灵梦瑶身上的气息，已然发生了变化。

    稍微一感知，便是发现，这灵梦瑶身上的气息，已然变成了夏子辰的气息。

    上下一致。

    除了外貌以及神态不一样之外。

    任谁一探查都会觉得。

    这就是夏子辰。

    哗！

    眼见如此一幕。

    在场众人都是为之大为震撼。

    深深的被灵梦瑶这一手操作震撼到了。

    因为，他们怎么也没有想到。

    灵族，竟然还有这种特殊能力。

    居然能够随意更换自身的气息。

    这种能力，简直变态。

    果真是一个卧底的好手段。

    如此一来。

    灵族之中，大多数强者能够深入其他各界的各大势力之中。

    众人也就不会意外了。

    毕竟，由此能力，在修炼一些特殊的易容手段。

    那简直就是手到擒来啊！.

    如此！

    众人也是彻底相信了灵傲的话。

    彻底相信了，灵千语如此恐怖的谋划。

    而这个时候。

    那灵梦瑶浑身灵光再次一闪。

    气息再次一变。

    恢复了之前的样子。

    只见她淡淡说道：

    “这种手段，才是我灵族的一部分而已，还有更多的，那就不好一一展现了。”

    听到这话。

    夏子辰倒是没觉得什么。

    林天虎等人则是一阵无语。

    可恶！

    当真是被这女人装到了。

    不过，他心中也是一阵悸动。

    这灵族当真是天选之子啊！

    手段都如此可怕。

    而这个时候，夏子辰也懒得想那么多。

    直接看向灵傲问道，“可否说说，如今灵族都渗入了哪些势力？”

    这个时候，夏子辰也是直接来了想法。

    若是一切都如灵傲所说的话。

    没准，这些他以后都能用到。

    知道这些，还是很重要的。

    闻言，灵傲点了点头，都到了这个时候了。

    再不说，也根本无用。

    当即，他直接说道：“魔武界之中，几尊魔将就是我灵武界的人，真武界之中，真武殿其中的高层强者也有我们的人。”

    “还有独孤家几尊长老，以及帝武界林家……”

    “等等势力之中，都有我们的人。”

    灵傲微微开口，直接说出了灵族的布置。

    只不过，这些都是一个大概。

    没有太过细致。

    不过，这已经足够让人震撼了。

    特别是独孤剑还有林天虎。

    他们怎么也没有想到，在他们各自世界之中，竟然侵入了灵族如此之多的强者。

    特别是独孤剑，更为震撼。

    他没想到，这灵族非但侵入他独孤家不说。

    居然还侵入了真武殿，当真可怕。

    而这时，夏子辰也是被灵傲的话震撼了。

    这家伙居然说连魔武界的一些魔将，都是灵族的人。

    这也太可怕了吧！

    不过，夏子辰却是在这个时候，忽然发现了什么，忍不住问道：

    “其他各界你都说了，圣武界怎么没有？”

    夏子辰注意到，灵傲刚刚虽然只说了一个大概。

    但是，其他各界都有。

    圣武界却是没有。

    这让他有些疑惑。

    毕竟，如今圣武界在他手中，他还是想知道，圣武界都有谁是灵族的人。

    然而，灵傲听到这话。

    却是犹豫了一下。

    随即古怪说道：“圣武界暂时没有安排，因为，当时前任族长大人觉得，当时的圣武界不值一提，根本无需如此麻烦……”

    夏子辰：“……”

