    “艹，什么狗屁身体检查，给你脸了是不是？赶紧给我滚出来，要不然我们就对你不客气了！”

    熊果只觉得蒋天临这是在拖延时间。

    他们这都已经走到门口了，结果这房间都还没有腾出来，这不是丢熊家的脸吗？

    听熊果这么说，蒋天临看着他淡淡地说道，“千万别给我面子，你要是想对我动手的话，那你现在就可以过来动手了，不要忍着。”

    熊果被蒋天临这么一激还真准备动手。

    站在一旁的章海赶紧把他给拦住了。

    章海指了指自己已经躺在地上现在还晕着的两个小弟。

    “熊二哥，你可千万不要冲动啊，这小子没别的什么本事，就是拳脚功夫有些厉害。”

    “我们好汉不吃眼前亏，要不还是等我们这边人多了，再对这小子动手？”

    熊家出门一般都是要带保镖的。

    只不过从蒋天临刚才露的那两手来看，几个保镖对于蒋天临来说威胁不大。

    所以他们如果真的想要对蒋天临动武的话，最好是多叫点人过来。

    熊果虽然容易冲动，但也不是傻。

    章海这么一劝，他也就冷静下来了。

    只不过他还是对蒋天临放狠话说道，“你小子给我等着，拖时间是吧？行，待会儿等我们熊家的人到了，我看你还狂不狂。”

    知道这个病房一时半会儿是腾不出来了，熊家人只能扶着林霞先去旁边坐着休息。

    而薛芊则让周梅躺到病床上去休息，自己收拾这屋子里的东西。

    看着正在忙碌的薛芊，熊梦桃双手抱在胸前，很是不屑地对薛芊说道，“薛芊，听说你最近在网上直播啊，有平台愿意签你了吗？”

    薛芊没有理会熊梦桃。

    她虽然之前给熊梦桃当过家庭教师，但是自己这个学生可不是一个好人，一肚子的坏水。

    见薛芊不打理自己，熊梦桃接着说道，“那你知道为什么那些平台都不肯签你吗？”

    一听熊梦桃这么说，薛芊的手顿住了。

    她看着熊梦桃眯起眼睛说道，“是你做的？”

    熊梦桃就像是在看蝼蚁一般。

    她对薛芊说道，“从你离开我熊家的那一天，你在帝都做了什么，或者说想做什么，我都了如指掌。”

    “你是不是发现自己在帝都的这几年，不管找什么工作都做不长久，而且还经常被人误会、别人辱骂、别人无缘无故地殴打？”

    “没错，这一切都是我安排的。”

    这些年来薛芊一直都觉得自己就像是被霉神附体了一样。

    好事根本就轮不到自己。

    自己明明有音乐天赋，偏偏没有一个人看好自己，也没有任何的表现机会。

    在今天之前，薛芊都一直以为是自己运气不好。

    但是在刚才听了熊梦桃说的那些话以后，她才意识到。

    并不是自己运气不好，而是熊梦桃在暗中操控了一切。

    这么多年的委屈，薛芊之前都是一个人很坚强地扛着。

    但是就在刚才她得知了一切的真相以后，她的情绪崩溃了。

    她一边哭一边对熊梦桃说道，“为什么？你为什么要这样对我？”

    “我自己创作的两首歌已经给你了，我什么都不要，你凭什么还要这样对我？”

    “凭什么？”熊梦桃一脸嫉妒地看着薛芊说道，“就凭我是熊梦桃，就凭我是熊家的三小姐。”

    “像你这样的人竟然也有想当大明星的梦，我每次只要一想到这个，觉得心里恶心。”

    “我做这么多就是想让你明白一个道理。穷人就是穷人，就算是再有天赋又怎么样？只要我想，我就可以让你一辈子都当穷人！”

    熊梦桃和薛芊之间，其实也并不是真的有什么深仇大恨。

    甚至一开始的时候，薛芊是很尽心尽力般教导熊梦桃的。

    只可惜熊梦桃和薛芊一样，也有想要成为音乐大明星的梦想。

    在遇到薛芊之前，熊梦桃始终活在周围的人对她的宠溺和追捧之中。

    她一直都觉得自己是最有天赋的。

    直到她遇到了薛芊以后，薛芊直言不讳地指出了她的许多问题，让熊梦桃顿时意识到自己其实根本就没有什么天赋。

    尤其是和薛芊比起来的时候，自己简直就像是一只丑小鸭一样。

    这种梦想破碎，从天空跌落到地面的痛苦。

    让熊梦桃从此就对薛芊记恨上了。

    这也是之后她故意将自己的传家宝塞到薛芊的背包里，诬陷她偷东西。

    然后以此为威胁，让薛芊将自己最得意的两首歌转让给了自己。

    那两首歌是薛芊一直想着出道的时候用的，只不过在转让了以后，薛芊受到了挫折，很长一段时间都没有从那种负面情绪中走出来。

    而熊梦桃也嫌弃那两首歌不是自己写的，所以哪怕是得到了这两首歌的版权，她也从来没有发表过。

    听明白了两人之间的恩怨后，蒋天临对薛芊说道，“需要我帮你讨一个公道吗？”

    听蒋天临这么说，薛芊和熊梦桃都同时愣住了。

    薛芊愣住的原因是，她没有想到蒋天临会愿意插手管这个事。

    以蒋天临的能量，如果他真的愿意帮自己出头的话，说不定还真的可以……

    而熊梦桃却是哈哈大笑了起来。

    “我没有听错吧？竟然有人想要向我熊家讨公道？”

    熊梦桃上下打量了蒋天临一番，很是不屑地说道，“你该不会看上了薛芊这个穷丫头吧？”

    “我知道你想要在她的面前表现一下，但你能不能不要逗我笑啊。待会儿我熊家的人来了以后，我二哥很有可能会直接把你打死。”

    “你都已经自顾不暇了，你还要帮她讨公道？”

    对于熊梦桃的不屑，蒋天临一点都没有放在心上。

    他还看着薛芊，他在等薛芊的回应。

    薛芊擦了擦脸上的眼泪，很是认真地对蒋天临说道，“老板，麻烦你了。”

    得到了薛芊的答复后，蒋天临这才转过头看向熊梦桃说道，“你先把她的两首歌交出来吧，然后和她道歉。”

    “让我给她道歉？做梦。”

    就在这时，医院院长侯德元带着一大群医生，急匆匆地从远处跑了过来。

