
“先攻归我！”抢先抽出了五张手卡，隼人大喊一声，没等对面的正司反应就从卡组里抽出了一张卡。跟游戏之前的决斗只是友好的切磋，所以两个人可以心平气和地谈论谁先攻。毕竟在“先攻可以抽一张卡”的规则下，先攻的优势很大。

对面这个万丈目正司隼人又不认识他，干嘛要把好处往对面手里送呢？

“嘁，真是粗俗，一点也不优雅。”被抢走先攻，万丈目正司有些不爽。毕竟这次决斗的起因在他看来就是因为小林隼人在接近野坂美穗，把这次决斗视为决定恋爱胜负的他总感觉对面的隼人是在暗示他打算“捷足先登”。

抽出一张手卡后，隼人才开始查看自己的手卡。

得益于龟记游戏屋和系统开卡包，如今隼人的卡组有了十分明显的加强，此刻隼人的手卡相当完美，有足足三张魔法卡的加入，就连另外的三张怪兽卡也都还算不错，比起跟游戏的那次决斗要强多了。

“在场地上召唤出这张卡，出来吧，【守城的翼龙】！”

将一张手卡拍在场地上发出召唤宣言，隼人就要继续下一步的操作，可城之内他们的惊呼却让他的动作停了下来：“啊啊啊，那个是什么啊！”

紧跟杏子惊呼的是城之内和本田无比同步的大叫：“决斗怪兽实体化啦！！！”

只见在场地之中，一张正面朝上的放大了不小的【守城的翼龙】的卡牌凭空出现，紧接着，从卡片正面的卡图之中，一只蓝色的翼龙扇动着翅膀飞了出来，以卡牌为落脚点矗立在了两个决斗台之间，仰天咆哮。

【守城的翼龙】【4☆/风】【龙族/通常】【1400/1200】

“虽然因为是仓促搭建的决斗台，声音系统没有足够的空间搭载所以只是简略版，怪兽的动作也被局限在小空间里。”万丈目正司似乎很享受城之内他们惊讶的表情，“尽情为这未来科技而惊叹吧，土包子们！”

“虽然认同决斗怪兽会是未来的主流这个说法，但是一口一个土包子的，你这家伙还真是令人火大啊。”隼人有些不爽正司的态度，继续往场地上放下卡片，“我要在后场覆盖一场卡，回合结束。”

“覆盖后场？哼，决斗怪兽就该堂堂正正的。”完全把自己的恋爱观带入到了决斗之中，“恨”屋及乌的万丈目正司连隼人覆盖后场的操作都看得厌烦。

【隼人：手卡5→6→4】

“我的回合，好好记住我胜利的姿态吧！”

抽出一张卡，看了一眼自己的手卡，万丈目正司一脸自信地打出一张牌：“见识一下什么才是贵族的决斗吧，召唤【双生精灵】！”

一张卡牌出现了正司的场地上，从卡图之中钻出了一只身材婀娜的精灵，俏皮地在场地上飞舞一圈，而在她落在卡牌上之时，她的身旁不知何时又多出了一名模样与她相似的精灵。

【双生精灵】【4☆/地】【魔法师族/通常】【1900/900】

“攻击力居然高达1900点！”本田他们非常配合正司的操作发出惊呼，“简直跟隼人的那只【死亡潜行者】有得一拼啊。”

所以为什么你们对一只攻击力1000不到的凡骨印象那么深刻？隼人此刻的内心，总之就是非常的迷惑。要惊叹的话也是感叹【食魂的魔刀】的强力吧，关注的重点是不是错了？

“【双生精灵】，为你们的主人我毁灭面前的敌人吧，魔法双重奏！”气势十足地大喊道，正司的手朝着隼人场上的【守城的翼龙】一挥。伴随他的攻击宣言，他场上的【双生精灵】两姐妹齐齐张开手掌，两团魔法能量彼此缠绕旋转着飞出。

直到攻击将【守城的翼龙】化为碎片消失在场上，正司的眼睛一直盯着隼人后场的那张盖卡。

虽然嘴上很看不起对方，但万丈目正司却相当重视这场决斗。一方面固然是他想在隼人最擅长的决斗怪兽上击败对方来决定爱情的胜负，另一方面则是因为他那万丈目家族的自尊心不允许自己失败。

其实之前他对于决斗怪兽的兴趣并不是很大，反而是他的三弟准似乎很喜欢决斗怪兽，这次决斗使用的卡组还是他特意让手下的人帮忙组出来的，只不过是他按照自己的喜好而特别定制的“贵族”主题，因为他觉得贵族很优雅。

对于决斗怪兽，他懂得不是很多，不过之前在家里的时候他从弟弟那里看到过全国决斗怪兽大赛的录像，里面有一个喜欢用昆虫卡组的恶心的家伙让他印象很深，他非常喜欢使用一张攻击宣言时才能发动的魔法卡“弥赛亚的蚁地狱”。

发出攻击宣言的时候正司一直关注隼人后场的原因也就在这里，不过现在直到战斗结束隼人也没有发动陷阱，让正司不由得松了口气。想想也是，对面只不过是个普通高中生而已，怎么可能有人家职业选手那样精彩的操作嘛。

“虚张声势的盖卡，果然什么用也没有。”嘴上说着骚话，正司一脸的得意，“你的生命值只剩下四分之三了，我要在接下来的三个回合里迅速干掉你。我的回合结——”

“在你的回合结束之前，我要发动这张卡片。”

隼人打断了正司的回合结束宣言，翻开了自己场上的盖卡。

“【时间机械】，效果是将这回合被你破坏的怪兽以原本的姿态返回场上。归来吧，【守城的翼龙】！”

场地上，隼人后场的那张盖卡竖起，一台巨大的机械从卡图里浮现。伴随着机器里涌出大量蒸汽，其正面的舱门打开，刚刚被【双生妖精】破坏的【守城的翼龙】从里面飞了出来，落在了场上。不过与刚出场时嚣张的大吼不同，因为没有守住“城”，【守城的翼龙】只是对对面的【双生妖精】龇了龇牙。

“无用的杂鱼，哪怕再出现一次也逃不开被破坏的命运。”正司不爽地说道。

隼人却不置可否：“撒，谁知道呢？说不定它的灵魂会成为同伴反击的燃料哦？”

正司没有听懂隼人的话，城之内他们却反应过来隼人接下来的操作：“要来了，隼人那个超强的bo！”

【隼人：2000LP→1500，手卡4】【守城的翼龙ATK1400】

【正司：2000LP，手卡5→6→5】【双生妖精ATK1900】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450401"  chaptername="第二十章  越是名字里有什么，就越是做不到什么">加入书签</a>
</div>
