一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十九章七尊谈判

    吴涛也是刚猜到，故有这样一说。

    苏洛淡然道：“双方相互战斗，尊级以下的战斗，合情合理，为什么不能战？”

    一席话让吴涛沉思很久，始终还认为他们这边是弱势，不敢挑衅南荒这边，不然引起反扑，那他们可就有的受了。

    偏偏苏洛不这样看，但凡武者，何惧一战！

    不分强弱，何惜一战！

    可是南荒七地这边，各方天才在角逐，相互竞争，各大天才榜单几乎每天都有变化。

    一些熟人，如同苏水、姚馨儿、陈尘他们都在其列。

    陈尘还好一些，修炼逍遥诀，做事潇洒不羁，不在意那么多东西，反正觉得有大事就找他姐夫，保准管用。

    苏洛没时间去照看故人，看待事情不一样。

    姚馨儿在南荒七地试炼，可南荒七地是谁开辟的？

    那是苏洛为首，开启王战，打下的半地，给他们营造的环境。

    从这件事上看待，双方的层次都不一样。

    明殇他们处理好事情，跟随苏洛一同来到南荒二十地。

    这边苏洛离去好长时间，成亮他们也是夜夜失眠，没有至强者坐镇，也是时刻担心凤王城这些人过来攻击。

    不过苏洛先前去威胁凤王，敲打百山王的效果，现在已经很明显了。

    两大最前沿的王城，没那个胆子赶来攻击。

    正如当初苏洛所述，苏洛不攻击他们就不错了，赶来攻击平乱城，除非百山王不想活了。

    之前的王战，三十五位王者的战死，让百山王他们看到苏洛这边的恐怖战力。

    背后所谓的七尊，也没逼迫百山王和凤王去攻击平乱城。

    因为大家都清楚，让单独一座城去攻击，那就是去送死啊。

    到时候百山王说不准，去投靠其他尊者，不再听从他们的调令。

    平白损失一位顶尖王者还有一座城，那才是最亏的。

    南荒的派系林立，都想借助地面上的力量，消耗对手的实力。

    人心不齐，也正是风轻言他们虽然弱，依旧能坚持到现在的原因。

    不然南荒、中荒这些人能够齐心，各大神之眼早就被攻破了。

    平乱城下。

    成亮迟疑道：“大将军，三思啊！”

    “武者当战，战斗中晋级，磨砺自身。”

    苏洛刚回平乱城，就带着明殇他们离开，直接凤王城。

    当然只是路过凤王城，重点是凤王城东南边的一座王城，名为绿元城。

    城主绿元王，气血过万纳的城主，算是顶尖八段王，只差临门一脚就能成为九段王。

    南荒二十地城主众多，有些城主是八段王，也不难理解。

    苏洛来到绿衣声，身穿白色衬衫，身后吴涛他们身穿中原帝校的校服，黑衣劲装，充满肃杀之气。

    苏洛淡然道：“绿元王，出来一战！”

    “何人挑衅本王！”

    一位绿衣中年人，留着山羊胡，举足间充满上位者的气势，如今满脸怒火来到城门。

    苏洛淡然道：“华夏，中原帝校当代首席生苏洛，前来挑战阁下！”

    “你就是苏洛？”

    绿元王惊怒，对于苏洛之名，无比熟悉，据闻南荒七地的新一尊者，就是死在这个人手上，从没想过竟然是一位少年。

    苏洛淡然轻笑：“就是我！”

    绿元王脸色阴沉，被人打上门来，可是不敢应战。

    苏洛的战绩太可怕了！

    迄今为止，纵观历史上，苏洛是唯一的一位年轻领袖，公然打上下面城下大门，逼的城主不敢应战。

    这般风姿，天下间只此一人！

    年轻一代中，苏洛若是认下第二，何人敢认第一？

    绿元王难堪无比，可是一到恐怖气息，从绿元城升腾而起。

    一位灰袍老翁，身形精瘦，身上的尊者气息具有压迫力，让明殇他们都有些受不了。

    这位老翁出现，苏洛淡然行礼道：“尊级出现，想与我一战？”

    “不敢！”

    老翁惶恐回礼，而且竟然低了半辈礼。

    由此可见，这老头不敢托大，或者说，他知道苏洛的身份，那就是神子。

    老翁号佐尊，一位成名许多年的老牌尊者，看他苍老的外表就知道，大限将近啊。

    佐尊又道：“小友，拥有尊级实力，何必为难这些小小的王级，以你身份出手击杀此等，是自掉身价啊！”

    “仇敌间，不存在身份，只有生死，况且我不是尊者，只不过是刚晋级的王者而已。”

    苏洛不承认尊者身份。

    佐尊摇头道：“小友有连杀数尊的实力，某种意义上，也在双方协议当中，不得擅自出手，目前皇朝正在和秦归府主商议，当初协议上，可是明确说出尊者实力不准出手！”

    苏洛皱眉，道：“这么说，不止是尊者，以及拥有尊者实力的也不准出手？”

    佐尊点头道：“是！”

    苏洛轻声道：“还真是麻烦，我若是执意出手呢？”

    佐尊凝声道：“那将会爆发双方的全面大战，皇朝不会允许小友肆意杀戮我这边的强者，这样洗掠资源只会助长你们的实力。”

    一席话，说出南荒皇朝的决心，若是苏洛执意撕毁协议。

    那么南荒皇朝，很可能出动地尊，乃至恐怖的玄尊，前来击杀苏洛，抹除掉这个心腹之患。

    可是南荒不敢这么做的原因，那就是也担心风轻言他们也这么做。

    因为还有一些战场，是专门为年轻人建立的。

    苏洛轻声道：“若是这样，我接下来的日子，可就无趣多了！”

    佐尊缓缓道：“小友若是想战，尽可去南荒一地，那里不存在协议，也是尊者频繁出没的地带，一些遇到瓶颈的尊者，都会在那边殊死一战！”

    苏洛并不上当，道：“我为南荒二十地的镇守者，不能随意离开，既然是双方定下的协议，我苏洛自然会遵守，但我撂下话，平乱城是我一手建立，你们敢攻击，我眼中不存在所谓的尊者规矩，因为我不是尊者，所谓的协议，我遵守是情分，不遵守那是本分！”

    佐尊微微皱眉，一时间没有接话。

    因为谈到这个份上，涉及的事情就很大了。