    三天的时间很快就流逝了过去，在一望无际的海面上，杨泽正在踏浪前行，他看着前方空无一人的海面，脸色不是很好看。

    这一路走来，事情发展的远比他想象的糟糕，在杀了那四个小宗门的武者之后，海上出现的人越来越多，都是一些江湖武者。

    那些人绝大多数见到他的第一眼都没有认出他，但有一些修为较高的，只是多看了他几眼，就往他这边跑来了。

    只靠着寻常的一些手段，杨泽很难瞒过一些踏入了四品境界的武者，这导致了他每一次遇到四品境界的武者，都只能够出手杀了那些人。

    到了今天，死在他手上的四品武者已经有十九个了，七个初期，七个中期，五个后期。

    几次战斗下来他虽然没有受伤，但消耗总有一些，再加上海上的人变多了，导致他要一边躲闪一边赶路，速度变慢了不少，也浪费了不少时间。

    不过幸好没有遇到大军在海上搜寻他，省去了他不少的麻烦，一旦碰到大军，那才是最头疼的。

    大军的数量太多，纵使是以杨泽的实力也没有办法瞬息秒杀这么多的大军，给他们时间他们就可以将自己的消息传出去，等援军到来，那就没有离开的机会了。

    “根据这些江湖武者供出来的，徐州现在可以调动的大军有限，无法对整个徐州进行搜索，只将徐州和其他州的分界线给封堵了，那才是最凶险的那关，我必须要闯过去。”

    杨泽深吸了一口气，心中在盘算着这些事情，突然间他整个人的汗毛都竖了起来，整个人就像是感应到了某种特别恐怖的气息逼近一样，心神巨震。

    “有五品气海境强者来了！”杨泽的神情严肃，想都没有想，身上真元包裹住表面，身体直接往海底沉了下去。

    他才沉了不过十多丈的深度，海面上一个两鬓发白的红袍男子出现，看着底下空无一物的海面，这红袍男子的神情冰冷。

    “我方才明明感应到了这里有股气血存在，掩饰的很好，连我都不能够判断出其境界，怎么现在连个人都看不见，在我的感知范围内，更是连气血感应都没有了。”

    红袍男子喃喃自语着，他只是扫了一眼就可以确定海面上一个人都没有。

    “一个人都没有，那么此人就是逃走了，有意思，能够避开我的感知，还有这般隐匿手段，倒是有几分可能性是传闻中的那个杨泽。

    时间这么短，他的轻功再怎么卓越，也是绝对逃不远的，那么他可以躲藏的地方，就只剩下了一个，就在这水下，看我将这里的水都给你翻开，看看你要不要出来。”

    红袍男子右手张开，掌心朝下，一股强悍的气势从他的身上骤然爆发，那股气势一出现，海浪翻涌，附近的鱼类就像是看到了什么可怕的东西一般，朝着四周快速逃窜出去。

    从红袍男子出现，到他将要出手这段时间，杨泽已经沉到了百丈深度，可当这股气势穿过这百丈距离，将身边的海水都搅动起来的时候，杨泽就知道糟糕了。

    这红袍男子居然不是普通的五品气海境，只是起手式就有如此威压，至少也是一个五品气海境中期的强者。

    海水搅动，杨泽的身子差点连平衡都保持不住，在这海里面不断地摇晃着，费了好大的功夫才定住了自己的身子，体表的真元没有溃散。

    看着身旁的水流彼此冲击着，撞击着，海水都变得浑浊，杨泽肉身力量爆发，身子往海底用力沉了下去。

    红袍男子身子漂浮在半空中，看着下方海水翻涌，他那张开的右手，直接往海里面用力地按了下去。

    这一按，真元澎湃而出，化作了一股狂暴的力量，骤然打在了海面上。

    海面上出现了一个凹陷，那股强大的力量作用在这一个凹陷上，凹陷朝着四面八方扩散了出去，红袍男子的左手趁机一掌拍出，真元从他的手上喷涌而出，冲到凹陷里面，顺着海水渗透到水下。

    杨泽此刻费了不少力气才潜到了一百五十丈的深度，结果他抬头往上面一看，看到了红色的真元快速涌入海水里面，心中一沉。

    这就是上面那人的手段，利用自己磅礴的真元，直接渗透到海水里面，只要自己被这真元给触碰到，就会被他给察觉到。

    能够施展出这般手段，让杨泽对于此人的实力又抬高了一个境界。

    气海境的真元在海水里面渗透速度实在是太快了，杨泽看着这个速度，他的视线中，海水正在快速变红，速度之快，用不了多久就可以到自己的面前了。

    面对如此绝境，杨泽似乎是感觉到了绝望，在五品气海境面前，自己的实力依旧是不够看，根本就无法凭借自己的实力逃出去，难道又要在这里动用保命底牌了吗。

    “不，我还不能够在这里就动用保命底牌，用了底牌也是暴露，我现在全力爆发也是暴露，倒不如靠我自己的实力拼一下。”

    杨泽的眼神变得决绝起来，他为了隐匿住自己的气息，根本就不敢动用真元和气血，完全是靠着纯粹的身体硬抗海里面的压力。

    此刻有了决议，肉身力量全面爆发，气血沸腾，真元喷涌，淬骨之力支撑杆身体，杨泽只觉得源源不断的力量从身体的每一处角落涌出来，他的速度，暴增数倍。

    就是这么一下，那红袍男子感知到了海底下有股气息出现，心中一喜，顿时那散开的真元集中在了一起，朝着杨泽所在的那个方向，一掌拍出。

    那强大的力量落在那一点，直接在海上拍出了一个百丈深的缺口，红袍男子还不断的补充真元下去，那缺口，也是越变越深。

    就在缺口出现的那一瞬，杨泽的身子已经沉到了两百丈的深度，越到深处，他的速度没有任何减缓，反而是变得更快起来。

    从未全面尝试过自己的身体极限，到了现在这个时候杨泽才真正的去尝试了自己的身体极限，原来以他现在的肉身强度，这种深度的海水压力，对他根本就没有什么影响。

    红袍男子的感知中，感知到了杨泽的气息越来越远，他的脸色一变，想不通是怎么一回事，整个人蓦然冲向海里。

    真元在他身外形成了护罩，不过十几个呼吸的时间，红袍男子到了三百丈的深度，他的视线一扫，看见了深处的杨泽。

    杨泽此刻距离他的位置，少说也有两百丈的距离，并且因为速度很快，再加上水下也有不少东西存在，杨泽正在以极快的速度从他的视线中消失。

    红袍男子怎么会允许这样的事情发生，他锁定了杨泽是气息，修为爆发，以极快的速度朝着杨泽追去。

    杨泽看到了一道红光快速冲来，速度比起自己还快了一倍，混元缥缈一气功催动，本来已经到了极限的速度，居然略微的有所提升，继续朝着更深的地方游去。

    他不知道自己的极限在哪里，但他知道，这五品气海境的修为虽然高深，可在肉身的打磨上肯定是不如自己的，只要到了足够的深度，压力对他就会产生影响。

    届时这红袍男子的速度就会慢下来，自己的速度没有减缓，那么自己就可以逃过。

    他需要做的，就是熬过这个阶段。

    “快啊，再快一点！”

    杨泽不敢回头，但他可以感觉到自己在逼近，现在那股气息距离自己越来越近，要不是因为有最初的两百丈距离，现在自己已经被追上了。

    两人下潜的深度还在继续，终于到了千丈深度的时候，背后的红光一顿，速度慢了许多，杨泽一喜，不顾真元的消耗，速度继续提升。

    此消彼长，到了一千三百丈深度的时候，杨泽的速度直接反超，到了一千五百丈的时候，杨泽和红袍男子的距离已经拉开。

    等到了两千丈的时候，杨泽的身后已经没有了红袍男子，他只能够感觉到上面有股强大的气息存在，陷入红袍男子没有离去，只是在上面等待着。

    到了这个深度，杨泽并未继续下潜，因为现在的他已经感觉到了四周有压力出现，在这个深度，自己的速度也会受到影响，只是没有到极限罢了。

    先前杨泽只是一味的下沉，并未离开原有的方向，在这漆黑的海底，他的视线受到了极大的阻碍，但依稀间还是辨别到了方向，朝着青州的方向赶去。

    ……

    一天的时间过去之后，杨泽停下了脚步，躲在了一块海底暗礁的后面。

    他整个人的呼吸都是屏住了，只因为出现在他前面的是五品气海境强者，还不止一个，这些五品气海境强者，在这海底分散了开来，彼此间隔着一段距离，但不是太大，他们这样做的目的只有一个，那就是预防有人从海底通过。

    “两州海域分界线到了，海底有气海境强者坐镇，海面上定然是有大军压阵了，我要如何是好。”面对这个情况，杨泽感觉到了棘手。

