    这不，小明牵着娜可露露从河道露头起飞了。

    没有从一塔进蓝区的入口出现，因为那里无法阻止马可和盘古两人退走。

    从后方出现，就是为了包抄的，这是铁了心要宰掉这两个人。

    “心也太贪了点。”

    韩墨不屑，很看不起对面这打野，根本没搞清楚双方的战力差距就敢做这么绝的事情。

    如果是从一塔的口子出来抓，那他们还真不敢在这里打，毕竟防御塔还有三分之一的血量。

    抗塔打是不合适的，只能退。

    可他们好死不死非要从后面来包，这完全就是拉出去打架的意思啊。

    马可波罗直接二技能位移出塔，盘古也一技能跳跃出塔，距离娜可露露更近了。

    “都给我去死啊。”

    娜可露露叫着，丢鸟砸中盘古，随后一屁股坐了下来。

    这伤害，吃满后盘古肯定半血没了，只要孙尚香赶来给一套伤害再补两下普攻就凉了。

    要不说是五黑团队比赛配合呢，孙尚香闪现过来二一技能跟着就砸了下来。

    结果，打完之后发现盘古还有四分之三的血量。

    嗯，不是盘古肉，而是他把这套爆发伤害全给躲掉了。

    盘古自身是有一小段无敌状态的，那就是武器形态的转换期间处于无法攻击且不可被选中状态。

    尽管时间很短，但抓准时机还是可以规避大量伤害。

    本来韩墨觉得这次无敌躲掉娜可露露的大招就可以了，谁知道还把孙尚香的伤害也给躲了啊，这两人的技能放得也太同步了。

    不过这也是好事不是，反正都是反打的。

    这不，拿起大斧头就对着身边的娜可露露给拍了一下，直接把娜可露露击飞了0.5秒。

    这是能量臂转斧头之后的效果，转换之后5秒内下一次攻击可以击飞敌人0.5秒，正好把懵逼的娜可露露给击飞了。

    击飞之后不说别的，二技能缴械直接砍。

    “我尼玛……”

    娜可露露很慌，赶紧二技能逃跑。

    但距离太短了，而且还被红buff减速，跑不掉。

    又送了一个人头。

    这下三打二就变成二对二了，一个前面塔里的孙尚香，一个后面落单的明世隐，该打谁不用多说吧？

    明世隐，领死吧。

    小明又跟着凉了一次，接着孙尚香溜了，一塔不要了。

    两分半，下路一塔没了，这是真的快。

    而盘古则是带着娜可露露刚送过来的新鲜蓝buff往中路走去，路过先知主宰的坑时看都没看一眼就走了。

    先知主宰吓得瑟瑟发抖，庆幸自己可以多活几分钟。

    这个时候其实可以开先知主宰，只是韩墨有更重要的事情要做，那就是去搞娜可露露的红区。

    这不中线一推，带着牛魔貂蝉就直奔红区而去，对面守都不敢守的。

    哪怕复活的娜可露露叫上张良来也没用，她自己的伤害还是太低了，根本打不过。

    如果铠来了还好说，可能不能打赢也是个未知数，毕竟有盘古在铠也只是个靶子啊。

    “我已经崩了，先发育一会吧。”

    娜可露露没办法，连去红区看一眼的心思都没有，直接去中路吃线了。

    连着死了两次，每次都是带上新鲜的buff去送快递，她崩得不能再崩了。

    而这个阵容，她要是崩了，那前期节奏就完全没了。

    这就是韩墨打野喜欢玩的节奏。

    老子打野不找你们线上的麻烦，就盯着你家打野搞，免得这家伙有事儿没事儿就抢我节奏。

    从这点上来说，韩墨玩得有点霸道，根本不给同行机会。

    这样的打法很凶，但又确实有用，毕竟打野崩了那线上也就离崩不远了。

    这不，抢完红区就给貂蝉打蓝，随后直接四人集合上路把铠爹给越了，顺带防御塔也拔掉了。

    代价就是牛魔抗塔而死，但这是小问题不是。

    中线被马可波罗补掉，自家红区也被马可波罗收走，再去收发育路兵线真的美滋滋。

    这一下子经济差距就拉开很多了，毕竟对面的野区都成了自家养的野怪了，防御塔也推了不少，这差距能不大么。

    中路的张良又不是一个快速清线的英雄，直接被越塔砍死再拔掉防御塔。

    梅开二度的越塔，这波跟上一波真的毫无差别，只是牛魔没扛死。

    在娜可露露这个野核毫无作用的情况下，打得就是这么凶。

    马可波罗末世苍穹装备成型之后，对面打得更难受，一步一步龟缩防线最终退守高地。

    再看时间，八分钟，这还是打比赛呢，做个人吧。

    而更不当人的是哪怕退守高地了也免不了被越塔杀人的命，兵线进塔后就是他们的噩梦。

    他们太缺乏远程清线的能力了，就一个孙尚香能行。

    可孙尚香要清线就得翻滚靠前，而一靠前牛魔就敢顶她抗塔，然后盘古提着大斧子就几下砍死。

    这经济差，已经是欧洲和非洲的差别了。

    最终对面被拆掉了水晶，特别无奈。

    瞧瞧几个C位的数据，娜可露露0-6-3，装备就一把野刀一双鞋和一个暗影战虎加把大剑，穷酸样儿。

    孙尚香数据也不好看，1-7-4，有一个捡的人头，是牛魔的。

    相对来说铠的数据是最好的，三个人头。

    但其中两个是被人越塔后抗死捡的，还有一个是曜跟他单挑时抗塔死的。

    如果要给他们颁一个败方MVP，那毫无疑问是防御塔，丢人丢到姥姥家。

    而韩墨这边作为胜利方，评分一个比一个豪华，但还是韩墨的盘古评分最高。

    15.9，差0.1满分，MVP理所当然。

    “恭喜仙女战队夺得第一场比赛的胜利，那么接下来休息十分钟时间，我们再开启第二局比赛。”

    解说宣布着比赛结果，也给出了十分钟的休息时间让韩墨可以现在就去找个角落领奖。

    “女娲的专属技能是创造，那盘古的专属技能会是什么呢？不会是开天辟地吧？”

    韩墨搓着手激动地嘀咕，感觉心情有点按讷不住。

    创造技能可以说是女娲造人这传说流传而来，那盘古流传的传说肯定是开天辟地了。

    如果真的是开天辟地，那又会是什么样的展现形式呢？

