    “唉，这里是七大禁地之一，我也没想到咱们会来到这个地方……”

    大黑狗脸色惊悚，环顾四周，喃喃自语道：“如今我们距离那座簋垢深渊，至少还有万里之遥，算是在安全范围内！”

    “说的不错！”

    圆脸男子点了点头，望向远处，一脸赞叹道：“簋垢深渊也没你们想得那么可怕，这一次既然把你们叫来，自然我们也是做了充分准备的……”

    “哦！”

    大黑狗答应了一声。

    “猫哥，我们这一趟真是上了贼船了，恐怕下不去了！”

    转过脸来，大黑狗悄悄发出了一道传音。

    “怕什么？一个小小的禁地，还能把咱们吃了不成？我看它没这个胆子！”

    大黑猫气壮山河，冷哼着传音道。

    大黑狗哑然。

    他瞪大眼睛，不可思议的望着大黑猫。

    也不知道，这位生死境四层的猫哥，到底从何而来的自信。

    这也太狂了吧？

    这可是堂堂的七大禁地之一。

    哪怕是永恒级宗门，都不会轻易触碰任何一座禁地。

    “猫哥，进入簋垢深渊之后，小弟我的性命，可全都交给你了……”

    大黑狗眼巴巴的说道。

    “放心，小菜一碟。”

    大黑猫嘿嘿一笑，眼珠子转动了起来。

    什么簋垢深渊，在老爷的眼里，那不如同土鸡瓦狗一般？

    “这小黑子啊，胆子比以前大多了……”

    听到这几人的对话。

    大黑猫脑海中叶云的那一缕神识，也不由得笑了起来。

    这个簋垢深渊，在十万年前，确实也存在。

    不过。

    那个时候，叶云并没有机会来这里。

    七大禁地，叶云只去过其中一座禁地。

    至于其他六座，当时的他并没有机会前去。

    对于永恒级宗门来说，苍南大陆上的七大禁地，确实也是七座神秘的存在。

    每一座禁地里都极为恐怖，永恒境强者陨落的机会也极大。

    “这次也是个机会，正好让小黑子他们好好的探索一下，顺便我也开开眼界……”

    叶云心中暗想。

    虽然他很强大，堪称是举世无敌的存在了，但叶云的心中却很寂寞，活得也是很无聊，最近他都不提升修为了，只为了修炼功法神通，图的就是个乐趣。

    如今，面对这种小小的禁地，叶云也是抱着游戏的态度，耐着性子，等着剧情一步步的展开。

    这是一种在枯寂的空间签到十万年，获得海量诸天万界顶级资源后，道心无敌带来的返璞归真的超然心态。

    哪怕是一界之主，也不可能有这种心态。

    ……

    黑鹰继续飞行。

    飞行了不到一炷香的功夫，便从半空中落了下去。

    一处山顶的平台上。

    此刻已经站满了黑压压的一大片人，粗略一数，足足有上千修士，每一名修士全都是妖族。

    “好家伙，竟然有这么多妖族……”

    大黑狗朝下面望了一眼，心惊肉跳的说道。

    广场上的那些妖族修士，有不少和他都有过节。

    这些过节。

    自然就是当初在盗墓或者收刮资源的时候，和对方大打出手，他最后抢了资源就跑，然后这仇就结下了。

    “猫哥，你看有熟人吗？”

    大黑狗小声的问道。

    “好像是有一些……”

    大黑猫嘿嘿一笑，用力的拍了一下大黑狗，笑道：“你的熟人是不是更多？”

    大黑狗木然的点头。

    “怂包，你的熟人应该也不少吧？”

    大黑猫转头问道。

    “是啊，确实是不少，今天这一场聚会，可真是有意思了！这些道上混的家伙，彼此都不对付，可以说都算是仇家……”

    钻天鼠嘿嘿一笑道。

    “你们这些小兄弟啊！常年在道上混，确实容易结下仇怨，不过这一次的行动，我们妖灵灵也会参与，派人协调你们之间的关系……”

    圆脸男子听到三人的对话，忍不住笑着说道。

    “我明白了，前辈！”

    大黑狗郑重的点了点头。

    黑鹰停在半空中，五人便落了下去。

    大黑猫等三人，站在了广场的一处空地上。

    而方脸男子和圆脸男子则去了旁边的一座高台上，那里都是妖灵灵的弟子。

    “赵师兄，差不多了吧？

    这一次我们可是找了不少生死境的妖族，人数都已经破千了！”

    圆脸男子走上前几步，对着前方的一名老者说道。

    “差不多了，就等着宗主前来了！”

    那名老者笑道。

    圆脸男子惊讶道：“原来这一次是宗主亲自带队……”

    “没有办法，这一次的行动太过重要，宗主他老人家必须亲自出马才可以！”

    老者叹气道。

    圆脸男子郑重的点头，然后和方脸男子站在一旁，两人默默的不再说话。

    “哎哟，这不是大名鼎鼎的神魔犬吗？还有九尾灵猫，钻天鼠，你们三个家伙，怎么全都凑到一起到了？”

    人群之中，一个抽着烟袋的山羊胡老者，笑嘻嘻的说道。

    三人寻声望去。

    大黑狗认出了此人，顿时咧嘴一笑：“我道是谁呢？原来是老羊头，没想到您老人家这么德高望重，竟然也有机会来这里啊，哈哈！”

    “等有机会，再和你们哥仨一较高下！”

    老羊头挑了挑眉，磕了磕烟袋，嘿嘿的笑了起来。

    “没问题，随时奉陪！”

    大黑狗双手抱拳，毫不客气的回应道。

    四周的妖族，有些人认出了这三个家伙，纷纷在一旁指指点点，议论些什么。

    不过。

    不远处的那座高台上，站着不少妖灵灵的强者，众人有所顾忌，并没有大声议论出来。

    等了大概两天的时间。

    陆陆续续又来了十几名妖族，这些妖族，面生得很，三人全不认识。

    “苍南大陆之大，干这行的可真多，竞争激烈呀，狗子！”

    大黑猫拍了一下大黑狗的肩膀，饶有深意的说道。

    盗墓那种下三滥的勾当，如今来看的话，实在是没什么意思。

    大黑猫庆幸自己加入了神龙宗，庆幸遇到了老爷，否则他哪有现在的成就？

    呼！

    一股庞大的气息，从虚空上方落了下来。

    一名身穿银袍的青年男子，骤然出现在高台上。

    “参见宗主！”

    妖灵灵的所有弟子，神情肃穆，双手抱拳一礼。

    “免礼！”

    青年男子微微一笑，目光落向平台上，笑问道：“人数不少啊……”

    一名老者急忙汇报道：“宗主，这一次一共有一千三百二十五人。”

    “好！”

    青年男子点头。

    他向前走了两步，走到高台的边缘，背负着双手，望着下面的妖族修士。

    所有的妖族，目光炙热地望着青年男子。

    原来，这就是大名鼎鼎的妖灵灵宗主。

    短短数千年。

    就把一个妖灵灵，从一个弱小的势力，一步步带到如今的上品超级宗门，可见这位宗主是多么雄才大略。

    “各位妖族同修，我想你们一定很好奇，这一次我邀请诸位来到底是去探索什么古墓？对吧？”

    青年男子挑眉，微笑着说道。

    “前辈，这到底是什么墓啊？”

    大黑狗扯着嗓子问道。

    “第一狠人之墓。”

    青年男子微微一笑，轻轻说道。

    他的声音也很轻，似乎在说一件与他无关的事情，显得风轻云淡。

    但与此同时。

    他那双深邃眼眸中，极快的闪过一丝令人不易察觉的炙热之色。

