    见此，安冬夜等人一阵气恼，他们居然忘记使用《千变万化》，变个模样了。

    “来了11个废物，直接弄死吗？”唐波传音问道。

    安冬夜传音道：“弄死他们，会引来更强的，我们表现出比11个废物稍微弱点的样子，跟他们打持久战。”

    宫锦传音道：“安冬夜说的没错，我们现在需要的是拖延时间，拖到少爷赶来，大家注意演技。”

    “明白！”魔罗等人传音回应！

    这时11个剑门弟子终于杀到，分别杀向安冬夜等人。

    一对一！

    咋一交手，安冬夜等人瞬间入戏，纷纷表现出手忙脚乱的样子，演技之高，都是能拿奥斯卡小金人的选手。

    而魔夜军团和山海界各大势力的人，可就惨了，他们面对的是300个剑奴和剑门大军，特别是300个剑奴，简直就是300个人命收割机。

    不到半小时，魔夜军团和山海界各大势力的人，就开始溃败，溃逃，在18号岛屿瞎跑乱窜。

    “咦？”

    这时悬浮在空中的黛丽丝，留意到了安冬夜等人这边。

    “怎么了？”白衣死神问道。

    “那个用长枪的人，就是从剑池盗走滴血红莲的莲蓬的人。”

    黛丽丝指向唐波，说道：

    “当时他被围追堵截的时候，展现出了远远高于半步超品的战力，后来他和他周围那10个人被所有人追杀的时候，全都展露出了远高于半步超品的战力，特别是那个一身白衣的青年，和那个抱着狐狸的女人，甚至秒杀过好几个半步超品，为何现在的战斗力不如八境战神了？”

    白衣死神看向安冬夜等人，好一会儿之后说道：

    “他们在示弱，是担心表现的太强，会引起我和300个剑奴的注意，哼，贪生怕死的垃圾！”

    “是垃圾就该清理掉！”黛丽丝怂恿道。

    白衣死神将黛丽丝拥入怀中，宠溺的问道：

    “你希望我怎么清理掉他们？”

    黛丽丝想了想：“剁成肉泥！”

    “好主意！”

    白衣死神当即搂着黛丽丝，缓缓朝着安冬夜等人飞去。

    “不好，白毛朝我们这里来了！”

    逍遥一直留意着白衣死神，见白衣死神朝他们这里飞来，赶紧传音示警。

    正在狂飙演技的安冬夜等人，看了一眼飞来的白衣死神，顿时心跳加速起来。

    “一会儿我拦住他，你们趁机赶紧逃，逃出白毛的视线后，立即变幻模样。”

    逍遥决定牺牲自己，为安冬夜等人争取逃跑的时间。

    “不行！”

    苏畅传音反对，道：

    “你这样死太不值得了，还是让我来吧，我的战力比你强，而且我的传承能力可以让我一化九，我有办法用牺牲一个分身的代价，为你们争取足够的逃跑时间。”

    逍遥想反驳，但他不得不承认，苏畅确实比他更适合留下来争取时间。

    虽然他和苏畅以及秦卿等总共53人，一起开始修炼《食天》的，但是苏畅的传承能力特殊，可以一个人变成九个。

    九个人一起吸收尸体内的血液、功力什么的，速度比别人快九倍。

    所以苏畅早就成为即叶修之后，第二个体修达到瓶颈的人了。

    实力之强，妥妥的叶修麾下第一人！

    “你确定一个分身就能拦住白毛？”宫锦传音问道。

    “当然！”苏畅无比自信的传音道。

    “好，大家立即斩杀各自的对手。”

    宫锦传音道，说着一剑活劈了攻击她的剑门弟子。

    见此，苏畅等人纷纷秒杀攻击自己的剑门弟子。

    11个剑门弟子全都死不瞑目，他们想不明白，之前的半个多小时，他们的实力比苏畅等人强，怎么突然就被秒杀了呢？

    “终于不装了？”

    白衣死神远远望到这一幕，冷声问道。

    说话的同时，搂着黛丽丝陡然加速，几个闪烁便到了安冬夜等人身前10米处。

    “你都来了，我们再装下去就没意思了！”

    苏畅把怀里的小狐狸递给宫锦，上前一步，一脸骚情的看着白衣死神，媚笑道。

    而宫锦等人，则同时倒退三步。

    白衣死神一脸愕然：“你打算独自一人战我？”

    “我不喜欢多P！”苏畅耸耸肩。

    安冬夜等人的脸当时就黑了，这都啥时候了还飙车。

    “不自量力！”

    白衣死神屈指弹出一道剑气，直射苏畅眉心。

    苏畅轻描淡写的挥剑将剑气斩碎，道：

    “我比较喜欢猛烈的攻击，你就不要试探了，拿出你的全力，狠狠的蹂躏我吧。”

    安冬夜等人彻底无语了，这怎么又飙上车了，就不能好好的说话吗？

    白衣死神和黛丽丝愕然。

    特别是白衣死神，惊讶道：

    “没想到我居然也有看走眼的时候，你的实力很强，有资格与我一战。”

    说完一跺脚，地上的无数落叶，以及方圆百米内的树上的树叶，全都飘了起来，如同无数暗器，铺天盖地的射向苏畅。

    “万物为剑？”

    苏畅无比失望，挥剑斩出一张剑网，将所有树叶全部挡在了身前。

    白衣死神再次愕然，他没想到苏畅的实力这么强，而自己居然接连预判错误苏畅的实力。

    他一挥手，所有被剑网挡住的树叶朝着空中飞去，汇聚成了一把由树叶组成的巨剑。

    万剑归宗！

    “死！”

    随着白衣死神的冷喝之声，巨剑宛如天外陨石，从天而降，朝着苏畅头顶射来。

    因为速度太快，摩擦空气导致温度升高，竟把巨剑点燃。

    “破！”

    苏畅左手握拳，以一个霸道且帅气的姿势，一拳轰天，恐怖的速度压缩了空气，混合着这一拳的威力，形成一个无形的空气炮，轰在了距离地面还有十米的巨剑剑尖上。

    “轰！”

    随着轰然一声巨响，巨剑爆炸，组成巨剑的无数树叶，尽皆化为齑粉。

    “还不打算拿出真本事吗？”

    苏畅媚笑着问道。

    白衣死神终于收起了轻视之心，说道：

    “你有资格死在我的剑下。”

    说着挥手将不远处一具剑门弟子尸体手里的剑，摄到了手里，一剑刺出，下一刻出现在了苏畅面前，而刺出的剑，距离苏畅的喉咙，已经不足一厘米。

    这招简直和叶修的‘瞬杀’差不多。

    但是苏畅依旧不慌不忙，淡定从容，只见她不闪不避，一剑刺向白衣死神的喉咙。

    这是同归于尽的打法！

    不出意外，白衣死神的剑刺到苏畅的喉咙时，苏畅的剑也能刺中白衣死神的喉咙。

