    074：是她

    车内，时九渡将温热的奶茶递到她的手里。

    “你也对玫瑰花过敏？”时九渡本来还想养殖一批特殊的玫瑰花备用呢？

    如果小朋友过敏，这个计划就不能用了。

    顾峤吸了一口奶茶，在他的怀里摇头。

    “云溪过敏，我不过敏。”她体质不同，再加上基因有改造过。

    “那你有什么东西过敏吗？”时九渡问。

    顾峤想了想，还真让她想出两个。

    “烟和芒果。”因为鼻子嗅觉灵敏的原因，烟味就变的很刺鼻。

    至于芒果，她是一沾芒果，就像喝醉酒的人一样。

    这一刻，时九渡很庆幸自己是不抽烟的。

    至于芒果，他也得放心里了。

    难怪这么多甜品里面，小朋友从不沾芒果班戟。

    原来是会醉呀……

    “除了会醉，还会不会有其他反应。”

    顾峤摇头。她吃了芒果，倒是没有其他的反应，就是会醉的不醒人事而已。

    时九渡了然了。

    “顾家人要解决了吗？”顾家人时不时蹦出来，也挺烦的。

    时九渡一直盯着顾家人，自然也是知道了顾家在下了单子的事情，只不过还没有等他阻止，那个单子就自动被内部取消了。

    时九渡有猜测过，但没有问。

    顾峤认认真真的吸着奶茶，仿佛对顾家的事情漠不关心。“让他们自生自灭吧。”

    “顾星萱刚刚找你有事？”看她的模样，似乎受的刺激还不小。

    “顾星萱的房间养殖了几盆夜来香。”

    “而且还是用药灌溉养殖的。花期时间极长……”

    “顾星萱很喜欢那几盆夜来香，硬是从花房搬到了自己的房间里。”

    时九渡也是医生，顾峤这么一点，他就明白了。

    “所以，你以前将紫幽冥兰养在顾家；是为了吸收夜来香的毒素。”

    紫幽冥兰，它神奇就神奇在这里。

    只不过，很少人知道罢了。

    要不然，它也不会被称为能炼制神丹妙药的存在。

    顾峤点头，的确；当初在她发现顾星萱房间里养植了夜来香的时候，她特意将紫幽冥兰搬到了顾家。

    当时紫幽冥兰被培育成功了，自然也能吸收夜里夜来香散发出的毒素。

    夜来香的花期很长，一般是在5月到10月份；但是顾家用药灌溉，再加上专人养护。

    所以，它的花期一直延伸到了12月份也不足为奇。

    夜来香的功效也很多，具有清肝，明目，去翳，拔毒生肌的功能。

    花、叶、果还可以用于急慢性结合膜炎，角膜炎，角膜翳；麻疹引起的结膜炎。

    鲜叶还可以外用治已溃疮疖脓肿，脚臁外伤糜烂。

    可，夜来香，在晚上的时候，会散发出一种带着香味的毒素。

    会使高血压和心脏病患者感到头晕目眩郁闷不适，甚至会引起胸闷和呼吸困难。

    顾星萱体内本就隐藏着家族遗传性的心脏病。

    “夜来香，成了诱因。让她体内的心脏病，曝发了。”

    顾峤点头，是的。当初，她正因为发现了这一点，才将紫幽冥兰搬到顾家去。

    时九渡伸手揉了揉小朋友的脑袋。

    可想而知，当初的小朋友是真的想融入那个家庭。

    可惜，顾家太不懂得珍惜了……

    “有什么特别想吃的吗，今晚奖励你可以多吃点。”

    顾峤眸子微微亮了。

    这段时间调理身子，一直吃着药，很多想吃的菜都一直被时九渡控制着，不让吃。

    “我想吃火锅。”

    本来冬天与火锅最配的，不过，春天也行吧……

    她不挑。

    时九渡勾了勾唇角，笑着低头，就着她咬过的吸管，喝了一口她手中的奶茶。

    “味道不错。”

    “很甜。”

    “今晚满足你。吃火锅……”

    顾峤揉了揉有些滚烫的耳朵，将余下的奶茶塞到时九渡的手里。

    “那我不喝了，我要留着肚子吃火锅。”

    “你喝吧。”

    时九渡倒是不嫌弃，直接拿起奶茶，一口一口的喝着。

    瞬间顾峤的耳朵，越来越红了。

    连带着脖子都泛起了红晕……

    ——

    顾家老宅

    “爸，现在怎么办？”

    本来今天顾家是想借着清明扫节的机会，道德绑架一回顾峤。

    也让外界人知道，顾峤再怎么样，也是他顾家的人。

    也是他顾巡的女儿。

    可却没有想到，顾峤完全不给他们这个机会。

    桃正礼更是直接在学校的官方网上贴出了顾峤去年的入学测试。

    全是满分的入学测试，瞬间戳破了之前，顾巡费心思走后门的谎言。

    而更狠的却是后面某个小八卦记者的爆料。

    爆料的内容是去年在医院，顾家与顾峤签订的断绝书。

    甚至还有照片，

    言语中，还详细的描述了当时顾家人是怎么嫌弃顾峤，恨不得她赶紧与顾家断清关系。

    还有一张顾老爷子把卡交给顾峤，顾峤没伸手的照片。

    总而言之，就是一句话。

    顾家很不喜欢顾峤，恨不得她从来没有回过顾家，更恨不得她不姓顾。

    如今顾家却跳出来上演什么父女情深的画面，更是狠狠的打了顾家的脸面。

    “爸，那些人不是接单了，怎么还不行动！！！”

    之前顾巡还阻止老爷子这么做，现在他却恨不得顾峤赶紧消失了。

    这段时间接二连三的打击，让顾巡真的很挫败。

    自从顾氏的股权变动后，顾巡成了一个闲职，在顾氏也没有了话语权。

    顾峤也不知道从哪里弄来一批人，一个个铁面无私，也不怕他拿乔。

    而那些老股东，看着他大势已去，一个个都投奔了顾峤那方。

    顾峤更是从不出现在顾氏，就连顾氏股权变动大会那日，她也只是委托了律师前往。

    这段时间顾巡就算想找顾峤，都找不到。

    所以，这才想出了这么一出戏。

    想借着清明祭祖的机会，绑架一回顾峤……

    顾老爷子冷哼了一声。

    “现在知道急了，我早就说过，那个人的心不在咱们顾家。”

    “她的心里，更没有你这个父亲！”

    顾巡气的双目通红。“我也不知道她的性子这么古怪。”

    “以前瞧着也没瞧出来。”

    还记得顾峤第一天接回来时，性子的确不怎么讨喜。

    但也没这么古怪；顶多就是没什么存在感而已。

