    看了看自己的状态，此刻蓝亮差不多还有半管多一点，倒是可以完成一波gank。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    嗷！！！

    伴随着一声鸟人嘹亮的叫声，叶帝手中的奎因已经是变换成了鸟人的形态，一瞬间鸟人的移动度便是爆涨。

    “这个时候估计kaka的潘森也是要到六级了，这一局他也是没gank几波，一直在野区刷野。”叶帝心里默默的想着。

    同时叶帝的眼睛一直在几条线上来回观察着，猜测潘森的第一个大招会放到哪里。

    “下路是轮子妈和莫甘娜这两个英雄，两个人都有盾，潘森要去下路gank，成功的希望还真的不大，kaka第一个大招绝对不会打这种没有把握的gank的，所以他只能在中路和上路这两条路选。”叶帝心里快的分析着，手中的鸟人这个时候已经飞到了中路的防御塔下。

    “卧槽，第一波大招给我了！”正在叶帝思索着的时候，语音室内却是传来了楚白衣的惊叫声。

    听到楚白衣的声音，看着自己此刻的身位，叶帝的眼睛顿时亮了起来，连忙大声对着楚白衣喊道：

    “准备反打，我就在你后面！”

    听着叶帝的话，楚白衣也是没有任何犹豫，手中的技能已经是在第一时间释放到了潘森落脚的地方。

    而叶帝手中的鸟人这个时候却是徘徊在自家的一塔前面，并没有第一时间冲出去，他这是要打对方一波出其不备。

    心里默默的计算着潘森大招的落地时间，等到感觉差不多快要落地的时候，叶帝手中的奎因终于是动了，飞快的朝着身前的几人走去。

    这个时候kaka也是在心里飞快的计算着，机械先驱的这个技能等到自己大招落地之后，时间差不多正好能够将自己给眩晕在那里，这么想着，kaka心里已经是有了决断。

    下一刻潘森大招落地，紧接着便是白光一闪，kaka手中的潘森已经是从机械先驱刚刚释放下去的那个技能闪现而出，与此同时潘森的技能，已经是朝着楚白衣的机械先驱释放过来。

    不过就在这个时候，叶帝手中的鸟人也是已经飞到了楚白衣的身前。

    到了六级之后，奎因这个英雄经过变身移动度可是足足提升了将近一倍，这也是为什么这个英雄曾经在地球上风靡一时，主要原因就是他的这个大招。

    虽然大招没有多少伤害，但是如果论游走能力的话，恐怕英雄联盟里面也找不出几个比鸟人更强的英雄来了。

    你见过哪个英雄刚刚在下路出现，然后紧接着便是在上路露头的，现如今也就只有鸟人还有这个能力。

    看到潘森已经高高跃起，叶帝的眼角顿时露出了一丝笑容，眼看着潘森就要降落到机械先驱身前的时候，叶帝中指已经是轻轻的按下了e键。

    刹那间原本距离潘森还有一小段距离的鸟人，直接空中一跃，撞击在了潘森的身上，原本潘森势在必得的一个眩晕技能，这个时候也是因为叶帝这轻轻一撞被强制打断。

    “nice！”看着叶帝的这一e技能，原本还有些心惊胆战的楚白衣顿时激动的大声喊道。

    同时他手中的机械先驱这个时候也是反身朝着眼前的机械先驱释放出了一套技能，qer三个技能全部打在潘森的脸上，一瞬间潘森的血量便是已经残血。

    而在看到自己的技能居然被鸟人打断的时候，kaka心里也是一咯噔，他知道这一波自己又要黑了，已经没有闪现的他，这个时候无论如何也是逃脱不出两人的追击了。

    不过更让他疑惑的是，自己的这个技能究竟是如何被对方给打断的，想着鸟人那轻轻一撞，kaka心里已经是有了答案。

    上一把也是自己送出人头，这一把又是自己送出人头，看来自己这口将emp送出十王者的黑锅是要背定了，kaka心里悲痛欲绝的想着。

    直到kaka已经没有闪现了，叶帝和楚白衣两人第一时间便是集火目标释放到了他的身上。

    后方的go的看到这一幕的时候，也是连忙跑过来给kaka的潘森释放了一个护盾，紧接着q两个技能便是朝着机械先驱这边释放过。

    下一刻一道虚空波纹在楚白衣的脚下亮起，而一旁的叶帝在对着潘森输出的时候，便是一直有意的调整着自己的身位，使自己远离机械先驱。

    他知道条的手中还有大招，如果自己两人都是被条的q两个技能命中的话，再被对方接上一个大招，即使他能够用闪现躲过去，那也是有些小亏的。

    如果那种情况不用闪现，那么这一波小团战他们必输无疑，条的一套伤害还是很痛的。

    而此刻他已经走到了另一边，条就只能选择攻击一人，无形之中自己已经是省下了一个闪现。

    而在拿到波纹亮起的一瞬间，楚白衣手中的机械先驱已经是交出了闪现，来到了叶帝这边。

    有着鸟人红buff的减效果，kaka的潘森移动度非常的缓慢，而且他的头顶上始终有着一朵黑色的乌云在朝着他这里释放闪电。

    此刻他的血量已经是越来越少了，没等到他走到塔下，叶帝一下普攻便是已经收掉了潘森的这个人头。

    一旁的小丑在见识在一套技能逼出机械先驱的闪现之后，便是已经向后退去，刚刚大招如果命中机械先驱的话，那么他这边还可能反打一波，现在被对方躲掉了，那么自己这边想要反杀的机会就已经没有了。

    “你抢人头！”看着自己那一下普攻已经朝着潘森那边释放过去，结果鸟人的功力愣是先自己一步到达，楚白衣一脸悲愤的喊道。

    “你不是要和小丑公平so1o么，让你拿到这一个人头那就作弊了，我这是在帮你正名，你应该感谢我给你和小丑公平对拼的机会。”叶帝一脸义正言辞的说道，当然了他本身心里确实就是这么想的。

    楚白衣上王者，背后肯定会有很多非议，但是如果在这场比赛中他完成单杀小丑的成就，那些非议声肯定就会要小上很多了。

    (本章完)