    第35章买衣服

    那天的视频事件已经过去好几天了，这几天唐阮晚上连电话都没有给沈郁打，就连聊天的次数都少了许多。

    甚至于那天打完视频之后，唐阮直接把备注的沈郁哥哥给改了，只留下了一个干巴巴的名字。

    毕竟那声姐姐的杀伤力实在是有点大。

    叶芊芊挽着唐阮的胳膊，一路走着，到了一家店门口，突然停下了脚步，看着里面的一件衣服：“阮阮，你看那件衣服好不好看？”

    半天，自己旁边的人都没有回应：“阮阮？”

    还是没有回应，叶芊芊回过头看她：“唐阮！你想什么呢！”

    唐阮顿时回过神：“嗯？怎么了？”

    “我问你这一件衣服好不好看，你到底在想什么，思想跑门那么严重，我叫了你两遍你都没理我。”

    在想什么？

    唐阮垂着眼眸，脑海里再次浮现出那天视频中看到的男生的背和……腹肌，还有那声姐姐。

    甩了下脑袋，赶紧将那些画面甩出了自己的脑袋。

    然后抬眸看向了叶芊芊给她指的那件衣服：“嗯，挺好看的。”

    “那我们去试试，快走。”叶芊芊拉着唐阮几步就迈进了店里，这几家店她们常来，所以店员都认识她们。

    “叶小姐，唐小姐。”

    “想试一下哪件衣服，还是我们为您推荐一款呢？”店员脸上挂着笑容柔声问。

    “那个，拿下来我试一下。”叶芊芊指着她刚刚看上的衣服。

    “好的。”店员说完，转身去帮她把那件衣服拿了下来。

    叶芊芊拿着衣服，将包包放在了边上，转头对唐阮说：“阮宝贝，我进去试衣服了，你自己先转的看，喜欢什么就说，今天姐妹给你买单。”

    “快去吧。”唐阮对着她挥了挥手。

    叶芊芊进去之后，店员就准备来招待她。

    唐阮：“不用管我，我自己随便看看。”店员见状也就离开了。

    唐阮一个人坐在一边的位子上，从包包里拿出自己的手机，轻垂着眼眸，点开微信看了一眼。

    手指在聊天框上逗留了很久，最后还是没发出去任何的消息。

    关掉手机站了起来，在店里开始逛，这家商场里面都是高奢品牌，唐阮坐在的这一层都是服装。

    她在这家店里转了一会儿，见没有自己喜欢的，就去看别家了，她走的很慢，有点心不在焉的看着。

    突然目光在一个地方顿住，脚下的步伐也随之停了下来。

    不远处的店员见状，满面笑容的迎了上来：“小姐，您是想看什么衣服呢，我们这边都是最新的限量款，如果您喜欢的话可以进店看看。”

    唐阮犹豫了两秒，然后抬脚迈进了这家——男装店！

    “不知道小姐是想给谁买呢，家人？还是……男朋友？”女店员带着微笑问。

    唐阮抿了下嘴唇，淡声道：“朋友。”

    ——

    十几分钟后，叶芊芊试完衣服出来：“阮宝儿，你快看，我穿这件好看……”她的语调一顿“吗——？”

    “人呢？”张着的双手顿时停了下来，看着那边空空的座位，满脸疑惑。

    刚准备拿起手机给她打电话，谁想一抬眸就看到从店门口进来的唐阮。

    她的手上还提着一个袋子，上面有明显的loge，脸上的神情淡淡的。

    叶芊芊盯着她手里的袋子看了半天，直到东西被唐阮往身后挪了挪。

    “你去哪儿了？还有……”她伸手指了下唐阮身后的东西，眼睛弯了起来：“这个是什么呀？”

    “……没什么。”

    “真没什么？”叶芊芊眨着眼睛，兴致勃勃的绕到后面盯着她手里的东西看着。

    “我要是没记错的，这家，卖的是——男装吧？”叶芊芊伸出手指轻轻指了两下她手里的东西。

    别以为她不知道，这个商场她叶芊芊不知道逛过多少次了，这里面有哪些店，哪些品牌，主打的是什么东西，她可是一清二楚的。

    而唐阮手里这个，一定是个男装。

    “你这不会……是给你爸准备的吧？”说完叶芊芊啧了一声，自己先摇了摇头。

    以唐阮和她那个爸现在的关系，那必是不可能的。

    那除此之外就只有一种可能性了，叶芊芊一脸难以置信，指着她，一脸的控诉：“阮阮，你竟然背着我有了别的狗子！”

    “你说，到底是哪个狗子！”

    唐阮：“……”

    旁边的店员站在一边，眼睛里面充满了八卦，唐阮扫到的时候一脸的无奈。

    “没有人，这件衣服很好看，赶紧包起来，去逛下一家，快点。”唐阮按着叶芊芊的肩膀，将人转了个身，然后轻按着她的肩膀推着走。

    叶芊芊还想转过身说什么，唐阮赶紧对着她摆了摆手。

    导致叶芊芊在换衣服的时候一直都想着这件事情，动作那叫一个快，出来付完钱拎着东西就抓着唐阮的手腕拉着她走。

    一直拉出去才开口，眼底都放着光：“好了，没人了，快老实交代。”

    这怎么从来没有谈过恋爱的人突然就有狗男人了呢，咋变出来了？

    等等……突然一道光在她的脑海中乍现。

    “你不会……因为那个剧的原因，随便去找个一个渣男对象吧！”叶芊芊眼睛都瞪圆了，指着她一脸不可置信的问。

    叶芊芊的目光从唐阮的脸上移到她手上的袋子，嘴巴都张大了。

    这不仅谈了个渣男对象，还给渣男对象花钱，还特意给她买衣服？！

    “把你脑子里那些乱七八糟的想法扔掉。”唐阮扫了她一眼凉凉的说。

    “没谈。”

    “那你说你手里这东西是给谁的？”她可不信自己的姐妹能无缘无故，闲来发慌的买一件男装玩。

    唐阮唇角一顿，眼神有一点闪烁，突然有点后悔自己刚刚脑子一热就把这件衣服给买下来了。

    ——

    “就是这样？”叶芊芊坐在副驾驶，侧着头一脸震惊的望着唐阮：“你为了拍戏体验感花钱去包了一个线上男友？”

    “还是嗓音好听，有八块腹肌的那种？”

    “最关键的还是个大学生？”

    这哪一件事情单拎出来都挺合理，但合一起放在唐阮的身子，怎么就隐隐透着那么些不正常呢。

    唐阮听着叶芊芊一声比一声高的音量，点了下头。

    叶芊芊：“这难道就是所谓的沉浸式体验？”

    ?  ?感谢宇宙无敌超级大帅哥的打赏，感谢骨酱好困宝贝的打赏，感谢*_*宝贝的打赏，么么哒～

    ?      宝贝们，票票投起来哦⊙?⊙！

    ?  

    ????  

    (本章完)

