    对于歌手署名这一点韩墨是一点都不在意，回到家之后就着手对曲谱进行了修改。

    基调依旧是原来那个，只是会根据乐器的音色特点来做一些细微的调整。

    这个并不怎么费事，脑子里有个清晰的思路，不到半个小时就修改完成了。

    “曲谱改完了的话，现在应该把伴奏做出来吧~”

    歌曲分为原声与伴奏两个部分，其中在录音棚里录制的是歌手原声。

    专业的录音棚可以最大程度上保持歌手的原声而不会出现环境嘈杂音，这是一首歌曲所必备的东西。

    伴奏这方面一般是交给制作公司找人做出来，歌手只需要录制声音然后交给制作人混剪合成就行了。

    不过这是公司歌手的待遇，像韩墨这种就只能自个动手做了。

    当然他也可以把曲谱交给专业人士来做，但没必要。

    他自己也能算半个专业人士的。

    学播音主持的基本都会做音频，他对音乐制作软件也有一定的了解，再加上自己的音乐知识，称半个专业人士并没问题。

    三个小时后，韩墨完成了伴奏的制作，满意地伸了个懒腰。

    “啊~完成了。”

    舒了口气，拿起搁在一旁的手机，发现上面有两个未接来电，都是小莎打来的。

    为了确保专心，他将手机静音了，倒是没有发觉来电。

    “莎莎这是来问我情况的吧！”

    他大概猜到了小莎找他有什么事，笑着拨了回去。

    “喂，师傅，你在忙什么吖，都不接我电话。”

    “哈哈，我在做东西呢，没看手机。”

    “哦哦，这样啊~那师傅，那件事谈得怎么样了？”

    小莎还是很关心事件的后续发展，

    “已经谈好了，明天就能把歌弄出来。”

    韩墨也没有卖关子的意思，直接就说了出来，让小莎好一阵开心。

    “耶~太好了，师傅你马上就要出名了哎，嘿嘿。”

    “没那么夸张。”

    就算出名，那也不是他出名，而是“莎师弟”出名。

    和小徒弟闲聊了一会，两人又去王者峡谷约会了。

    已经到小莎开直播的时间了。

    熟练地登上游戏，韩墨也打开了小莎的直播间，惊讶地发现现在已经有六十几万的粉丝了。

    昨天的时候才40万粉，这才一天时间就涨了20万粉，也太恐怖了点。

    “照这个速度下去，是不是过两天就一百万粉了？”

    他小声嘀咕着，脑子里已经开始幻想小莎的长相了。

    “嗯？师傅，你刚说了什么，我没听清楚啊~”

    小莎的声音从耳机里传来，却是他的嘀咕声通过队内语音传过去了。

    “没什么，玩游戏吧。”

    韩墨赶紧否认，不想把自己的小心思暴露出来。

    “哦哦，师傅等一下哦，我跟观众们打个招呼。”

    “嗯好。”

    身为主播，好歹得顾及点粉丝的感受。

    这要是刚开播就直接和韩墨你侬我侬而不管这些观众，总有点说不过去。

    而且最近进来的新粉丝很多，要是不招呼两句很容易流失的。

    她的招呼挺有作用的，却也让观众们刷起了一波节奏。

    “主播，我是听了《时差》来的，听说唱这首歌的人是主播的师傅，不知道这师傅现在在不在啊，我想听他再唱一遍《时差》。”

    “楼上的兄弟，我也想听，跟你一样是听歌来的。”

    “我也是。”

    “还有我。”

    大多数新增的粉丝都是听了网络流传的《时差》而来。

    “新来的兄弟们，看见房间里的另一个人没，那个就是小莎的师傅。”

    “对啊，现在是小莎和师傅的狗粮时间233……”

    “哈哈，我已经习惯了。”

    “虽然我也习惯了，但我也想再听听《时差》。”

    “我跟你差不多。”

    热心的老观众为新来的朋友进行解答，也表达着想要听歌的意思。

    “你们不要这么搞吖，这里是游戏直播间，不是唱歌直播间啦。”

    小莎不满地抱怨着，却在下一秒就转了风向。

    “不过我也想听师傅唱歌，改成唱歌直播间也无所谓啦。”

    这不是迎合观众，而是她真就这么想的。

    “66666，主播好人啊！”

    “还好我收刀快，不然就误伤友军了。顺便说一句，小莎牛逼。”

    “快快快，快让师傅唱歌。”

    一众粉丝围观起哄，其风向已经发展成了“唱歌就送礼”“不唱就取关”的程度了，让韩墨很是无语，也有一些不满。

    没去打扰小莎和观众们聊天暖场的他终于说话了。

    “唱歌送礼？不唱取关？那我就不唱了，你们取关吧。”

    一句话说得冷冷硬硬，明显是生气了。

    “完了完了，师傅生气了，快，快道歉。”

    发现苗头不对的水友赶紧吹风鼓动人群道歉，但那些新来的水友却死不道歉，甚至还冒起了火。

    “我靠，不唱就不唱，你牛个什么牛？老子来看直播是为了放松心情的，还要受你这鸟气？”

    “玛德不唱老子不能去别的地方听啊，非特么在你这杵着？”

    “道歉？道个锤子，真把自己当大爷呢？我看你就一小屁孩吃大蒜，人不大，口气不小。”

    这人估计是个职业喷子，弹幕大堆轰炸，简直恶心人。

    他的喷子言论并没有持续太久就销声匿迹，被房管禁言了。

    只要有发现喷韩墨的，房管都会第一时间将其封禁，剩下的全是一片道歉的弹幕。

    “那啥，小莎师傅你别生气啊，咱们就挠着玩的。对，闹着玩的。”

    “对啊，小莎师傅，我们就开个玩笑嘛。就算你不唱咱们也会送礼物的，兄弟们我说的对不对。”

    “楼上说得对。”

    “+1”

    说着还有成片的小礼物飞来，真就在讨他欢心呗。

    这些都是小莎直播间的忠实观众，韩墨也不好再说什么，只得缓和语气道

    “这里是莎莎直播游戏的直播间，不是我唱歌的直播间，我希望你们来这里是为了看莎莎玩游戏，而不是为了来听我唱歌。”

    虽然大部分观众都是被他的歌声吸引而来，但他还是希望这些观众是为了看直播而来。

    而且“唱歌送礼”“不唱取关”什么的，这算什么？绑架吗？他不吃这一套。

    “是是是，小莎师傅说得对，我们也很喜欢看小莎玩游戏的。”

    弹幕顺着韩墨的话往下接，认错模样很诚恳。

    自韩墨开口后就没再说话的小莎也开口了，声音听不出丝毫异样。

    “师傅，我突然想起来一点事，先退一下房间哈，等会再拉你。”

    “直播间里的朋友们也是，我去忙一下，一会就回来。”

    说着，小莎离开了开黑房间，直播间中也没了她的声音，只有一首背景音乐在慢慢响起。

    韩墨没做多想，打算等她回来，却看见另一个手机上来了个电话。

    打来电话的人，是小莎。

