    李易发现自己的心态在逐渐改变，不需要大量的美女环绕，也不用住金銮殿。

    吃的东西呢，花钱能弄到的，有啥吃啥，有熊掌也吃，有大熊猫，不吃。

    其他的心思就是看着大唐一点点强大，大唐的百姓日子好过。

    “党争最可恨，咱大唐不允许出现党争。”李易莫名其妙地对永穆公主提党争。

    他想到了宋朝，宋朝就毁在党争手里了。

    而他那时的西方国家，党争更有意思。

    一个总统上来，把前一个总统的事情全给否了，自己弄一套。

    新的总统上来，继续按照这个来操作。

    别的国家一党专政，只要路线没错，国力提高的速度便惊人。

    大唐有党争没？当然有了，宰辅们一个个的怀着不同的治国之志。

    有的人把心思放在了治理国家上，哪怕也有私心。

    有的则人只想着自己的权利，维护住权利即可，别的不管。

    “是姚崇吗？宋璟？苏颋算不算？还有张说，之前就想把姚崇给弄下去。”

    永穆公主对里面的事情还很了解呢，包括魏知古、张九龄、卢怀慎。

    相互之间都在斗争，而毕构是弄回来接班的。

    “李隆基现在还比较聪明，用人用其长，哪怕有时妥协一下。

    但李隆基知道许多事情，会隐忍，到时候再出手。

    姚崇属于飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。”

    李易顺着说，一口一个李隆基。

    永穆公主眨眨眼，笑了：“过河拆桥、卸磨杀驴。那李郎你呢？你就不怕陛下用不上你了杀你？”

    “杀我作甚？我又不要权，就我这船，大不了以后我带你出海，找个岛子……”

    “隐居？”永穆公主一瞬间想到了自己和李易在岛子上生活的场景，还有小兰、李家庄子的人、羽林飞骑。

    为什么要有羽林飞骑？那还是隐居？

    “找个岛子，东山再起，大岛子，上面有土著，我教会土著，过来到大唐封锁海域，我让他杀我！哼！”

    李易扫视周围，被扫到的人赶紧低头，啥都没看见、啥也没听到，你说你的。

    永穆公主为难起来：“嗯！那个！我……”

    “我就这么一说，李隆基那个人不可能对我不好。”李易不逗永穆公主了。

    “嗯，是呢！吃鱼。”永穆公主嘟一下嘴儿，反应过来了，不跟你好了。

    “李郎，何时到那个岛子？”小兰懂事，转移话题。

    “全速前进，用不上四个时辰，不过咱们速度不那么快，需要五个时辰，中途下网有耽误。”

    从连云港到济州岛，三百四五十海里，凭借游艇的速度，七个多小时而已。

    主要在于游艇上装的东西多，太快了，发动机负荷大，万一坏了，还得兑换新的，李易又不会修。

    他需要兑换油料，感觉挺吃亏，但要是把种子带回来，随便哪一样种子，都足够把寿命补回来，并且好多倍补偿。

    这也是他为什么想自己去拿种子，指挥和亲自参与，给的寿命不一样。

    何况种子带回来，提前一年种植，差距更大。

    “那里天冷吗？咱们的船上不冷不热。”小丫头青黛喜欢现在的温度和湿度。

    她有先天性心脏病，天一冷，呼吸起来就不舒服，总困，想睡觉。

    到李家庄子之后，她的房间就舒服，从来没有的感觉。

    现在更是如此，喘气不费劲，还不累。

    就是师父不让吃太多的饭，一天吃五顿，每顿都不多。

    “现在暖和，全球都暖，不然吐蕃也无法大量种植作物。

    如此想来，开春后，吐蕃那里会快速融雪融冰，黄河几字段最好跟着融，否则会有冰凌堵塞。

    技术好的时候，可以在冰面爆破。但最初采用的方式是用炮兵打炮，大唐哪一个都不具备。”

    李易想到全球变暖，担忧起凌汛。

    他那时从解放初期，还只能干瞪眼看凌汛出现。

    后期是有炮兵团帮忙，轰隆轰隆一顿炸，把冰凌堵塞的河道给炸开。

    到更后期的时候，技术先进，直接在冰面上爆破。

    就是在冰上钻洞，一般半分钟左右就钻透，可快了。

    把爆炸的东西下到水里，冰面之下，还可以用走线器带到更远的冰层下。

    一个连一个，一起爆，一片冰被炸碎。

    就这么简单的事情，以前不行，否则谁还会调炮兵。

    大唐更不行，窜天猴炸不了，炸药包送下去威力也小。

    “李郎，当地是军队，好指挥。”永穆公主考虑撤退的问题，跑哇！

    百姓不愿意丢下房子，军队丢什么都行，令行禁止。

    “也有百姓，折冲府，房子被冲了，一样难过。

    好在我留下的信中有写，一旦撤离，补偿。

    不是百姓不懂得国家大义，而是百姓生活需要钱粮，给他们一个安心，他们才会更拥护朝廷。”

    李易说着放下心，有预案。

    真出现凌汛，会给那边的折冲府军队及家人补偿。

    房子冲了，给盖更好的新的，粮草没了，加倍送。

    他们在那里守边关，顶着北面的突厥。

    就如他那时守瓦罕走廊的哈萨克族一样，也是白皮肤的，李易就认同，不把他们与另外那些相提并论。

    最初的时候，当地人的对国家的忠诚来自于宣传和对比。

    当地的生活水平并不高，但瓦罕走廊那边是巴基斯坦、塔吉克斯坦、阿富汗。

    别人活得更累，所以当地人就觉得还是自己的国家好。

    后来国家支援多了，眼看着对比生活质量，超过别人好多倍，就更珍惜自己的国籍。

    尤其是受灾，国家大力支援，不能叫守边关的人自己承受损失。

    现在大唐，黄河几字段，一样由朝廷负责。

    人在，士气在，其他的仅仅是钱财的问题。

    “宰辅都是废物！”小兰突然嘟囔一句，她比永穆公主聪明，就是出身不好。

    她看得清清楚楚，李易出手从来都是直接解决问题，而非高谈阔论。

    李易瞪眼：“小点声。”

    小兰憋嘴低头，眼泪在眼圈里打转，好委屈。

    李易恨铁不成钢地道：“瞎说什么大实话？”

    小兰抬头，破涕为笑。

    “吃完了饭，稍微休息一下，就到地方了，必须拿下那个岛子，想想办法，要给对方一定的利益。”

    李易开始考虑如何把济州岛变成大唐的操作，需要玩手段，很不道德。

