    此时，看似沉静的窦静，其实是一脑门的官司。

    来代州之前，他还在想着要借机看看李破其人，若其有虎狼之心，他回去晋阳后，一定要上书皇帝，增兵晋阳，除了此獠才是。

    可现在，他确实是觉得李破此人狼子野心，日久必为大患，然而，他自己却困在了雁门无计可施。

    他到是不觉得自己这个使者当的太过失败，而是只觉着李破此人可恨之极，若有脱困而出的一日，异日必要手刃其人，方能洗却今日之辱。

    就在他思绪连篇之际，突然感觉有些不对。

    凝神间，侧耳听了听，隐隐约约，竟有喊杀声传来。

    他还在怀疑是不是自己听错了，他的从人们都已经跑了过来，这些人可没窦静那么沉得住气。

    在这里被软禁了一些时候，就都成了惊弓之鸟了。

    为的两个人进来就护在了窦静身边，慌乱之处，看的窦静连连皱眉。

    “你们都做什么？给我静静。”

    窦静来到院中，怒吼了一声，让他们都安静下来，才又侧耳仔细倾听。

    其实不用听了，城中已经冒出了几处火头儿，总管府中的厮杀声也越来越是响亮。

    这是怎么了？难道是内乱？

    听着杂乱的声音，望着远处袅袅升起的烟柱儿，窦静镇定自若，只是在猜测着生了什么事故。

    他的从容到不是装的，这等声势，肯定不是冲着他们来的，甚至于窦静还有些欣喜，希望乱的更彻底些，他们也就有机会逃出雁门了，当然，最好是有什么人将李破那贼子的人头砍下来……

    正在他琢磨着，是不是带人就此冲出去的时候。

    脚步声大作，也不知多少人正在向院子围过来。

    紧张的从人们立即围在了窦静四周，可惜，赤手空拳，又人单力薄的他们，实在没多少反抗的能力。

    哐的一声大响，远门已经被踹了开来。

    外面的人一拥而入，这些兵卒刀刃在手，铠甲俱全，一些人身上血迹殷然。

    窦静的心凉了凉，乱事一起，人命便如猪狗的道理，他可是太明白了。

    还好，一个大汉排众而出，扫视了一眼院内的情形，锤击着胸甲高声就问，“谁是窦长史？窦长史可在这里吗？”

    窦静猛的就松了一口气，这个时候只要没有一句话不说就乱刃齐下，那就是好事儿，他下意识的整理了一下衣袍，迈步行出，抱拳道：“这位将军请了，在下正是窦元休，敢问……”

    没等他再说什么，大汉挥了挥手，兵卒立马就围了上来，赶开他的从人，架起窦静就走。

    窦静被这些粗鲁汉子弄的皮肉生疼，挣扎了几下，见无济于事，立马就认清了形势，也不乱喊乱叫，以免丢了大阀子弟的脸面，被众人裹挟着就出了院门。

    这些人显然对总管府非常的熟悉，拐弯抹角的竟然没碰到什么人，四周厮杀的声音却如影随形，总是跟着他们，让窦静心惊肉跳，却如坠雾中，根本不知道到底生了什么。

    行不多久，一个侧门便出现在眼前，一群数十人从侧门鱼贯而出，门外处，却已经备好了战马，一群人翻身上马，夹着窦静放马疾驰。

    雁门确实是乱了，大街上已经没了什么人，走不多久，就碰上了一队人马，一碰面，骑士们就拔出了钢刀，气势汹汹的杀了过去，显然是碰到了敌人。

    箭矢嗖嗖的就升上了天空，没怎么经历过战阵的窦静当即大骇，再也顾不上什么大家子弟的面子，顺势爬倒在战马上，祈祷着诸路神佛，不要让自己受那万箭穿心之苦。

    就在这时也不知是什么重物撞上了他的脑袋，当时窦静就眼冒金星，脑袋一歪，就晕了过去。

    昏过去之前，他还在想，吾命休矣……

    当窦静悠悠醒转的时候，先草木的芬芳便飘入了他的鼻端，头疼欲裂的他眯着眼睛，适应了一下光线，才扭头四顾。

    他脑袋中自然是一片浆糊，思维还停留在那生死一瞬之间，没纳过闷儿来呢。

    “窦长史醒了……”有人在喊着，听在窦静耳朵里却忽远忽近的有些不真实。

    直过了半晌，他被人七手八脚的扶起来，灌了一碗水，窦静才彻底清醒了过来。

    他脑袋被重击了一下，到了这会儿，这位并州总管府长史难受的恨不能再昏过去了事。

    后脑肿起了一个大包，晕眩感时刻在伴随着他，还时不时的要干呕几声，这显然是轻微脑震荡的症状。

    身上有些擦伤，都不算重。

    这里已是野外，林木稀疏，是在一片树林里面，不远处不时传来战马的嘶鸣声，听着林子里面鸟雀虫儿的鸣叫，窦静终于安心了下来，这是出了雁门了。

    再看周围散落在林间的兵士，显然少了很多，这些人身上几乎各个带伤，横七竖八的裹着布条，却还是有血迹殷出。

    那个大汉很快出现在他面前，肩膀上也受了伤，走路也一瘸一拐的了。

    见了窦静，大汉躬身敲击胸膛，笑道，“万幸万幸，没伤着了窦长史，不然的话，咱们回去可不好交代。”

    听了这话，早有预感的窦静终于算是安心了，可他看了看大汉，又低头瞧了瞧狼狈的自己，不由苦笑道：“幸与不幸，谁又说的准呢？敢问将军如何称呼？又为何将窦某绑来此处？这里又是……”

    他这人确实性情比较顽固，到了这会儿，还不忘讥讽人家一句呢。

    大汉好像没听出来，只是道着，“好叫长史得知，末将乃雁门兵曹参军陈克己，雁门太守陈郡尊便是末将叔伯。”

    “叔父命我率人送长史回去晋阳，因事情紧急，得罪之处，还望长史莫要怪罪……”

    雁门太守陈孝意？

    窦静当时脑袋就又有点晕眩了，干呕了几声。

    陈克己立即上前，给他捶着后背，殷勤之处，一览无余。

    半晌，窦静才又喘息着问，“陈太守这是……何意？为何要送我出雁门？雁门城中可是出了变故？”

    虽然身上很难受，可窦静的心里却已经猫爪一样痒了起来，雁门若是真的乱了，那……

    陈克己之后说的话，简直让窦静如闻纶音。

    “我也不太清楚，只是听叔伯说……李定安那贼子交通突厥，不但受了突厥人的礼物，还想娶突厥伽蓝公主为妻，叔伯不欲从其为乱，严词拒之，那贼子就想杀我叔伯。”

    “可咱们在雁门经营了有几年了，怎会让他得逞？叔伯已经起兵，要围杀那贼子于雁门城中，末将本待助叔伯杀贼，可叔伯让我定要先送长史出城回去晋阳，将此事告知于并州总管齐王殿下。”

    “李贼党羽众多，马邑众人，楼烦苏亶，步群等，皆乃其心腹，叔伯想让齐王殿下尽快出兵，不然的话，叔伯独力难支之下，雁门也不知能不能守得住……”

    这个惊喜真可谓是突如其来，所谓耳听为虚，眼见为实，雁门乱象是窦静亲眼所见，当时他就信了**分。

    他确实比较能沉得住气，此时也没被惊喜冲昏了头脑，心里还存着一丝疑虑，接着便问，“怎么会？李定安几次据突厥于马邑，深为突厥所恨，如今又如何会奉突厥号令行事？”

    陈克己直接摇头，“这我可不清楚……”

    接着，他就作色道：“难道窦长史信不过咱们？这么多人跟着我出生入死多少年了，今日死了一多半儿，只为长史一条性命，若长史不信咱们的话，我送长史回雁门，你直接去问我叔伯便了。”

    此时，陈克己愤愤之余，望着雁门方向，难掩忧色的道：“正好，我还能回去给叔伯出力……哼，也不知雁门城中怎么样了……”

    听了这几句，窦静只能苦笑，他到不是怀疑什么，而是真想知道，那李定安为何能勾结上突厥，而且，回去晋阳之后，他也必定会被人问起此事呢。

    而此时，受了这么多苦头逃出来，他又怎么会回去？

    当即窦静便摇摇摆摆的站起身来，深施一礼道：“贵叔侄深明大义，又对元休有救命之恩，我无以为报……如今当务之急，应是回晋阳报于齐王殿下得知，早早兵雁门，才是道理。”

    脑袋虽还有些晕，可他没忘了安抚人心，“贵叔侄之功，我会尽禀于齐王殿下，异日平定代州，贵叔侄之功当为众人之。”

    陈克己扶住窦静，做惊喜状，“我等只是不愿代州百姓，沦为突厥之手罢了……哈哈，到时还望长史能在齐王殿下面前多多美言，让我等能有个安身之地便罢。”

    “长史可还撑得住？咱们再往前赶一程，明日也就能出雁门郡界了……”

    “汾阳宫那里……”

    “哈哈，长史莫要担忧，守汾阳宫者，乃叔伯旧将王将军，此前已有书信来往，定不会拦阻于我等。”

    窦静自然是归心似箭，过汾阳宫，出了雁门郡，后面又有快马追了上来，给了窦静一个好消息。

    雁门太守陈孝意杀代州行军总管李破，据雁门城。

    （）(未完待续。)8

    
