
　　“叶唐，你这个禽兽，给我吃的什么丹啊！”

　　上官悦双手扣着嘴巴，但是丹药已经融化，她干呕了半天也没法排出来。

　　“啊……我和你拼了！”

　　“我就是死，也不会成全你！”

　　上官悦一想到此丹很有可能是那种丹药，害怕自己一会儿神智失常，拼命一般扑向唐凡，连打带咬。

　　“疯婆子，你老实点！”

　　唐凡不可能伤她，只能一直忍让，无奈之下，两人的身体紧紧纠缠在一起。

　　上官悦情急之下忽视了身体的摩擦，孤男寡女，干柴烈火，唐凡身上的雄性气息瞬间被点燃。

　　“啊，你无耻！”

　　上官悦正缩在他怀中挥舞着粉拳，猛地意识到不对劲儿了。

　　她再怎么单纯，对男女之事也并非一点不懂，此刻大羞，连忙推开唐凡，越想越委屈，掩面而泣。

　　“哭什么哭，我又没怎么着你！”

　　唐凡口中喷着热气，眼睛都红了，太煎熬了！

　　“你……你还狡辩，你刚才对我那样！”

　　上官悦满眼泪花，目光下意识地一扫，更加害羞了。

　　“我……哪样了啊，明明是你扑进我怀里的！”

　　“你……我给我闭嘴！”

　　上官悦掐诀一指，一道剑气直射唐凡胸口。

　　“砰！”

　　唐凡闪身躲开，洞府被打塌了一角。

　　“有本事你别躲！”

　　上官悦抹了一把眼泪，再次掐诀攻来。

　　“不躲就不躲！”

　　唐凡心中有数，立刻运行起全身防护，他也想试试肉身结丹的强悍防御力。

　　“砰！”

　　这道剑气重重打中了唐凡的胸口，可他也只是微微一晃，并无大碍。

　　“你……你耍无赖，欺负人！”

　　上官悦见伤不了他，更加生气了，卖命攻击。

　　可是唐凡的身体实在太强悍了，她的攻击打在身上就像挠痒痒一般。

　　在她的疯狂施法下，好端端的洞府一片狼藉，仿佛发生了地震。

　　“你不怕累就打吧！”

　　“一会儿等你药劲儿发作，全身瘫软无力，不但会主动扑进我的怀里，还会脱衣服……”

　　“你卑鄙！”

　　上官悦目光无神，想到唐凡口中那可怕的场景，心中涌现出了死意。

　　她抽出短剑，咬牙说道：“叶唐，你休想得到我，我做鬼也不会放过你的！”

　　她说完，握着短剑割向了自己的喉咙。

　　“砰！”

　　唐凡瞬间飞到她面前，一巴掌打掉了她的短剑，另一只巴掌又往她的屁股上拍了一下。

　　“啪！”

　　弹性十足，清脆响亮，害得唐凡精神一震。

　　“叶唐！”

　　上官悦喊破了喉咙，求生不得，求死不能，她这下真的害怕了。

　　她不害怕死，可是害怕药效发作，自己会主动献身！

　　“应该可以了！”

　　唐凡紫瞳一扫，看到了上官悦体内的丹药已经彻底融化，散发出股股温热的气息。

　　他抬手将对方按在地上，盘坐在对面，掐诀点向她身上的穴位，在药力的帮助下调节她那紊乱的气息。

　　上官悦虽没有受过重伤，但体内淤积的杂质比较多，又加上刚才的反噬，令她的经脉不是很顺畅。

　　唐凡出手后激发了药力，让她丹田运转，修为爆发，进入到了一种疗伤的状态当中。

　　“啊！”

　　上官悦发出惨叫，她可不知道唐凡在帮助她。

　　她感受到了体内的热气，还以为中招了，又无力反抗，只能任由唐凡在身上指指点点。

　　“随你吧，我……我就当被狗咬了，我爹爹一定会将你碎尸万段！”

　　上官悦放弃了抵抗，面无表情，就像个死人似的。

　　唐凡嘴角涌现出一丝坏笑，说道：“瞧瞧你，一看就平时修行不认真，全身隐疾那么多，灵气一点也不精纯，脏死了！”

　　“你才脏呢！”

　　上官悦心中一呆，她发现随着药力发作，在唐凡的拍拍打打之下，全身经脉不但通畅起来，体内的杂质也在排出，一股舒服之感由内向外散发出来，令她不由得想叫。

　　想到这里，她更加悲哀了。

　　她确信唐凡给她服下的一定是那种丹药，说不定自己一会儿就会失去理智。

　　“你要是个男人，就……就放开我！”

　　“闭嘴，老实点！”

　　唐凡掐诀一点，浑厚的阳气融入她的身体，阴阳相交，上官悦身体一振，丹田处形成了气旋，随着旋转，散发出精纯的灵力，流遍了全身。

　　唐凡不但是纯阳之体，又修炼了磐石经和太灵易气经，使得他体内的灵力无比精纯，大大补充了上官悦的身体。

　　唐凡又精通医术，一番操作下，不但去除了她的隐疾，还打破了多道关卡，让她修为瞬间就有了突破的感觉。

　　“这……”

　　上官悦感受着体内正在爆发的修为，这才发现情况好像和自己想的不太一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的修为不但在攀升，更没有失去理智。

　　她的灵海正在吸收着浓郁的灵气，翻滚着聚集在一起，那旋转的气旋越来越凝实，这……这是要结丹的征兆！

　　“你……你给我吃的是什么丹？”

　　上官悦抬头问道。

　　“少废话，还不快运转修为，我帮你！”

　　唐凡从乾坤袋中拿出金针，飞速射到她的身上。

　　上官悦因修为爆发而滚烫的身体，在金针的刺入下，瞬间多了一丝凉意。

　　“嗯！”

　　如此舒爽的感觉，令她低吟了一声。

　　“你……”

　　上官悦又不傻，她彻底明白过来，唐凡这是在帮她突破结丹。

　　那枚丹药一定是好东西，唐凡的所作所为完全是在帮她……

　　“别犯傻了，专心修行！”

　　唐凡看到她发呆，气得骂了一句。

　　“哦……”

　　上官悦吐了吐舌头，连忙收起杂念，专心修行起来。

　　她心里突然有些自责，看来自己误会他了。

　　寻常人结丹有一定的风险，如果准备不足，很有可能失败。

　　上官悦的身体资质本就一般，再加上平时修行也不努力，迟迟不敢突破。

　　上官风云对这个女儿宠爱有加，自然也不会逼她。

　　可现在有了唐凡的帮助，一切就不同了。

　　以他的医术和丹道水平，自然会将所有危险扼杀在摇篮里。

　　在两人共同努力下，上官悦体内灵海翻滚得越来越强烈，还引来了四周的天地灵气，纷纷融进她的身体。

　　“突破了？哈哈……好啊！”

　　白峰峰顶的洞府内，上官风云感受到四周的变化，立即散出神识，明白了一切。

　　“嘿，我这个办法真是太好了！”

　　上官风云松了一口气，他没想到唐凡真的会帮助女儿突破修为。

　　两天之后。

　　“砰！”

　　洞府内，上官悦的体内传出一声猛烈的炸响，在她的灵海之中，出现了一枚白色的能量球，仿佛是一枚珍珠，其内蕴含了强大的灵力。

　　上官悦，突破结丹！

　　“啊！”

　　上官悦感受着体内浓郁至极的灵力，忍不住喊了一嗓子。

　　她感受到了体内的不同，结丹与筑基相比，差距很明显，让她的战力提升了一大截，从此在修为上跨出了一大步，小有成就！

　　上官悦起身，目光怪异地看着唐凡，气鼓鼓地撅着小嘴，不知道说什么。

　　“下面，为了配合你对我的评价，我是不是应该对你做出一些无耻的事？”

　　唐凡双手抱胸，玩味地盯着她，炽热的目光丝毫不掩饰对她身体的欣赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第656章 无耻的事免费阅读。https://xs.23sk.com 