    “那……有没有解决的办法？”赵奇坛摆了摆手，道：“现在，我们也不急于知道这神功到底是怎么回事儿，也没有心思去管，只是想要找到解决的办法？”

    　　

    　　    “没有！”冯诗篇摇了摇头：“上古的这些绝顶武技和心法都是没有破解的办法的，只能防范，却是无法破解。”

    　　

    　　    “那怎么办啊？”赵奇坛惊道：“一会儿万一来了一只什么灵兽，那老大岂不是就危险了？”

    　　

    　　    “是的，所以我准备将这个武技的详细情况和你们说一说，咱们人多力量大，大家都思考思考，看看有没有解决的办法！”冯诗篇说道。

    　　

    　　    “那你怎么不早说？”赵奇坛急道。

    　　

    　　    “之前我正要说，被你打断了啊！”冯诗篇苦笑了一下，道：“这个武技，其实是一个可以影响别人心智的武技，张乃炮，将身体的真气以一种特殊的方式催发出来，打入林兄的头部，可以让林兄处于一个癫狂的状态，他的魂魄——我们修炼者也叫做元神，元神被真气引入了幻境，自我迷失，于是，脑海中，一些曾经美好的回忆会重现，但是重现的美好回忆会变质！举个例子，比如，如果我们几人成功通过了天丹门的试炼，这对我们几人来说，应该是十分美好的回忆了吧？可是在虚幻中，这个回忆就会变样，可能变成我们被人杀死，或者互相残杀致死，亦或者被灵兽吃掉，总之回忆完全变了样，而且好像还身临其境，让人抓狂……”

    　　

    　　    “啊！这么古怪诡异？”李辞霸惊讶道：“到底是魔门，居然有如此阴毒的招数……”

    　　

    　　    “这也是这门武技叫做地狱阴魔拳的原因了，中了这地狱阴魔拳的人，就如同置身于地狱一样，让人痛苦的无法自拔。”冯诗篇点头说道。

    　　

    　　    “那……我们能不能将老大捉住，然后强行唤醒他？”赵奇坛问道。

    　　

    　　    “不行，据我所知，中了地狱阴魔拳的人，一般外人都无法唤醒他，只有极少数被唤醒的可能性，大部分轻则无效，重则直接元神出窍魂飞魄散而死。”冯诗篇摇了摇头说道：“理论上来说，只能等林兄的元神自我清醒，将幻境消灭！心魔，我们外人根本没有任何的办法，除非我们是天阶后期巅峰实力的高手，并且懂得元神出窍的秘诀，通过元神和林兄交流，否则正常唤醒，几乎没有可能的……”

    　　

    　　    “这也不行，那也不行……到底该怎么办啊？”赵奇坛急的团团乱转，却是毫无办法！

    　　

    　　    “不错，挺有学问啊，我的绝技，居然被你说对了七七八八。”张乃炮突然拍了拍手，赞赏的说道：“你说的没错，包括就是我自己，都没有办法将林逸唤醒！其实，如果有可能的话，我还真不希望他死！他的命，我想留给亮哥……”

    　　

    　　    其实，还有一句话张乃炮没有说，那就是林逸如果活着，也是他努力修炼的一种动力，如果林逸死了，不知道这种动力还能不能存在，菊花宝典可是必须要有仇恨才能修炼，心中的仇恨越多，修炼的速度越快，否则修炼起来就没那么顺利了。

    　　

    　　    赵奇坛愤怒的看了张乃炮一眼，倒是没有相信他的话，认为他是在说风凉话，如果他不想林逸死，为什么还要出此绝招呢？

    　　

    　　    就在众人不知所措毫无办法的时候，突然，一只地阶的灵兽从不远处走过来，而它前进的方向，正好是林逸行走的方向，这个情况让众人大惊失色，就连张乃炮都是心中一惊，觉得林逸这次肯定是必死无疑了！

    　　

    　　    别看那灵兽只是地阶初期灵兽，但是确是灵兽中，最为难以对付的巨型猿，此种灵兽体貌和人类相似，也能修炼武技，身手异常灵活，就算是天阶的修炼者遇上，也是自身难保，何况林逸还是一个迷失了心智的地阶后期高手呢？

    　　

    　　    “老大，小心！”赵奇坛对林逸大喊道，可是却一点儿效果都没有，林逸似乎没有听到一样，还是向那巨型猿的方向迎头而上，跑步前进！

    　　

    　　    两个人就像是应用题中的两车相遇问题一样，赵奇坛暗暗叫苦，在心中计算着还有多长时间林逸和那巨型猿相遇，这或许是林逸在这世上最后的寿命了。

    　　

    　　    之前，东方不输被那爬行灵兽一尾巴甩死的场景还历历在目！一般来说，人类修炼者走近灵兽，即被视为对灵兽有恶意，灵兽都会采取主动进攻的方式，尤其是在五煞蛮荒之地，这里本来就是灵兽的地盘，突然进入了这么多的修炼者，灵兽对于这些修炼者都是很有敌意的。

    　　

    　　    林逸和那巨型猿的距离越来越近，那巨型猿似乎也看到了奔跑过来的林逸，突然停住了脚步，看向了林逸，不过，似乎有些疑惑的伸出前臂挠了挠头，然后又摇了摇头，继续向前走去……

    　　

    　　    虽然巨型猿这个奇怪的动作让在场的众人都很疑惑，但是他们却谁也不怀疑巨型猿会攻击林逸，只要它发现了林逸，就断然没有放过林逸的道理。

    　　

    　　    三十米，二十米，十米，五米，一米……赵奇坛吓得闭上了眼睛，冯诗篇和李辞霸、葛仙也是屏住了呼吸，有些不敢直视前方林逸的那边，张乃炮则是摇了摇头，暗道，林逸，只怪你运气不好，技不如人，死了也就死了吧！

    　　

    　　    不过，此刻却有一个人……不对，应该是一个灵兽却没有为林逸担忧，它担忧的不是巨型猿会不会攻击林逸，而是担心的是，林逸怎么能够从这种癫狂的状态之下恢复正常。

    　　

    　　    就在众人都以为巨型猿会出手的时候，林逸却和巨型猿擦肩而过，巨型猿虽然对于林逸多看了几眼，但是却并没有出手对付林逸，而是继续向前走去，不再去看身后跑远的林逸。

    　　

    　　    “啊！”冯诗篇惊呆了，不可思议的看着死里逃生的林逸，他怎么也想不通，那巨型猿怎么就没有出手对付林逸呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

