    “叶云！你竟然杀了我们陈家家主，简直是胆大包天，这是犯下了弥天大罪，要被诛九族的大罪！”

    这时候，一名陈家的长老，终于是站了出来，颤颤巍巍的手掌，指着叶云，“你们叶家，全都死定了，都要被斩立决，诛九族！”

    陈氏门阀，那在青州境内，是何等显赫的一个家族，在这青州境内，那就相当于一方霸主的存在。

    可以说，在青州境内，除了其他几个门阀，他们陈家那是想动谁就动谁，想要谁的命，谁就得死，根本没有任何势力，可以违抗他们！

    可现在，他们陈氏门阀却翻车了！

    在叶家这么个郡城小世家的手里翻车了！

    他们家族的家主陈天雄，居然死在了叶云这个小小的三流家族子弟手里。

    这对整个陈氏门阀而言，简直是莫大的耻辱，沉重的打击！

    从今往后，他们陈氏门阀，还要怎么继续在这青州境内立足？

    “此仇，不共戴天！”

    那家陈家长老大吼。

    但是，他才刚刚发泄完，“咔擦”一声，一道剑光就从他的眼前划过，一把将这名陈家长老的脑袋，给斩飞了起来。

    只剩下一具无头尸体，轰然倒地！

    “聒噪。”

    在那陈家众人一片悚然的目光中，叶云的脸上满是冰冷之色，“你陈氏门阀，都已经准备屠杀我叶家全族了，早已是不死不休，不是你陈家死，就是我叶家亡，还在这里废什么话？”

    说罢，叶云的目光，便陡然望向了那些残存的陈家强者，旋即厉声喝道：“所有陈家之人，全部杀光！”

    “这……”

    叶云的这个命令，不仅是李牧，连叶重都被吓了一跳，这可是陈氏门阀啊，全部杀光？

    难道他们叶家，真就要和这陈氏门阀火并，拼个你死我活不成？

    “叶云，如果我没记错的话，这陈氏门阀中，应该还有着一位真人老祖吧？”

    这时候，李牧眼神犹犹豫豫，上前提醒叶云。

    这陈氏门阀的人，可不是就这么杀了算了，可还得做好迎接一位真人老祖怒火的准备啊……

    岂料叶云却笑着发问：“难道不杀他们，那陈家的真人老祖，就会既往不咎，当这一切都没发生过吗？”

    李牧顿时噎住。

    叶云说的，确实是这个理。

    不管叶云还杀不杀这些陈家强者，叶家和陈氏门阀之间的血海深仇都已经结下，光是家主被杀这一条，都足够那陈氏门阀，将叶家灭个十次八次了！

    “还愣着干什么，动手啊！”

    叶云率先动手，催动惊云剑，施展以气御剑的境界，将一道道剑气发射出去，将一名名陈家强者斩杀！

    慕千灵紧随其后，也丝毫没有手软，将一位位陈家强者当场格杀。

    紧接着，叶重和叶修也是高喊起来，天塌下来有高个的顶着，只准这陈家的人杀他们的族人，就不准他们杀陈家的人？

    “杀！干翻陈氏门阀！”

    “王侯将相宁有种乎？这陈氏门阀就高人一等？宰了这群狗娘养的！”

    “连家主都被叶云杀了，还神气个屁，弄死他们！”

    叶家的族人，此刻在叶云的领头调动下，也是纷纷暴起，掏出武器，砍向了那些陈家强者！

    看到这一幕，叶云这才满意地点了点头，如果这个节骨眼上还不敢动手，那就证明叶家的人都是软蛋，无可救药了。

    “快跑啊！”

    “快！快回青州城，把消息告知老祖，让老祖出手，铲除叶家！”

    在陈天雄阵亡之后，其余陈家强者，早就已经失去了战心，作鸟兽散，被叶云领头下的叶家族人，杀得四散奔逃。

    不过，这群陈家强者当中，却也不乏擅长轻功身法，逃命之道的，百密仍有一疏，显然还是出现了漏网之鱼。

    “不好，有人逃掉了！”

    看到零零星星有些漏网之鱼逃走，叶修的脸色，立即就变得紧张了起来。

    “这些漏网之鱼，肯定会逃回青州城通风报信，将此间的事情告知那陈家老祖！”

    一旁的叶重和李牧也皆脸上变色，他们最怕的就是这个。

    消息要是被那真人境界的陈家老祖知晓，几乎可以想象得到，对方将会何等暴怒！

    一位真人级别的存在，现在的他们可还招惹不起啊！

    “算了，消息封锁不住的。”

    叶云摇了摇头，陈家的强者太多了，很难做到一个不漏，何况陈天雄被杀，这件事情太大了，恐怕即便是他们杀得在干净，那陈家老祖，依旧能够有途径能够得到消息。

    “为了安全起见，从现在起，家主你带着族人暂且离开叶府，出去避一避吧。”

    叶云早就已经想好了对策，“若那陈家老祖真想要迁怒于我叶家，打算屠我叶家满门，他也无法轻易得逞。”

    “也只能如此了。”

    叶重和叶修皆点了点头，举族搬迁，虽然是一件不小的事情，逃离家族祖地，那岂不成丧家之犬看了，但毕竟事关全族的存亡，哪怕是再困难也必须去做。

    “你们放心，我不会让你们在外面待太久。”

    叶云的眼中，陡然泛起了一抹精光，“最多一年半载，叶氏族人便可返回族地。”

    现在的他，还无法和一位真人抗衡，但叶云相信，用不了多久，自己就能具备和真人一战的实力！

    “我们懂，我们都懂。”

    叶重点了点头，可他却会错意了，只当叶云是在安慰他们，能有个盼头就行了，一年半载就回族地，让叶云有不惧那陈家真人老祖的实力，这种事情，可能吗？

    “在我们搬走之后，我叶家的族地，就得劳烦城主大人帮忙照看了。”

    叶重又看向了身侧的李牧，拱了拱手道。

    李牧微微颔首，“放心，对抗陈氏门阀的事情，老夫没帮上什么忙，这点小事老夫还是可以帮忙的。”

    在得到了李牧的许诺后，叶重这才安下心来，当即就向整个叶家发布通告，事不宜迟，第二天族人就开始陆续迁离，分别前往不同的分家和亲族避难。

    先蛰伏起来，等待家族的指令再回归。

