    听到了方林岩的话，欧米眉毛一挑，

    居然手中已经多了一袋不明品牌的薯片，喀嚓喀嚓的嚼吃了起来。

    因为她吃得颇快，所以有一些黄色的薯片碎屑很自然就洒落，然后被她高耸的胸口给阻挡了下来。

    欧米对此则是浑然不觉，似笑非笑的看着方林岩道：

    “哦？什么交易，说来听一听？”

    方林岩的目光正不由自主的，停留在那些薯片碎屑上，大家要理解一个身体变好了的十八岁男人的困扰......

    被欧米这么一问，立即有一种诡异的被抓现行的感觉，急忙有些慌不择言的道：

    “当然是肮脏的......啊不对，当然是一笔大买卖了！”

    欧米伸出舌头，舔了舔唇角的碎片碎屑，露出了一个明朗的笑容道：

    “哦？有多大？”

    方林岩暗道这女人的姿色平平无奇啊，自己怎么老是被她牵着鼻子走？便很干脆的道：

    “大概值一两件暗金装备和几件银色剧情装备吧。”

    他本意是用这样丰厚的报酬来让欧米吃一惊，没想到欧米却毫无意外之色的道：

    “哦，听你这么一说，我也猜到了。”

    “你应该是找到了怎么杀死方小七而让你活下来的方法吧？”

    方林岩认真的道：

    “和你想的应该有一定出入，不过最后的结果的确是这样的。”

    “我可以提供给你们一个干掉方小七的机会，并且告诉你们方小七的核心技能。”

    “不过能不能杀掉他，那就要看你们这边的实力了。”

    欧米沉吟了一下道：

    “听你的口气，似乎要杀方小七会有什么变数？”

    方林岩深吸了一口气道：

    “按照正常情况来说，不会有。”

    “但是，空间秉持的原则是，风险和收益成正比，这其中应该有一个浮动的区间。”

    “比如一个人轻松干掉了一个怪物，产生了小概率事件拿到了一件蓝色装备，这是允许的。”

    “但是，绝对不可能出现一个人轻松干掉怪物，拿到黑色装备。”

    “那就更不用说是不劳而获的拿到一大堆暗金装备和银色剧情装备了。”

    “所以，我才会告诉你，能不能拿到丰厚的奖励，一定要靠实力去取。”

    听到了方林岩的话，欧米沉默了一会儿。

    方林岩本来以为她是在考虑怎么应对风险的问题，

    没想到接下来欧米的一句话让他有些无言以对：

    “感觉你一个试炼者，为什么对空间的核心法则掌握得很透彻啊？”

    欧米一面说，一面再次捻起了一块薯片，喀嚓喀嚓吃下去后，然后认真的看着他道：

    “这其中的原因，能不能对我解释一下呢？”

    “卧槽，你为什么如此擅长歪楼！”

    方林岩在心中腹诽道。

    然后他很果断的拒绝了欧米的无理要求：

    “抱歉，每个人都有自己的秘密！就像你也不会把自己的三围拿来到处说对吧！”

    欧米淡然的道：

    “那倒是，不过如果你肯拿这个问题的秘密来交换我的三围尺码，那也没什么不可以的啊。”

    “事实上我觉得这是一门很有性价比的交易呢。”

    方林岩顿时无语了，他真是受不了欧米这种一本正经说骚话的风格，急忙岔开话题道：

    “那么咱们是不是要合作啊？”

    欧米道：

    “当然，既然你说得这样郑重，并且还很有些道理，所以我得抽点时间来整合一下人手。”

    “同时还要和团队里面的核心成员进行沟通，告知此事的风险和可行性。”

    说到这里，欧米再次看向了方林岩，淡淡的道：

    “还有，你既然提出来了这个条件，那么肯定不可能白白便宜我们吧？”

    “所以，我得先听一听你的诉求是什么。”

    方林岩很干脆的道：

    “我的要求很简单，虽然我在击杀方小七的时候很可能是出不了力的，但是我提供的情报会起到决定性的作用，至少也能占据四成功劳。”

    “所以，如果最后击杀了他，我要求优先挑选一件装备。”

    欧米很干脆的道：

    “基本上没问题，但前提是，方小七掉落的装备必须多于四件以上。”

    “因为如果根据你之前所说的空间原则：风险越大收益越大的话，那么轻易击杀方小七后还有一个可能，那就是他掉落的装备缩水。”

    方林岩愣了愣道：

    “是的，你说得有道理，我这里没问题。”

    ***

    两人商议已定之后，欧米要去召集团队中人宣布相应的计划，同时修整补给一番。

    方林岩则是要做一件要紧的事情，那就是进入固安县城以后，寻找到升华试炼的入口。

    此时他已经来到了固安县城的中央，却依然觉得无从入手。

    他站在了人流当中，忍不住开始重新阅读起之前获得的相关提示来：

    “白骨妖乃是妖中之精，擅能变幻迷惑敌人。”

    “在北方的大国车迟国当中，有一位君王被白骨精幻化成的女子所迷惑。”

    “虽然一度亡国，痛定思痛后，居然还写下了一笑倾人城，再笑倾人国的诗句。”

    “........”

    在沉吟了一会儿之后，方林岩见到了旁边有一座两层高的酒楼，生意兴隆，里面的位置都坐满了八成。

    方林岩心中微动，便直接上了酒楼占了一张桌子，然后随便点了两道小菜。

    不过重头戏还是在他接下来丢了五个铜钱给跑堂的小二哥，然后询问道：

    “这位小哥，在下初来乍到，不知道有本县有什么风景名胜可以游玩的？”

    小二拿到了赏钱以后立即眉飞色舞的道：

    “这位客官你这就问对人了，咱可是本地土生土长了二十多年的，本县的第一好玩去处，那肯定是城西的金刚池......”

    这小二噼里啪啦说了一大通以后，方林岩发觉没有收集到什么有用的信息，便道：

    “其实还有一件事要说给小二哥听，家母一直身体不适，所以我在各地奔走行商的时候，也会去各处神祠虔诚祭拜，不知道这里有类似的地方吗？”

    小二立即道：

    “若是这样的话，当然应该去清霄宫了，那里的娘娘可是十分灵验，无论是求子还是求平安，都是极灵的。”

    方林岩听了以后，立即一拍大腿道：

    “是了！我此前也听一位前辈说过此处，只是一时间忘了名字。”

    “他还说，清霄宫里面有一副对联写得极好，好像叫做什么一笑倾人城？”

    小二笑道：

    “这个小人就不知道了，可没有这个福分识字呢。”

    方林岩点点头，随便夹了几筷子就会账离开。

    不过紧接着从酒楼上面就跟随了两个黄脸汉子跟着他走了下来，

    然后一路都尾随着方林岩而行。

    方林岩这时候行路的时候，也开始渐渐的偏离大路，很快就来到了一处荒僻小巷当中。

    周围连一个人都没有，静悄悄的。

    后面跟随着他的那两人对望了一眼，有一个人便掏出了一把牛耳尖刀，对准了方林岩就直摸了上去。

    那人猛的从后面勒住了方林岩喉咙，然后拿寒光闪闪的尖刀直接点在了他的眼睛上。

    由此可见此人乃是此道行家，

    刀刃抵在背后和刀刃直戳在眼皮上的威慑力可谓是不可同日而语。

    紧接着他就恶狠狠的威胁道：

    “说，是谁派你来的。”

    方林岩却连声惨叫了出来：

    “大爷饶命，大爷饶命，小人身上还有二十多两银子，情愿全部拿出来孝敬大爷。”

    “只求大爷手下留情，不要伤了我的性命！”

    旁边另外一名贼人“啪”的一声就抽了方林岩一个大嘴巴子：

    “你TM听不懂人话，问你话呢。”

    方林岩战战兢兢的道：

    “人？没有人派我来啊，我是来做生意的。”

    那贼人道：

    “做生意？呵呵，那我问你，一笑倾人城这句诗乃是刻在了清宵宫后面的禁区里面，你怎么知道的？”

    方林岩听了以后顿时恍然道：

    “哦？原来出处在这里啊。”

    他这句话一说，挟持他的男人陡然就感觉到不对劲了。

    最初的时候他觉得自己挟持的就像是一头温和无害的绵羊，

    但现在不知道怎么回事，感觉刀尖所指之处，竟仿佛是一座汹涌澎湃的火山，随时都有可能大爆发！

