    第13章 师傅和徒弟纷纷欠打

    听着玉小刚的话，沈卓非常想大笑一声，他以为他谁啊？

    他想收谁就收谁了？

    沈卓冷笑一声，还不等沈卓开口玉小刚又老气横秋的说道：“你虽然成功吸收了千年魂环，但是没有好的老师引导你，

    再向你之前那样横冲直撞吸收魂环，那可不会像这次那么轻松了！”

    他相信自己的理论，所以觉得沈卓就是什么都不懂，胡乱吸收了千年魂环。

    虽然不知道为什么居然没有爆体而亡，但是日后也不能这样莽撞。

    “若没有良师的指引，你日后只怕要因为胡乱吸收而自食恶果！拜我为师的话，我会尽我所能查明你魂环的原因！”

    所以，这你并不吃亏。

    玉小刚淡定的看向沈卓，话都说的这样明白了，他觉得，如果沈卓聪明一点，就该知道怎么做了！

    沈卓对此只是像看小丑一样看着玉小刚。

    合着他说那么多，就是为了研究他？

    还那么大义凛然，呵呵！

    不过，沈卓确实也知道应该怎么做了。

    扁他啊！

    草！

    只见沈卓对着玉小刚就先输出了国粹，随后直接出手！

    移形身法瞬间靠近玉小刚，右手握紧就是一拳！

    玉小刚没想到沈卓这样不按套路出牌，完全没有一点防备的被一拳打飞！

    半空中落下后，径直的后退了好几步！

    “你！”

    玉小刚一手捂住自己的腹部，一手指向沈卓，脸上的表情简直就是尴尬与愤怒交加！

    沈卓根本不在意。

    “呸！”他可忍了很久了！

    “你以为你谁啊，还想做我的老师，唐三还不够你教吗？又盯上我了？你的爱徒知道你这样水性杨花吗？”

    玉小刚愤怒的表情有一瞬间的凝固。

    水性杨花是这样用的吗？

    呸呸呸，不对！

    这不是重点！

    “好啊，你小子不知好歹！”他好心想要帮助，这小子却这般不知道天高地厚！

    白费了这一身的天赋，以后必定走不长远！

    玉小刚握紧拳头，虽然极力克制自己的情绪了，但还是一眼能看出他此刻的尴尬，以及无穷的怒意。

    “快滚吧，不过是个只知道理论的废物，干什么误人子弟？”沈卓冷笑一声。

    他并不想这样说的，他看不惯玉小刚，或许就是因为那一身的傲气。

    明明什么都不是，还耽误人！

    耽误柳二龙就不说了，比比东呢？

    那可是实打实的耽误！

    最后居然还厚脸皮的去找人家比比东，去了就算了，还摆出一副心高气傲的样子。

    明明就是去求人的，结果把自己架子摆那么高，他谁啊他？

    这一下玉小刚可真的是被气坏了，呼吸都快要背气的感觉。

    抬起手就想给沈卓一个教训！

    这么不尊敬师长的学员，他教训一下不成问题吧？

    沈卓冷眼看去，瞬间移开，随后准确抓住玉小刚的手。

    “就凭你？也配教训我？”

    之前不是还装的一副大义凛然吗，被怼了几句就暴露本性了？

    还是说，因为这只有他们二人，所以也没有太多顾忌了？

    呵……

    沈卓单手用力，想要给玉小刚再来一拳。

    “卓哥住手！”

    一道力量强行扑过来抵挡住了沈卓的一拳。

    那人赫然就是唐三。

    “老师，你没事吧！”唐三急切的看向玉小刚。

    玉小刚恢复一脸淡然的样子，然后摇了摇头。

    “对不起老师，沈卓他就是那个性子，您别跟他一般见识。”唐三对玉小刚很是恭敬，毕竟他前段时间拜师以后，玉小刚确实是教他很多。

    而且，他觉得，玉小刚的理论真的很有道理。

    面对唐三这样恭敬的态度，玉小刚的面子也算是找回了一些。

    脸色有了一些缓和，他撇了一眼沈卓，然后摇摇头：“无事，我自然不会跟一个小孩子计较。”

    沈卓：？？？

    瓦特？

    这位大师你确定吗？

    也不知道谁刚才想要教训他的？

    沈卓看着这二人恶心的师徒情义，只能说是绝。

    果然，或许真被他猜对了。

    玉小刚刚才是本性暴露了吧？

    “卓哥，大师是我的老师，你不应该这样对他，他理论是全大陆第一，你这样很不好。”

    唐三看向沈卓，虽然很生气，但是他也不想跟沈卓闹大。

    他们还是一个村出来的，如果可以，他想好好说。

    “我的事情要你管？信不信我连你一起揍！”

    沈卓满眼冷意。

    对于这师徒二人，他实在是无力吐槽了。

    见状，唐三抿了抿嘴唇。

    “如此，那就得罪了卓哥！”不管怎么样，他要打醒沈卓，不能让他因为天赋而迷失了自己！

    最起码的，尊师重道还是要知道的，作为朋友，他不想沈卓错下去！

    唐三的想法沈卓并不知道，只是嘴角微微上扬。

    他早就想动手了，这次，可他自己先动手的！

    还不等沈卓出手，唐三身影迅速靠近沈卓。

    “鬼影迷踪。”

    唐三速度加快！

    沈卓也不甘示弱，瞬间消失！

    转眼就来到唐三的身后！

    唐三硬生生接下了沈卓的一拳！

    不好！

    他心中大惊，感受到沈卓再次挥动的拳头！

    “紫极魔瞳！”

    沈卓冷笑一声，没用的！

    挥拳！

    “我踏马揍死你！”

    神圣光环开启，唐三避之不及，直接僵住！

    “砰！”

    一拳打飞！

    还是打脸！

    “嗷，卓哥你不讲武德！”唐三吃痛大喊一声。

    他知道沈卓很强，但是没想到对方居然会这么强！

    他连躲避的力量都使不出来，紫极魔瞳夜根本看不透他！

    这到底是什么情况！

    不过沈卓有些不屑。

    “不讲武德？”那就让你看看，什么才是真正的不讲武德！

    沈卓直接不间断的开启神圣光环，唐三毫无反抗之力！

    趁着现在，拎起唐三的衣领，一拳一拳的打在唐三的脸上！

    最后一拳直接打上天！

    不！还不够！

    沈卓身形微闪，出现在半空中。

    一个下踢腿，将唐三直接踢摔在地上！

    “啊！”

    唐三痛苦的大叫一声，倒在地上吐出一口鲜血来！

    而这是沈卓也平缓落地，冷眼看了他们师徒一眼。

    “我说了，让你别管我的事。”

    (本章完)

