
　　作为从小就开始在街头战斗的两兄弟，舒常斌清楚地知道，两人之所以能在魔都混得风生水起，全都是靠着他的莽和谢青叶的智。

　　所以听到谢青叶此刻的话，他立刻就察觉到了什么，急忙寻求答案。

　　谢青叶摇了摇头道：

　　“不好说，只是觉得既然我们能够在第一天就出现异能，各大体育馆的营救点，不可能这么几天才发现这件事情，更重要的是…”

　　说到这里，谢青叶突然伸出手指了指一个方向说道：

　　“我们之前都去过那个体育馆，除了被吃得干干净净的人骨，连一个喘气的都没有见过，虽然服装上能够看出是武警，但是他们的尸体旁边却连一把枪都没有，你不觉得奇怪吗？”

　　听到这话，远在宿舍的叶琛却已经皱起了眉头，看了看一脸不解的老李和张佳怡，叶琛轻轻摇了摇头便继续将注意力放在这两人身上。

　　舒常斌听到谢青叶的话，神色略有些凝重，旋即无奈的说道：

　　“那你的意思是，现在广播里的事情都是假的？这里面有问题？”

　　谢青叶沉默了两秒，然后点了点头。

　　“广播里的信息可能有出入，但是有一点应该没有错。”

　　“什么？”

　　“那就是他们现在急需异能者的帮助。”

　　听到这话，舒常斌的眼睛瞬间就亮了起来，说道：

　　“那我们现在就过去？”

　　谢青叶翻了个白眼说道：

　　“你难道这么快就忘了我们在学校吃的亏吗？”

　　不说还好，一说这话，舒常斌的眼中就立刻浮现一抹狠辣道：

　　“他妈的，那个小兔崽子，要不是老子打不过他，早就干死他了，我们青山不改，绿水长流。”

　　谢青叶这时候却突然一笑道：

　　“不用长流，这仇说不准我们过两天就能报。”

　　“怎么说！”

　　舒常斌忽然兴奋，而谢青叶则摇了摇头道：

　　“不急！虽然我们不知道其他体育馆是不是也出事了，但魔都体育馆是绝对还有部队存在的，前天我们都还听到过炮声，那里的火力，绝对能坚持到现在。”

　　“那我们过去？”

　　“过去，不仅要过去，我们还要把那小子的消息，也给带过去！”

　　听到这话，舒常斌眉头一皱，随后问道：

　　“把那小子的消息带过去？干什么？”

　　“还能干什么，你不是知道那小子能够变出食物的异能吗？现在各个基地里最缺的是什么？”

　　“食物？”

　　舒常斌眉头一挑，心中一动，而谢青叶则冷笑一声道：

　　“就是食物，你想想，我们隐藏异能者的身份进入救援点之后，将这小子的能力报告上去之后，会有什么效果？”

　　舒常斌顿了顿，随后皱眉说道：

　　“这个能力我反正觉得有些不太可能，说不定是其他原因？报告上去之后，恐怕根本就没人信。”

　　谢青叶无奈的摇了摇头道：

　　“大错特错，如果在之前的广播没有发生前，他们肯定不信，但既然他们已经发了广播，那他们必然相信，或者说，即便心有疑虑，也得去学校走一趟，到时候那小子会怎么样？”

　　舒常斌眼睛瞬间一亮，虽然他脑子没有谢青叶灵光，但是这样的事情，他还是能够想明白的。

　　一旦这件事情被政府知道，那么叶琛的存在必然会引起高度重视。

　　到时候，恐怕会立刻有部队出发，前往学校去寻找他，到了那个时候，可就不是他们这群拿着砍刀的混混，而是手里带着步枪大炮的军队。23sK.com

　　要是叶琛的异能与舒常斌和谢青叶差不多，那么他还没有这么麻烦，但当他一人就可以直接解决成千上万人的生存问题时，这个事情的发展方向，就根本由不得叶琛选择了。

　　听到这里的时候，叶琛的嘴角勾起了一抹冷笑，自己本来还想晚一点解决他们两个，却不想他们居然自己找死。

　　听到这里之后，他们二人便打算早早睡去，节约食物，而叶琛也直接关闭了感应，这才看向老李和张佳怡道：

　　“我们还真猜对了，之前放跑的那两个，还真就准备把我捅出去。”

　　二人对视一眼，随后面带惊疑的看向叶琛，而叶琛则轻笑道：

　　“我在他们离开的时候，做了一点手脚，能够直接监视他们，刚才他们就是在说这些事情。”

　　听到这话，老李双眸一亮，但旋即眉头紧皱道：

　　“那这么说，他们果然是要去？我们该怎么办？真要是让他们去了，我们这里绝对安稳不下来。”

　　叶琛点了点头，不过，正当他准备告知二人，他要出去解决这两个人的时候，他的脸色却是突然一僵，随后露出狂喜之色。

　　【叮！称号任务：清理校园，已经完成，任务评级成功，即将发放奖励。】

　　听到系统传出的声音，叶琛脸上浮现出一丝狂喜，不过看了看房间里的

　　两人，叶琛却将表情压下，对着二人笑道：

　　“不用担心，我出去一下，等我回来。”

　　说罢，便直接开门走出宿舍，来到了他和张佳怡住着的宿舍。

　　也就在他刚刚躺到床上时，他的耳边立刻传来了接连不断的系统提示声。

　　【叮！你击杀了分解者（英雄级领主），获得合成币+100000。】

　　【叮！你击杀了当前地区领主，并清理掉当前区域内的所有丧尸，获得称号：清道夫、一方统领。】

　　【叮！首次击杀特殊丧尸分解者，获得选择奖励：全属性等级提升、属性强化一一极限突破。】

　　【叮！首次击杀领主级丧尸，获得强化礼包*5。】

　　仅仅只是斩杀掉分解者的奖励，就已经让叶琛惊讶了。

　　但这些提示之后，叶琛的脑海之中，又一次浮现了这一次任务的评级奖励！

　　【叮！称号任务：清理校园完成，任务评级：s】

　　【任务说明：你已经成功的让校园内的特殊丧尸覆灭，现在，是时候着手统治整个校园了。】

　　【任务要求1：解救校园幸存者(20／20)★S】

　　【任务要求2：解决及将出现在你面前的最后一只校园英雄级特殊丧尸(1／1)‘S+】

　　【任务要求3：清理校园内所有丧尸（已完成）*A】

　　【任务时间：4h2Im02s(*S+)】

　　看到这份评级表，叶琛的眉头一挑，忽然明白了这个任务的算法。

　　第一个任务，解救幸存者，必然是狗子他们在自己的提示下，提前完成了任务，所以有了S的评价。

　　而第二个击杀分解者，则是自己一个人独立完成，所以有s+。

　　至于最后一个清理所有丧尸，必然是因为这不是自己的功劳，全部是分解者吸收解决的，但是胜在时间足够快，所以还有一个A的评级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第79章 英雄级领主免费阅读。https://xs.23sk.com 