
　　千仞雪的寝宫中。

　　小九一脸神秘的拿出传说中的进阶版画册，递给了千仞雪，看着千仞雪圣洁高贵的样子，心里痒的很。

　　千仞雪一脸狐疑的拿着画册翻了一页，当时美眸就瞪大了，脸气的通红，看样子想把画册拍在小九的脸上。

　　不过，想到了不能惹小九生气，她眼睛一转，惊呼道：

　　“小九，我似乎要突破了，现在大战在即，我们应该努力提升实力，你还是去找竹清吧，我是不会吃醋的！”

　　说完，把画册直接塞进小九的怀里，然后就把小九推出门去。

　　小九郁闷的直磨牙，真是我有政策，她有对策啊！

　　门后，千仞雪气的挥舞着拳头，眼中冒出杀人的目光，鬼斗罗真的把小九带坏了，那画册也太不要脸了。

　　小九从千仞雪的寝宫出来，直接去找胡列娜了，他觉得胡列娜应该不会拒绝的。

　　“小狐狸，我要来收拾你了，哇哈哈！~~”

　　小九直接布置下神力屏障，然后怪笑着一脚把门给踹开。

　　但是，下一刻，他傻了。

　　一道冰冷不悦的声音传出：“怎么，你觉得娜娜好欺负吗？小雪和竹清都不愿意做的事，你就想到了娜娜？”

　　说话的是人正是比比东。

　　此刻，胡列娜正乖巧的挽着比比东，给了小九一个调皮的眼神，露出狐狸一样的笑容，看的小九牙痒痒。

　　“那个，老师，我这不是来跟娜娜联络感情吗，您看您是不是出去转几天......”

　　“你是要撵我出去？小子，你现在胆子越来越大了。”比比东眼神不善。

　　小九搓着手，一脸为难的道：“不是您说了，我不能压着我自己，想干什么就干什么。我真的跟娜娜有事。”

　　比比东眼神一眯，嘴角勾起了一抹笑意，点点头道：“小混蛋，我有一种办法让你可以迅速的摆脱七原罪，你要不要试试？”

　　“真的？”小九一脸的狐疑。

　　接着他就汗毛炸立，因为比比一伸手，魔镰出现。

　　她如玉的手指轻轻的掸了掸魔镰的刀锋，笑道：“你试一试，就知道了。变成马红俊那样，我想你就能安静一阵子。”

　　小九倒吸一口凉气，赶紧往后退，连连摆手：“老师，我感觉经过大战，我实力有所提升，还是回去闭关的好。”

　　“师哥，可要好好闭关哦！”胡列娜舔了舔红唇，给了小九一个媚眼。

　　小九气的鼻子都在冒烟，狠狠的瞪了一眼胡列娜，决定下次一定要这只狐狸精好看！

　　胡列娜看着小九狼狈出去的模样，不由得捂嘴偷笑，她还真没有见过小九吃亏，不过她不是真的要拿老师挡小九。

　　小九真的要她做一些过分的事，她也是愿意的。

　　只是，老师今天真的很不对劲，她只是想陪着老师，她感觉老师真的很可怜。

　　“哎！~~~命苦啊！”

　　“早知道，我就不作了，吃不着肉，起码还有汤喝，现在好了，孤枕难眠啊！”

　　小九回到寝宫，郁闷不已。

　　“哥，你饿了吗？”

　　一声清脆可爱的声音传来，小舞蹦蹦跳跳的进来，拿出了一个食盒，脸色微红的递给小九。

　　“你饿了的话，我这里有吃的，专门给你的。”天籁小说网

　　小舞眨着大眼睛，妈妈曾经说，有好吃的要给最亲近的人。

　　“你还会做饭？”小九一脸的好奇，在小舞期待的目光中打开食盒一看，他当时嘴角狂抽。

　　只见食盒里，是切碎的蓝银草和胡萝卜。

　　小九叹了口气，悠悠的道：“小舞啊，你还不如给我只烤兔子呢。”

　　“讨厌，你为什么总是爱吃兔子呢？”小舞气的扑过来，跟小九打闹起来，直接就把小九推在了椅子上。

　　两人的距离非常近，小九都可以闻到小舞呼吸的气息，暖暖的。

　　这一刻，小九眼睛都绿了，眼中邪光大盛，感觉嗓子眼干的厉害。

　　“怎么了？哥，你很热吗？”

　　小舞看到小九鼻子上沁出的一层细密的汗珠，眨着大眼睛一脸的好奇，然后用丝巾给小九擦拭。

　　“我没有发现，原来小舞也怎么漂亮。”

　　小九伸出手，抚摸小舞的头发，把玩起小舞的那条蝎子辫。

　　“小舞很来就很漂亮啊！你以前没发现吗？”小舞得意的扬了扬下巴，眨着大眼睛看着小九。

　　这时候，小九直接抓住小舞，眼中带着一抹侵略的目光，慢慢的接近她。

　　“哥！”

　　小舞脸色微红，轻轻的闭上了眼睛，不管小九想要做什么，她都不会拒绝。成亲的那天晚上，她早就默许了。

　　小九猛然一惊，一把推开小舞，他觉得自己不能放纵，不能被原罪之力影响。

　　“小舞，你先出去吧，我还需要修炼。”

　　说完，也不等小舞反应，就把小舞给推了出去，然后布置了神力壁障，静坐下来认真修炼，感悟这一战的所得。

　　他这一次大战，把各种元素之力压缩，虽然威力恐怖，可是却没有办法控制，他要快点掌握土之领域，雷之领域，风之领域。

　　开启混沌子弹蚁的元素亲和能力，小九不断的感悟着三种力量。

　　“哥！”

　　小舞郁闷躲了躲脚，刚才她心里感到无比的甜蜜和羞涩，本来以为会继续下去。

　　可是小九却把她赶了出来，而且，她发现自己根本无法突破神力屏障进入到了小九的寝宫。

　　不过，她心里却还是很欢喜的，因为小九第一次夸她长得漂亮，小舞蹦蹦跳跳的走了。

　　小舞刚走不一会，独孤雁就拉着叶泠泠走了过来。

　　“雁子，小九需要修炼，你就别折腾他了，你没发现他整天都在躲你吗？”

　　叶泠泠一脸的无奈，不情不愿的被独孤雁拖来。

　　“他欠我一个孩子，当然想要躲我了。姐姐我不美吗？这臭小子真是欠收拾。”

　　独孤雁哼了一声，径直就往小九的寝宫里闯，但却直接一头撞在了神力壁障上，气的大骂。

　　“小九，你躲得了初一，躲不了十五，咱们孩子的名字我都想好了，叫小恒。”

　　噗！~~

　　小九差点一口血没喷出来，神TM的小恒。

　　这名字，到底是诅咒玉天恒呢，还是诅咒我呢，听着怎么就这么难听！

　　“我说雁子，你那凉快呆那里去，别给我添乱了行不行？我这里禁止你跟长得丑的女生进入，我怕被糟蹋！”

　　“混蛋，你给我滚出来，我绝对不打死你！”独孤雁气的鼻子都歪了。

　　“好了，好了，他是男生，你跟他斗嘴，还不是你吃亏。”叶泠泠赶紧拦住独孤雁，心里也是极度无语，小九说话太损了，谁糟蹋你呢？

　　“别拦我，我今天不整死他，我爷爷就不叫毒斗罗。”独孤雁咬牙切齿，就把叶泠泠直接给推开，可是下一刻，她呆住了。

　　因为叶泠泠竟然直接穿过神力屏障，根本就不受影响。

　　“怎么回事？”

　　独孤雁一愣，随即怒骂道：“这混蛋，是专门针对我的吧！”

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，501 小九作妖免费阅读。https://xs.23sk.com 