    看了一下时间，杨北觉得差不多了，就让楚姗姗收拾一下，自己则去隔壁高芒办公室找高芒去了。

    敲了敲门，里面传来高芒的声音，“请进。”

    看着走进来的杨北，高芒忍不住翻了一个白眼，以前也没见他敲过门，刚才听到有人敲门，高芒还以为是有其他人来找她。

    杨北笑了笑，也不知道怎么回事，高芒一脸无语的翻白眼都很好看，也不是没见过其他人这种表情，但都没高芒好看。

    当然，也主要是高芒本人就很漂亮。

    杨北走到高芒身前，道：“走吧，咱们去吃饭。”

    高芒拿起手机看了一下时间，微微皱眉道：“今天《六月》的事情比较多，下午能尽快赶回来吗？”

    以往她的午饭，都是在办公室里解决的，一个原因是觉得出去吃饭太麻烦，另一个原因则是耽误工作，一来一回，一个小时就没了。

    杨北点头道：“我认识【鲁天下】的一位大厨，他已经给我打过招呼了，到那儿就可以直接点餐。”

    像【鲁天下】这种在京城小有名气的五星级饭店，中午的时候人数是比较多的，而杨北因为是公众人物，肯定是不能和其他人一起在大堂吃饭，需要饭店的包厢。

    【鲁天下】这种店，包厢一般都需要提前两天预定，不然很难订到。

    当然，如果有深厚的关系那就另当别论。

    高芒点了点头，站起身道：“那好，走吧。”

    杨北笑着跟着一起往外走。

    “对了，你怎么突然要去【鲁天下】这家店？还跟店里的大厨认识？”高芒突然问了一句。

    杨北脸色一僵。

    这个有些不太好回答。

    “呃，我有个朋友，比较喜欢吃鲁菜，就多去了几次，呵呵。”

    高芒倒也没有多想，在她想着，这个朋友应该是孙丰庆、李迎新这种。

    办公室外。

    楚姗姗看着一前一后走出来的高芒和杨北。

    不知道是不是错觉，这两个人给她的感受，不像是经纪人、艺人之间的合作关系，倒像是夫妻两个。

    如果是之前，楚姗姗肯定会觉得自己想多了。

    但现在嘛，老大和芒姐之间的嫌疑着实有些多啊。

    比如，她好几次就看到，老大早晨是坐着芒姐的车来公司。

    一次可以说是巧合，但好几次就不能用巧合来搪塞了。

    这还是她看到的几次，那没看到的时候，会不会更多呢？

    想到这里，楚姗姗都有些不敢往下面想了，在娱乐圈里，经纪人和艺人之间要是有绯闻传出来，可不是一件小事，影响都是比较坏的。

    这要是真的...嘶~

    楚姗姗忍不住打了一个哆嗦。

    高芒走在前面没注意到，落后半步的杨北倒是瞧见了楚姗姗的不正常，疑惑道：“姗姗，你怎么了？冷吗？”

    “啊？不冷啊。”

    “不冷哆嗦什么？”

    ......

    鲁天下大饭店。

    饭店位于京城市中心，人流量很大。

    刘雯也不知道亚姐为什么突然要到这里来吃饭，看了一眼坐在休息椅上的佘亚，又看了看来来回回的人群，虽然亚姐带着口罩、墨镜，还有鸭舌帽，但刘雯还是一阵头大。

    要是在这里被发现，她一个人可拦不住狂热的粉丝啊。

    佘亚尽量压低帽檐，低头看着手机。

    她也没有想到，突发奇想到鲁天下来吃饭，居然没有包间了。

    以前她到这里来，可是每次都在包间的，也没碰到过这种问题。

    前台那边人有些多，佘亚不方便过去，便让刘雯在那边问着，她则坐在这边等待。

    刷着常常潜水的论坛，论坛上，被置顶的一条讨论帖，就是《六月》。

    佘亚本来想划掉的，但鬼使神差的，居然直接点了进去。

    帖子里，都是关于《六月》、杨北的讨论。

    “今天慕名去听了《六月》，太棒了这张专辑！”

    “楼上虽然说得倒装句，但《六月》确实很好听，尤其是那首《稻香》，我已经打算国庆在我们学校献唱了，哈哈哈。”

    “杨北现在已经是我的偶像了，简直音乐天才啊，这张《六月》里面的十首歌，都是他一个人创作的，而且质量都非常好！”

    “我觉得这张《六月》比《迪光》还要好听。”

    上面的一些网友评论，还都是挺正常的，但越往下翻，佘亚便发现一些留言居然还和自己有关。

    看着这些留言，佘亚眉头越皱越深，不过，却也一直都在向下翻看。

    “啧啧，我敢打赌，杨北写的这张专辑肯定和佘亚有关！”

    “是啊是啊，不知道是不是我的错觉，听《六月》的时候，总觉得里面好几首歌都是唱给佘亚的。”

    “唉，毕竟是夫妻嘛，一夜夫妻百夜恩，就算离婚了，[笔趣阁 www.sbiquge.co]总归感情还是在的。”

    “是的，我也听说过，音乐人创作歌曲，大多都是根据自己的真实经历写出来的，这样的歌曲才能打动人。”

    “杨北和佘亚离婚了，真的好可惜啊，我之前挺喜欢佘亚的，觉得杨北配不上她，现在才发现，这明明是金童玉女好不好。”

    佘亚越往下看，眉头皱的越深，心里却是越乱。

    她现在也是有些搞不懂杨北到底是怎么想的，两个人明明已经离婚了，为什么还要和她有牵扯？

    就像这张专辑，为什么偏偏取名《六月》？

    如果说和她没关系，她不信，网友们也不信。

    现在果然是了吧，网上都已经开始传这种绯闻了，不，这是流言！

    微微摇头，放下手机，深吸一口气，抬头看向前台那边，只剩下刘雯了，佘亚走过去，道：“怎么样？”

    刘雯苦笑着摇了摇头。

    “亚姐，不行啊，他们这里只有一间还空着的包厢了，不过已经预定出去了。”

    佘亚闻言眉头一皱，“不能让我们先用吗？”

    刘雯摇头道：“不行，对方好像一会儿就要过来了。”

    说着，刘雯抬头看了一眼佘亚，这样的情况，除非是佘亚自爆身份，凭借佘亚现在华国一线大明星的面子，饭店肯定会腾出一间包厢出来。

    只是，她们这次出来吃饭，本来就是偷偷摸摸的出来，要是自报身份了，反而不太好。

    正当刘雯想要劝佘亚先回去，她留下来把饭菜打包带回公司的时候。

    从门外走进来三人，刘雯只是抬头看了一眼，然后就愣住了，使劲的眨了眨眼。

    她看到了一个熟人，那不是杨北的经纪人高芒吗？

    咦？是两个熟面孔，那不是杨北的助理楚姗姗吗？

    “卧槽！”

    刘雯脸色猛地一变，和高芒、楚姗姗走在一起的身影，好熟悉啊。

    “那...那不是...杨北吗？”

    刘雯跟在佘亚身边已经两年多了，对杨北也有过很长一段时间的接触，在公司的时候更是偶尔碰到。

    现在杨北虽然捂得挺严实，但刘雯也是马上就认了出来。

    “事情大条了。”

    刘雯心里一个声音说道。

    随着杨北、高芒、楚姗姗三个人向前台这边走过来，也看到了刘雯和佘亚。

    高芒微微一怔，旋即眉头蹙起，目光落在不远处的佘亚身上。

    楚姗姗眨了眨眼，她认出来了刘雯，之前在公司茶水间吃过她的香蕉，只是...那个身材很好、气质也蛮好的美女是谁啊？

    没一会儿，当一个名字跃入脑海的时候，楚姗姗惊得嘴巴都合不拢了，一双眼睛在杨北和佘亚之间打量。

    这次到这家【鲁天下】来吃饭，可是老大提出来的，楚姗姗现在都有些怀疑老大是不是有什么目的了。

    杨北进来的时候就看到刘雯和刘雯身边的女人了，只是一开始没有反应过来。

    他虽然接收了原主的记忆，但毕竟不是自己亲身经历的事情，话说他自从穿越来之后，还是第一次见到刘雯。

    当走近一些之后，杨北才觉得刘雯有些眼熟，只是相比高芒、楚姗姗，他在还没有认出来刘雯之前，就认出了佘亚。

    毕竟佘亚给原主留下的印象太深刻了，就像是刻在骨头里的一样。

    只是看到佘亚的身影，杨北就认了出来。

    杨北微微一怔，他倒是没想到，在这里居然遇到佘亚了，认出来佘亚，自然便想到了她旁边的是刘雯了。

    杨北微微点了点头，便不再关注佘亚，毕竟在他的概念里，他和佘亚可不熟。

    带着高芒、楚姗姗走到前台，杨北对前台报了一下自己的包厢号。

    前台小姐笑道：“请稍等，我查一下。”

    说着，便低头查了起来。

    从杨北进来之后，佘亚就一脸的不自然，她来这里是临时起意，却没想到会碰到杨北。

    不过，看到杨北自从进来之后就一副对自己爱答不理的样子，佘亚本来有些尴尬的心里，突然就升起了一股无名之火。

    “杨北。”佘亚淡淡喊了一声。

    佘亚开口，在场几人都把目光看向佘亚，包括杨北。

    刘雯额头上微微见汗，高芒则是眉头紧皱。

    杨北没想到佘亚突然叫他，这种场合，两个人不是应该避嫌的吗？

    杨北疑惑道：“啊？”

    佘亚看着一副装傻充楞模样的杨北，目光淡淡，声音微冷道：“我想跟你聊一下《六月》的事情。”

    杨北这下是真的糊涂了，《六月》跟她有什么关系？有什么好聊的？

    这时候，前台小姐笑道：“先生，您是姓杨对吧？”

    杨北转头看向前台，点头道：“是的。”

    前台小姐微笑道：“请您跟我来。”

    说着，对杨北等人微微弯腰，然后向电梯走去。

    高芒呵呵笑了笑，目光在杨北和佘亚身上打量了一下，才道：“你们聊，我和姗姗先上去了。”

    说着，头也不回的跟着前台去了。

    楚姗姗略一犹豫，看了一眼杨北，也跟着高芒过去了。

    看着刚才高芒玩味的表情，杨北就知道事情有些麻烦了。

    一时间有些头疼，旋即看向罪魁祸首，一脸的无奈，道：“佘亚女士，有什么事情咱们之后回公司再说吧，这里人多眼杂，不是说话的地方。”

    杨北现在满脑子都是等会儿该怎么好好和高芒解释一下，至于佘亚这里，他没什么心情陪她唠嗑。

    说着，杨北就要转身向电梯那边走过去。

    佘亚脸色变换，本来她想质问杨北为什么要给专辑取名叫《六月》，这种引人遐想的名字。

    不过，话到嘴边，佘亚却道：“杨北，我有句话想和你说一下。”

    杨北停下脚步，看向佘亚。

    佘亚对刘雯摆了摆手。

    刘雯犹豫了一下，最终还是转身走到远处。

    佘亚看向杨北，面前的这个人，身姿还是和以前一样，只是看她的眼神却好像变了，没有以前那种关切、紧张、热爱了。

    不知道他是真的放下了，还是伪装的太好了。

    不过，不管杨北是哪一种情况，佘亚都觉得，两个人的事情还是说清楚一点的好。

    略一沉吟，佘亚便道：“杨北，我们两个已经结束了。”

    杨北点了点头。

    佘亚微微咬牙，幸好带着口罩，不然真的就在杨北面前失态了。

    佘亚顿了一下，继续道：“之前我做过一些伤害你的事情，我感到很抱歉。以后，大道朝天，我们各走一边。你在事业上取得的成绩，我替你感到高兴。”

    杨北点了点头。

    佘亚深吸一口气，道：“以后，你会遇到能陪你走完下半生的人，但不是我，你...你会遇到更好的。”

    杨北点了点头。

    看着像木头一样的杨北，佘亚呼吸都有些粗重，放在以前，肯定是要发火的，只是现在两人这种关系，再发火就有些不合适了。

    佘亚拳头紧紧捏了起来，然后缓缓松开，道：“没什么事儿，我就先走了。”

    杨北这才终于有了反应，笑道：“那行，再见哈。”

    说完之后，杨北便转身快步向电梯那边走去，他可没忘，楼上还有一个暴脾气在等着呢。

    看着杨北离去的背影，佘亚脸色有些难看的转身向外走去。

    “亚姐，不吃饭了吗？”刘雯问道。

    “没胃口，没心情，不想吃！”

    佘亚快步走出了【鲁天下】。

