    楼下警车呼啸。

    大量居住在周围的住户和往来的行人，都站在了楼下，远远看着被封锁起来的蟾宫大厦，以及蟾宫大厦七楼所在的方向。

    “呕——”

    蟾宫大厦七楼，一阵阵呕吐的声音响起。

    “怎么了？！场面很恐怖啊！”

    头上一脸汗水，前胸后背都湿透的肥沙，从电梯口走出来，一眼就看到了七楼的走廊过道上，几个最先抵达现场的年轻巡逻警和便衣，正趴在墙边呕吐不已。

    “还是没经验啊，一点小场面都经受不住。”肥沙心中腹诽了一句，伸手从衣兜里抹了一把脸上的汗水。

    这一晚上他累得够呛，从九龙赶回中环警署，在警署和利华大厦还没看出个究竟，又急匆匆赶往兰桂坊，在这兰桂坊的那家夜总会还没呆几分钟，又急匆匆跑到蟾宫大厦这边。

    可等到他一脚踩进会议室的大门，整个人仿佛就如遭电击，僵在了那里。

    会议室内，天花板上的吊灯微微晃动着，使得整个房间的光线带着几分晕眩感。

    地面横七竖八的躺着一具具的尸体，或是脑袋中枪，或是脖子被隔开，血淋淋的景象宛如炼狱，浓郁的血腥气息冲得人几乎肠胃痉挛。

    最为让人惊骇的，有两具尸体，被人用那种木椅子腿削尖了，一人一条腿扎在了墙壁上，割破了手腕、脚腕还有脖子上一道浅浅的痕迹，就那么倒挂着，鲜血流了一地。

    肥沙没办法确定这两具还瞪大了眼睛，脸上是无边惊恐的是尸体，到底是受惊吓，还是疼痛，亦或者是因为失血才死亡。

    可这种恐怖而又直观的感受，几乎让站在门口他的双腿下意识的发软、打颤，站都站不稳。

    忽然，外间的夜风透过一扇未曾关闭的窗户闯入，一股刺鼻的血腥味冲入肥沙的口鼻。

    呕——

    肥沙胃部猛地一阵强烈的痉挛，跌跌撞撞的转头冲了出去。

    “阿沙，你……”

    脸色铁青的吕明哲带着一队人马匆忙赶到，一出电梯就迎面撞上了冲到面前，狂吐不止的肥沙，立刻皱了皱眉。

    “阿……阿头，场面很……恐怖……”

    肥沙干呕了两声，见是自家顶头上司来了，抹了一把嘴，有气无力地说道。

    “给他瓶水，先休息一下。”

    吕明哲对于肥沙的表现虽有些不悦，但也没多说其他，反而招呼了一下另外一名组员，扔给了肥沙一瓶矿泉水。

    走到会议室的双开大门前，伸手从怀里掏出了一个手帕捂住口鼻，扫了一眼会议室的场景，朝着身后招了招手，“让鉴证科的人过来。”

    “吕sir，他们还在兰桂坊的星光夜总会。”一个跟在吕明哲身旁的便衣警员小声说道。

    吕明哲霍然转头，双眼仿佛要喷出火一般瞪着他，“我让你通知鉴证科的人。”

    那个跟在吕明哲身旁的便衣打了个激灵，不敢触霉头，连忙应了一声，急匆匆就朝着外面跑去。

    吕明哲看着一整间会议室内的场景，眼角的青筋狂跳，面部的肌肉微微抽搐了起来。

    一晚上接连遭遇三起堪称特大恶性的案件，他现在连那个闯入警署劫走了犯罪嫌疑人从楼上扔下来，以及星光夜总会那边突然的恶性杀人殴斗事件都没能理清脉络，这边又出现了数十人被杀的重大案件。

    一件接一件，这让他心中的无名火腾腾狂冒，几乎到了无处宣泄的地步。

    “吕sir——”

    又有一名同属中环，但不在吕明哲重案组而是在反黑组那边的警员跑了过来。

    这名便衣走到吕明哲面前，神色变得无比凝重：“吕sir，据我们掌握的资料，这里是号码帮议事聚会的地方，里面的死者几乎全部是号码帮各个字头的坐馆和话事人。”

    “你说什么？！”

    吕明哲双眼瞪得极大，又一把拉过身旁一个I见习督察，大声吼道，“司徒，将案件立刻上报上去，我们需要人手。飞虎队，刑事情报科，攻击队，PTU……我不管谁，现在我们需要支援。另外通知各区的反黑组，让他们注意下面的动静。”

    “Yes，sir！”那个见习督察立刻高声应道。

    半个小时后。

    蟾宫大厦的七楼内外几乎被各个部门的人员挤得水泄不通。

    但周围虽是拥挤，但大多数忙而不乱，而是一些警衔高一些的员佐级以上的警员，都在外面等待着最新的现场鉴定结果。

    “死者总供给有二十七人，其中九名死于伯莱塔手枪，十六人死于拳脚重击和刀伤，还有两个是被放血而死的。凶手行凶的武器已经找到。另外统计到的伤着也有十三人。初步判断，凶手具备惊人的搏击格斗能力。”

    一个戴着眼镜的鉴证科警员从会议室的房间内走了出来，脸色有些紧张地朝着吕明哲汇报道。

    “吕sir，通过一些受伤和在周围还活着的人的口供，我们得到了确切的证据，凶手只有一人。”又有一名警员接着上前将了解到的情况说了一遍。

    “一个人，这怎么可能？”

    在场不少人听到这个初步的鉴证结果后，一个个脸上都露出不可思议之色。

    “在兰桂坊星光夜总会，是不是也是一个人？”吕明哲手指抚摸着眉心，突然开口问道。

    “是。”

    那个鉴证科的警员连连点头，又有负责笔录和路人口供采集的警员说道，“当时夜总会的顾客和那些受伤的小混混，都确定了只有一个人。”

    “闯入警局的是不是也是一个人？”吕明哲又问道。

    “羁留室的伙计也确认了，有人冒充了自己人和他交谈过，之后就将他掐晕了过去。”方才开口的那个警员又继续说道。

    “找那个伙计还有其他目击者，我要最快知道他长什么样。另外，马上让人去查一下，那个被凶手从羁留室带走的犯人，他身上的案子是什么，对，就是他身上的案子，快去！”

    吕明哲感觉他捕捉到了一点东西，虽还不确认，但他内心觉得隐隐可能其中有关联。

    “林sir！”

    这时又有一队人急匆匆赶到了现场。

    吕明哲看着来人，有些奇怪地问道：“你怎么来了？”

    叫做林sir的是一个年龄和吕明哲差不多的三十多岁的督察级警员，右手和吕明哲握了握，左手则在他肩膀上拍了拍，“我们接到通知，东区的重案组第一时间赶过来支援，九龙那边的应该也在路上。现在具体什么情况？”

    “初步判断，凶手是一个顶尖的格斗高手。”吕明哲脸上露出了苦笑，“虽然凶手动用了枪，但能悄无声息的潜入中环警署，又轻松杀了数十人，这样的人有多厉害，我想都不敢想。”

    “顶尖的格斗高手？”这位叫做林sir的脸上露出了思索之色。

    吕明哲敏锐地发现了这位东区重案组同事的异样，急忙问道：“怎么？你有线索？”

    “不是。”

    林sir摇了摇头，“是这样，总署那边前段时间准备聘请一个警队的武术教官，我看过资料，那人叫做夏侯武，功夫十分厉害，港澳拳王都不是对手，据说已经快打得港岛武术界无人可敌了。如果凶手真是一个格斗高手，那把他找来应该能够给我们一点帮助。”

    “警队武术教官？”吕明哲眼睛微亮，“林sir，麻烦你先把人找来。我们面对的这个凶手太危险了。”

    两人说话间，蟾宫大厦外面的警车越来越多。

    “吕sir，九龙的陈桂彬督察带人过来了。”

