    第九十章

    陈晨小心翼翼地在群里回话的时候，她本来想趁着国内半夜的时候说一句,    这样才不至于被乱拳打死。

    结果她刚在微信群里发了个笔芯的表情包。

    一秒之内,    其他三人居然都有动静了。

    艾雅雅你快给我从实招来，到底是怎么回事

    颜晗不错呀,    我还在国内担心着你会不会难过地想开呢。看来是我想多了。

    倪景兮出息了。

    陈晨战战兢兢看着她们的消息，艾雅雅是真的惊讶，毕竟她们以前总是开陈晨和裴知礼的玩笑，什么裴夫人都喊过。之前裴知礼还来跟她们一起过圣诞，他主动跟陈晨说话的时候,    大家都是长了眼睛看见的。

    只不过后来又发生了变故，陈晨居然绝口不再提裴知礼。

    大家都以为是两人相隔太远,    陈晨打算放弃,    这件事也就放下了。

    但是谁都没想到，陈晨才去剑桥几个月，居然真的和裴知礼在一起了。那样清冷淡定的男人，都在朋友圈里秀恩爱。

    陈晨颤巍巍地问你们还没睡呢

    她可是特地挑了一个国内夜深人静的时刻,    谁想到这三人像是拿着手机等着她似得,    居然全都立即回复她了。

    陈晨正考虑着怎么说的时候，艾雅雅发了个群聊语音。

    陈晨知道倪景兮一向淡然,    对这种八卦肯定不感兴趣，况且倪大人现在也在上班，肯定很忙吧,    没空搭理她这些小事儿吧,    一定不会接语音电话吧。

    结果她看着语音电话一个个被接通。

    最后她只能也点进去。

    一点进去,    艾雅雅的声音最先传了出来“陈晨，你太不够意思了吧。居然让我从别人那里知道你跟裴学长在一起。你知道别人来跟我打听的时候，我有多懵吗”

    虽然都毕业了，不过裴知礼毕竟是a大的风云人物。

    当初他在学校的时候担任过学生会的职务，因此很多人都有他的微信，就是他平常基本不发朋友圈，在朋友圈的存在感基本为零。

    但是他本人的存在感可是从始至终居高不下。

    哪怕他远在英国，远在剑桥，国内的校友群里也还依旧有着关于他的传说。

    所以他发完那条之后，立即有人发到了校友群，然后陈晨被认出来了。

    她们宿舍里，倪景兮和颜晗两人是那种跟学校里的人联系极少的，能打听消息的只有艾雅雅一个人。

    因此艾雅雅没想到，她居然比别人还要晚知道这个消息。

    颜晗正躺在家里的沙发上敷面膜，今晚裴以恒在棋院下棋到现在都没回来呢，所以她在家等着他。

    她笑道“要不咱们打死她吧。”

    陈晨立即说“我真的不是有意要瞒着你的。”

    就是，就是有种不知道怎么跟她们说的感觉。难不成她要平白无故地说，她跟裴知礼在一起了是不是显得有点儿炫耀啊。

    况且他们也是刚在一起，最起码要稳定一点儿，再跟朋友说吧。

    陈晨觉得她这是深思熟虑。

    颜晗听完她这个解释之后，呵呵冷笑了两声，“那你知道我有多担心你会想不开吗”

    自从她把纸条的事情告诉陈晨之后，这姑娘跟失踪了一样，微信也不怎么回了，连平时一天发八条的微博都不太更新。

    颜晗是真的以为她因为裴知礼有女朋友的事情，受伤太重，这会儿正独自一个人在英国舔舐伤口。颜晗昨天还在跟裴以恒说，要不她找个时间去英国一趟，陪陈晨散散心。

    她觉得这事儿要不是自己告诉陈晨，她也不至于消沉成这个样子。

    现在

    她才知道裴知礼口中的那个刚有了的女朋友就是陈晨。

    艾雅雅立即说问道“颜颜，你为什么会怕她想不开”

    之前纸条的事情颜晗没跟她们两人说，毕竟这是陈晨的私事，况且她是觉得陈晨和裴知礼这么错过挺叫人唏嘘的，陈晨要是想要告诉别人的话，那由她自己说好了。

    可是现在，这两人早背着自己勾搭上了，颜晗干脆也不替她瞒着了。

    颜晗大概说完之后，艾雅雅叹服道“我去，裴学长居然那时候就想对咱们陈晨下手了。”

    陈晨立即说“也没有啦，他就说那时候觉得我很好，想要试着了解我。”

    她一开口，语气中充满着刚恋爱小女生的甜蜜，简直是一下子甜到隔着重洋的三人。

    突然，一直没开口的倪景兮，终于说话了。

    “你们到哪一步了”

    陈晨“”

    艾雅雅像是被打了一剂鸡血似得，跟着追问道“倪大人把我最想知道的问出来了，你们到哪一步了”

    要是陈晨在她面前，肯定能看到她挤眉弄眼的模样。

    陈晨尴尬地都不知道说什么好，最后只有一句“你们怎么尽关心这些。”

    “睡了。”

    在她支支吾吾的回答之下，倪景兮淡然的声音再次从电话里传出来，那种笃定的根本让陈晨都反驳不了的语气。

    陈晨“”

    艾雅雅目瞪口呆了半天，终于憋了一句“倪大人，咱们不要输了。”

    来跟她打听消息的校友一直说，她们宿舍的都是狼人吧，一个是裴以恒的女朋友，一个是裴知礼的女朋友，怕不是要逆天啊。

    艾雅雅觉得，她不要当背景板。

    于是她语重心长地跟倪景兮说“真的，倪大人，咱们千万不能等她们结婚了，还没找到男朋友，太悲惨了。”

    倪景兮轻笑了一声，“你努力。”

    艾雅雅点头，对，她努力。可是转念间，她突然意识到了不对劲，问道“倪大人，你这是什么意思”

    倪景兮叹了一口气，说道“我电话挂了，还有个稿子没完成。”

    不等其他三人说话，倪景兮已经退出通话。

    待她挂完电话，望着桌上的电脑，还有近在咫尺的一个盒子，这是她晚上刚拿到的。她伸手拿起盒子，待一打开，里面是一枚戒指。

    找到男朋友，她低头莞尔一笑。

    她刚挂断，艾雅雅立即连声问道“你们说，倪大人是什么意思”

    颜晗仰着脖子靠在沙发上，脸上还贴着面膜呢，不过她轻轻一笑说道“意思就是，让你自己努力吧。”

    艾雅雅彻底要哭了，你们，都欺负人。

    倒是陈晨都没想到，这件事会引起这么大关注，以至于她跟裴知礼在外吃午餐的时候，一直盯着周围看。

    他们今天去了那家方勤推荐的中餐厅，这家餐厅依旧人满为患。

    裴知礼拿着菜单看了会儿，正准备问陈晨要不要吃水煮鱼的时候，一抬头看见她不老实地左右张望，好笑地问道“干嘛呢”

    陈晨见状，压低声音说“你说这周围有没有你的粉丝啊”

    裴知礼失声一笑，无奈地说“想什么呢，阿恒如果在这儿的话，还差不多有粉丝。我哪有什么粉丝。”

    陈晨双手托着下巴，冲着他眨了眨眼睛，笑道“那可未必。上次我跟学姐在这里吃饭的时候，隔壁桌就有人提到你。”

    裴知礼一愣。

    其实他自己不知道，但是裴知礼的名气确实很大，特别是在中国留学生圈子里。

    学历好、家世好，甚至连长相都不比娱乐圈的那些小偶像差，被人关注实在是正常。倒是裴知礼自己不在意，他成天不是在实验室里，就是在图书馆，不太喜欢跟人扎堆。

    裴知礼不打算接她这个话题，笑着问她“水煮鱼要吃吗”

    陈晨立即点头“要。”

    她有点儿无辣不欢，特别喜欢吃辣的，可是国外的中餐有些被改良的都不地道了，为了迁就外国人的口味吧。

    别说两人刚点完，旁边确实又来几个人，男女都有看起来，一看就是亚裔，甚至是中国人。

    果然他们一过来，有人注意道这边，有点儿惊讶地喊了一声“裴知礼”

    裴知礼一转头望见他们，微微颔首“你们也来吃饭”

    跟他打招呼的是个男生，朝陈晨看了一眼，笑道“你跟女朋友出来吃饭”

    裴知礼点了点头。

    至于其他人也跟了打了个招呼而已，因为不算熟悉，裴知礼甚至都没邀请他们一起坐，很快服务员给他们安排了另外一个座位。

    在国外地道的中餐厅少，所以留学生也只爱去吃几家餐厅，碰见并不算罕见。

    倒是他们坐下之后，一直没说话的女生们，终于开始忍不住叽叽喳喳起来了。

    “之前有人说裴知礼找到女朋友，我还不信呢。”有个短发女生唏嘘道。

    因为男女生是分开在桌子两边坐下的，此刻对面最先跟裴知礼打招呼的那个男生笑道“这有什么不信的，人家朋友圈都把女朋友晒出来了。”

    短发女生说“可是我听说唐晓蔓追裴知礼不是追得挺紧的。”

    一旁没说话的另一个眼镜女生，终于缓缓开口“唐晓蔓还是算了吧。”

    语气里挺不屑的。

    眼镜女生打扮挺朴素的，一看就是那种不太注重穿着打扮，一心埋头学习的类型，她扫了一眼对面的男生说“不信你问问他们，会找唐晓蔓那样的女生当女朋友吗”

    对面的男生哈哈笑了一声“也别把唐晓蔓说的一无是处，好歹算个白富美嘛。”

    他们口中的唐晓蔓确实是个白富美，毕竟英国这种地方要是家里没点儿钱，还真舍不得过来读书，毕竟成绩真的够稀烂的。

    唐晓蔓就是留学生圈子里的另外一种，在国内高考实在是上不了好的大学，干脆从高中开始就在这边读书。

    不过就算是高中就过来读书，大学还是上了一个不怎么样的。

    这种姑娘估计逛名品店的次数都比去图书馆的次数要多。

    这次跟裴知礼打招呼的几人，都是在剑桥读书的中国留学生，家里条件没几个差的，还真看不上唐晓蔓那样的姑娘。

    真的聊不到一块儿去。

    眼镜女生瞥了一眼那个男生，淡淡道“你都不会找，你觉得裴知礼那样的会喜欢”

    虽说白富美家有钱，可是看看人家裴知礼，家里就有上市公司，亲弟弟还是如今世界第一围棋大师，人家找女朋友压根不看这些，找的就是自己喜欢的。

    要是裴知礼喜欢唐晓蔓这种女生，对方这么穷追不舍，他何至于等到今天。

    那个男生被她这么一说，有种又气又恼，但是又不知道该说什么好的感觉，最后他无奈道“你看不上唐晓蔓就看不上呗，干嘛非得把我也贬低一顿。”

    此时周围人赶紧提起别的话题，把这件事给带转了过去。

    至于陈晨自然是不知道她们正在讨论的这些事情，只是这一顿吃的还真的是有滋有味。因为隔壁那桌人时不时往这边投过目光。

    裴知礼当然知道，不过他低笑道“要是不想吃了，咱们现在走”

    陈晨立即说“凭什么走我还没吃完呢。”

    于是陈晨认认真真地把这顿饭吃完了，毕竟也很贵的好吧。

    自从陈晨和裴知礼在一起之后，去裴知礼家工作的事情，陈晨算是彻底干不了了。本来以为是个人傻钱多的土豪非得来给她送钱，如今发现居然是裴知礼。

    她，好意思坑自己的男朋友吗

    陈晨没这个脸，自然得找另外一份工作了。

    其实家里发给她的生活费是够的，可是老陈偷偷给她的那笔小金库被陈晨弄丢了，陈晨怎么都不好意思，打算自己打工把这笔钱赚回来。

    好在只要想打工，还是能找到机会的。

    不过之前就请方勤帮忙，陈晨挺不好意思的，这次没找方勤，自己去找了。还是方勤之后知道她要打工顺嘴问了一句“裴知礼现在还找人收拾房间吗要不我去吧。”

    别说，一小时十五英镑，是真的有钱。

    陈晨脸色都绿了，她无奈道“学姐，你这不是存心逗我呢。”

    方勤笑了下，说道“跟你说笑呢，这价格是他给你的，正常打工的价格一半还差不多。”

    不过这代人的留学条件可要比以前好太多了，之前出国留学的人，谁没在餐厅里给别人刷过盘子。如今这些学生，本科就来英国读书的，都是家里条件极好的。

    至于研究生来读的，英国读研挺快的，虽然花费贵，可是时间短啊。

    所以很多人留学其实并未打工过。

    就在陈晨打算找工作的时候，突然一个有个a大校友联系她，这姑娘叫焦婷婷，也在英国读研。

    “宴会打工”陈晨有点儿惊讶地说道。

    焦婷婷笑着说“对啊，你也知道国外很喜欢举办各种派对，有些高端派对是需要侍应生的。这种派对的时薪都很高的。”

    陈晨倒也不是不认识焦婷婷，毕竟都是a大的学生，她们在a大的时候因为留学咨询的事情遇见过几次。

    不过焦婷婷成绩不如她好，申请的学校虽然也是名校，但是比剑桥差远了。

    焦婷婷笑着说“我一个人不太想去，所以想找一个人陪。”

    陈晨问了时薪之后还心动的，于是约定跟她一起去面试。

    裴知礼知道陈晨每天忙里偷闲居然还要去打工，无奈道“要不你还是继续去我家”

    陈晨立即说道“不要。”

    随后她直接从包里拿出一个信封，递到他面前，“给你的。”

    裴知礼本来还以为是信，含笑接了下来，可是拿到手里的时候才发现不对劲。于是他当着陈晨的面儿，直接打开信封，里面居然是钱。

    他皱眉问道“这是什么意思”

    陈晨低声说“我知道之前你是因为我，才把时薪定的这么高的。”

    这钱，她拿着挺理亏的。

    裴知礼望着她，半晌，才开口说“可是你知不知道，这是你劳动所得。我还没见过，有谁会把钱还给雇主的。”

    陈晨理所当然道“所以我没全部还给你，只退还了一半。”

    确实这是她的劳动所得，不过陈晨还没脸大到觉得自己打扫卫生比别人干净到，可以拿到别人两倍的薪水。

    其实之前陈晨就想把高出薪水的部分还给裴知礼，只是一直没找到机会而已。

    也就是今天他问起来，陈晨干脆把一直放在包里的信封交给他。

    裴知礼把信封又递了回来，盯着她认真地说“陈晨，拿着。”

    陈晨没动手，她这个人有时候也是一根筋拧到底的人。

    直到裴知礼再次开口说“拿着，这是你应该拿着的，没有道理再还给我。”

    陈晨猛地抬头望着他，咬着唇半晌终于带着些许自嘲地笑意，直到她低声说“我知道自己的份量。”

    最后陈晨还是坚持把信封晒给裴知礼，似乎生怕他不给自己，小姑娘骑着自行车就跑了。

    裴知礼站在原地，望着她越骑越远。

    陈晨心底也挺难受的，其实总是说门当户对，或许一提起来都会被鄙视成什么老观念、封建思想。可是不同家庭出身的两个人走在一起，本就会面临很多问题。

    比如颜晗和裴以恒，他们两个人肯定不会为了这一两百英镑的事情，发生争执。

    陈晨回到自己房间的时候，倒头睡在床上。

    她并不是抱怨父母，她也绝对不会抱怨父母。只是哪怕刻意回避，可是两人之间的家境差距，还是那么大，大到哪怕是陈晨都没法忽视。

    之后几天，因为裴知礼又在忙，他的学业比陈晨忙的多。

    有时候需要提交论文的时候，熬个几十小时都不再话下。

    好在到了周末，陈晨跟焦婷婷一起去面试，没想到很容易通过了。毕竟她口语水平不错，长相又可爱甜美，对方很满意，甚至直接安排了工作。

    “明天晚上就要去”陈晨有点儿吃惊。

    她惊讶地问“这个难道不需要培训吗”

    焦婷婷低声说“放心吧，侍应生嘛，机灵点儿就好了。”

    结果还真的是，她们早上过去培训了两个小时，晚上直接上岗。据说这次派对是生日派对，而且客人就是中国留学生。

    等到了派对举办的地点时，陈晨有点儿咋舌。

    这是一栋独立别墅，周围花园面积格外大，他们要提前为宴会做准备，因此提前到来了。

    陈晨低声问焦婷婷“是留学生举办的派对”

    焦婷婷看着她惊讶的模样，敛住心底的情绪，低笑道“对啊，有些有钱人为了让自家孩子在英国上学，都是直接在这里购置了房产。我们比不上人家的。”

    陈晨点头，倒是没什么特别羡慕的情绪。

    就是觉得这栋别墅真漂亮。

    当夜幕开始降临时，周围灯光被点亮，整个别墅像是一个闪闪发光的珠宝盒子似得，远远望着只觉得闪耀华丽。

    陈晨早就换上了侍应生的衣服，因为侍应生男女都有，男生是穿着长裤，女生是穿着裙子。

    她低头看了一眼裙子，长度刚好在膝盖上面，就是有点儿紧。

    等她出来的时候，焦婷婷看着她，脸上露出惊讶地表情，低笑道“看不出来啊，你还挺前凸后翘的。”

    陈晨的腰特别细，侍应生穿着的是白衬衫和黑裙子，外面还有一件马甲。

    她的裙子哪怕是拿了最小的码，依旧有点儿宽松，显得腰肢格外纤细，别说这么一身穿在身上，真有种前凸后翘的感觉。

    很快，客人陆续到了，虽然主人是中国留学生，不过客人倒是什么人种都有。

    陈晨盯着一个看起来是俄罗斯来的小姐姐看了半天，人种优势啊人种优势，真的是脸蛋只有巴掌大，眼窝特别深，眼睛是那种瓦蓝瓦蓝，泛着清透的光。

    还有那个挺立的鼻尖，陈晨觉得自己的鼻子在女生当中长得挺好看的，谁知对方的鼻子是那种又挺又尖，特别立体。

    好在陈晨也没多盯着看，一会儿就去忙自己的事情了。

    此时陈晨还在别墅内忙碌的时候，有几辆跑车开到了别墅门口。当为首的一辆红色跑车停下来的时候，从副驾驶上走下来一个人。

    之后几辆车都下来了几个男女。

    特别是这群女孩身上，真的从头到脚都是一身名牌。

    “晓蔓，你今天可要好好威风一下。”有个身上穿着白色皮草外套的女孩走了几步上来，挽着唐晓蔓的手臂，笑嘻嘻地说道。

    唐晓蔓瞥了她一眼，又看了身后几个女孩。

    一个圈子里的女孩都有个领头的，她唐晓蔓就是这样的。

    只不过最近发生了一件让她憋屈的事情，她知道这几个人里面有人等着看自己笑话呢。谁不知道她对裴知礼有意思呢，之前她还信誓旦旦地说过，裴知礼迟早是她的。

    结果她不管找上门也好，想法设法接近他也好，都不管用。

    反而是前阵子人家直接在朋友圈里公布了女朋友的消息。

    当天不少人给唐晓蔓发了消息，都是假借关心之名，来看她的笑话呢。唐晓蔓周围围绕着一群整天无所事事的女孩，反正读书是不喜欢的，惹是生非倒是挺在行。

    于是有人给唐晓蔓出主意，哪怕是追不上裴知礼，也好好教训教训他这个女朋友。

    只是陈晨一向都在剑桥周围活动，连伦敦都很少来。

    唐晓蔓自然不会上门找她，不过倒是费了点儿心思而已。唐晓蔓进入别墅的时候，先看了焦婷婷，她冲着焦婷婷笑了一下。

    焦婷婷本来正在给别人倒酒，看到唐晓蔓她们进门的时候，垂下了头。

    她跟陈晨是校友，甚至之前还有几面之缘。可是她跟陈晨是同一届的学生，也就是说，当初她入学的时候，也是看着裴知礼在新生典礼上讲话的。

    那样光风霁月的少年，哪怕是到了今日，也依旧还留在她的脑海中。

    焦婷婷本来是不讨厌陈晨的，她就是讨厌成为裴知礼女朋友的陈晨。

    凭什么大家都只能仰望的那个人，如今却成了她一个人的。哪怕裴知礼一直不谈恋爱也好，即便她无法靠近裴知礼，她也心满意足。

    或许这就是人性的自私，明知道是自己得不到的东西。

    可是没关系，她得不到真的没关系，只要大家都不要得到就好了，大家都眼巴巴地看着就行了。

    当然，唐晓蔓她们进来之后可没立即找陈晨麻烦，毕竟这时候派对才刚开始，这么有趣的事情最起码也应该等到派对最热闹的时候吧。

    陈晨并不知道这些，她依旧在认真工作。之前培训了两个小时，陈晨也知道派对上做侍应生最重要的就是机灵。

    反正她穿插在人群之中，来来回回，丝毫没有偷懒。

    此时唐晓蔓等人趴在二楼往底下看，旁边的女生抬了抬下巴，指着对面说；“那个就是吧，挺普通一女的，也不知道裴知礼到底喜欢她哪儿。”

    唐晓蔓手里端着酒杯，里面是金色香槟。

    她嘴角一撩，极恼火地说“让她等着。”

    这次一定会让她认清一下自我。

    陈晨替一个女生换了酒杯之后，正端着托盘往回走，谁知有只手挡住她的去路，将她托盘上的最后一杯香槟拿了过去。

    “陈晨”段书成有些惊讶地喊了一声。

    陈晨抬头还以为自己在这里遇到了熟人，可是她看着面前陌生的男生，脑海中怎么都没有印象。

    她有些不好意思地笑了下，问道“你是”

    段书成真的挺惊讶的，下意识地问“你怎么在这儿啊”

    陈晨还是不记得他是谁，不过人家既然问了，她笑着回道“我同学介绍我来兼职的。”

    她见他一口把手里酒杯里的香槟喝没了一半，笑了下说道“要不我再给你拿几杯香槟吧。”

    段书成还没回过神呢，实在是没想到陈晨会在这里打工。

    直到他又喝了一口酒，随意抬头看了一眼，此时二楼栏杆那里，围着几个人看起来也极热闹。可是在他看到唐晓蔓的时候，脸色微变。

    他要是没记错的话，这次办生日派对的是个男生，不过他女朋友跟唐晓蔓她们玩得好。

    英国这么多打工的地方，这么多举办派对的地方，陈晨偏偏出现在这里。

    不会是他想的那样吧

    段书成心底一咯噔，觉得这个事情太过凑巧，凑巧到有点儿诡异，就像是有人刻意安排似得。

    于是段书成放下手里的酒杯，走到一个安静地地方，给裴知礼打电话。

    谁知第一个电话，居然没人接通。

    他眼睛还望着大厅里，这会儿陈晨又端着酒杯出来了。不管怎么说，得先跟裴知礼说一声，要不然真的出事也是麻烦。

    好在这次裴知礼接通了电话，他说；“我在实验室。”

    这话的意思就是有话快说有屁快放，没那么多时间听你说废话。

    段书成立即说“我在参加派对”

    “我没空去。”裴知礼以为他又是喊自己去玩，立即打断他的话，拒绝道。

    段书成一听生怕他挂断自己的电话，赶紧说“我看见你女朋友了。”

    裴知礼本来确实准备挂电话，这下终于顿住，开口说“怎么回事”

    见他终于给自己时间说话，段书成也不耽误，赶紧说“我今天来参加一个朋友的派对，结果居然碰到你女朋友。她来派对这里打工当服务员呢。”

    裴知礼忍不住伸手捏了下自己的眉心，他以为陈晨放弃了打工的想法。这几天他实在太忙了，每天见面的时间都没有，顶多就是睡前发发信息。

    没想到陈晨居然跑到派对打工。

    “结果我看到唐晓蔓她们也在，你说伦敦这么多派对，你女朋友怎么就这么凑巧在这里打工。你也知道唐晓蔓一直对你不死心的，你说会不会有事儿”

    裴知礼“先帮我看着她，我现在过去。”

    几乎是一句废话都没有，对面已经挂断了电话。

    段书成看了一眼手机，又转头看着不远处的陈晨，小姑娘大眼睛一笑起来别说，真的甜甜的。

    真的是他以小人之心度君子之腹，这群姑娘没什么别的坏心思吧。

    这次派对酒水是无限，陈晨端着托盘刚开始还好，可是过了这么久真的手臂特别酸。再看看整个别墅里的人，年纪都不算大，这么一群人怎么那么能喝酒。

    陈晨借上洗手间的功夫，稍微休息了下。

    谁知她刚从洗手间出来，就看见一对男女相互啃咬着对方，打开了储物间的门，钻了进去。

    呃，她就当没看见好了吧。

    等她再次进入准备间的时候，领班看见她立即指了指吧台上的托盘，说道“你把这个送到游泳池那边。”

    陈晨忍不住抖了一下，现在都十一月份了，游泳肯定是不可能的。

    就是室外也比室内冷的多，居然没还有人跑去泳池那边。

    不过他们冷不冷，不是陈晨要考虑的事情。

    等陈晨端着托盘到了泳池旁边的时候，发现在这里的人居然还不少，而且还有不少女生坐在泳池边的长椅上。

    陈晨看了看她们，知道这次办派对的主人是中国留学生，这次来的也多数是中国人。

    这些人应该也是吧，所以她直接用中文问道“请问谁需要香槟呢”

    她刚开口说完，一旁坐在长椅上的几个女生都不约而同地转头望着她。

    陈晨眨了眨眼睛，难道她说错话了吗

    直到其中一个女生用英文说“现在这些服务员到底怎么回事，一点儿规矩都没有。”

    而另外一个挑染了一头银灰色头发的女生则是上下打量了她一番，有点儿嘲讽地说“你不会连英文都不会吧”

    陈晨听着她们用英文左一句的嘲讽右一句的鄙视，突然发现，她怎么有股想要把香槟都要倒在她们脸上的冲动呢。

    果然，跟倪大人在一起待久了，她这是近朱者赤了。

    不过倪大人身上那股子不服就干的气势，她还是没彻底学到。要不然这会儿她就不是安静地站在这里，而是动手就干了。

    唐晓蔓见陈晨没说话，笑了下，倒是挺沉得住气的。

    于是她朝左右看了一眼，于是有个女生站了起来，走到陈晨面前，从她手里端着的托盘上拿起了一杯酒。

    陈晨见有人拿酒，正打算走过去把托盘里的酒杯放在长椅旁边的小圆桌上的时候，突然那个拿着酒的人把酒杯砸在了托盘上。

    酒杯一砸下来，托盘上的其他酒杯几乎都无幸免，几乎就是一瞬间的事情，酒杯全部东倒西歪，更有的掉在了地上，摔的粉碎。

    至于杯子里的香槟，自然是溅的四处都是。

    砸酒杯的女生故意露出惊讶的表情，笑着说“啊，对不起，我不小心的。”

    说是不小心，可是脸上透着一股恶意的笑。

    陈晨上衣都湿透了，她端着托盘，酒杯一倒下里面的酒水全都洒在了她的身上。

    呵呵，真当她是吃素的了。

    可是这个女生刚说完，旁边又有人开口嘲讽道“有些人还真是低贱不自知，也不照照镜子看看，自己到底配不配上人家。不过是个端盘子的，也敢打豪门的主意。”

    “可别这么说，万一人家真的手段了得，最后结婚了呢。你们还不得叫人家一声裴夫人。”

    “我去，裴知礼可真够掉价的，找了个端盘子的当女朋友。”

    这些冷嘲热讽陈晨先是一愣，随后她才彻底明白过来，原来是因为裴知礼。

    虽然这帮人一口一个端盘子的，可是陈晨家境普通，却能打小一路名校读出来，靠的就是她勤奋还有足够聪明。

    对，陈晨几乎是一瞬间就串联了所有事情。

    为什么焦婷婷会突然找自己一起来打工，为什么她都没培训直接就开始干活，还有就是为什么刚才那么多人还准备间里，领班单单让她一个人端着酒到游泳池这边来。

    陈晨环视了一圈，几个男的虽然没开口，可是明显在旁边看笑话呢。

    这几个女生倒是嘴巴吧啦吧啦个不停，似乎一个一个端盘子的，真的能把陈晨猜到脚底下。可是她们也不想想，就算陈晨此刻是端盘子的，可是她会是一辈子端盘子的吗

    这帮人无非就是靠着父母的荫庇，耀武扬威罢了。

    陈晨再也不想忍耐下去，直接扔掉手上的托盘，砰地一声脆响，托盘上的酒杯这次更是粉碎，酒杯的碎片溅地到处都是。

    甚至还溅到一个女生的手臂上，惹出一声尖叫。

    陈晨知道这几人把自己找过来，无非就是想羞辱，不过她凭什么，凭什么要被这群垃圾侮辱。

    她看了一眼他们，包括是那帮幸灾乐祸的男生，“一群垃圾。”

    离她最近的一个女生，伸手就推了她一把，“你说谁呢”

    陈晨没动手，反而是望着他们冷笑道“当然是说你们，对，我今天是在这里端盘子。不过我是用自己的能力赚钱，没什么可羞耻的。”

    “况且你们算什么。”陈晨真的是气笑了，她望着这帮人说道“我靠着自己考上了剑桥，你们这帮人要是没有父母，别说大学，高中都上不了的废物。”

    这句话一下子把其中一个男生惹恼了，他拔腿走过来，嘴里骂骂咧咧道“你说是废物呢，老子真的还真的要打女人了。”

    结果他刚走到陈晨面前，还没动手呢，居然整个人一下子飞了起来一样，直接掉进了旁边的游泳池里。

    泳池里的水被溅起数米高的水花，动静格外大，几乎连大厅里的人都被惊动。

    陈晨转头看着裴知礼收回自己的腿，然后走到自己身边，低声问“没事吧”

    她立即摇头，表示自己没事。

    至于掉水里的人在水里扑腾了起来，终于浮在水面上，怒骂道“谁他妈偷袭我。”

    可是当他看到泳池边的裴知礼时，突然愣住。

    留学生圈子本来就不大，这些富家子弟几乎都相互认识对方，况且哪怕是不认识，也知道对方的背景。

    裴知礼这样的人，没人会去故意得罪。

    至于这帮女生要捉弄他的女朋友，这群男生只当是看戏，反正他们也是看裴知礼不爽很久了。

    本来想着羞辱羞辱这个女生就好了，反正裴知礼能怎么办。

    可是谁都没想到，他会突然出现在这里。

    唐晓蔓也没想到裴知礼会来，登时惊讶地从椅子上站了起来。

    裴知礼看着还在水里飘荡着的人，声音极冷地说“这次你没碰到她，是你走运。要是敢有下次”

    他冷笑了一声，“你们陈家三个儿子，你算什么东西。”

    这句话说的在场之人，都是心底一寒。

    可是裴知礼并没有打算这么放过他们，特别是那几个女生，他看着这帮人，冷漠地说“跟她比，你们确实什么都不算。”

    他这人性格温文，确实对这些女生说不出什么狠话，不过也是不想说。

    在他看来这帮女生整天不是想着买包就是想着这些小算计，完全是一群没脑子的草包，要不是这次牵扯到陈晨，他根本不会看着这些人一眼。

    “我们走吧。”裴知礼温柔地握住陈晨手掌，低声说道。

    陈晨点头，不过在她刚要转身的时候，突然说“你等一下哦。”

    在裴知礼的注视下，陈晨转身、伸手，直到用力地推了离她最近的那个女生一把，刚才她也推了自己一下，来而不往非礼也。

    陈晨可不是吃亏的人，她推了自己一下，自己也推她一下，绝对不多推。

    但是肯定不能吃亏。

    可是她没想到的是，对方站地离泳池近，她这用力一推，直接把人推进了泳池里，溅起一地水花。

    裴知礼拉着陈晨离开的时候，段书成站在一旁冲着他竖了竖大拇指。

    刚才他因为出去接裴知礼，所以这才没看住陈晨，可是裴知礼也是不含糊的，一脚就把人踹进了泳池里，够厉害。

    陈晨临走的时候带走了自己的东西，这才跟着裴知礼离开了别墅。

    直到快走到车旁边的时候，陈晨开口低声说“对不起。”

    裴知礼转头看着她，望了她许久，终于说“陈晨，抬头看着我。”

    陈晨缓缓地抬头，可是刚一抬头，她被裴知礼抱住。头顶月光的清辉洒落着，还有不远处那个犹如宝石盒子别墅，人声依旧鼎沸。

    其实刚才，她是害怕的。

    可是她不想被人看出来她心底的胆怯，所以她鼓励勇气说了那些话，但是当他出现的时候，陈晨彻底地放松。

    因为他来了。

    裴知礼微微松开她，在月光的清辉下，他望着她脸颊的轮廓，还有那双柔亮的眼睛。

    “别怕。”他轻声安慰她。

    陈晨的眼睛牢牢地望着他，像是要把他整个人都镶入自己的眼睛里。

    直到他伸手从她的脸颊侧抚摸了下来，他的手掌特别的温暖，暖地陈晨忍不住地想要更贴近他的掌心。

    “陈晨，对不起，让你等我太久。”

    这句话是他一直都想要说的，因为她先喜欢上的，在他不知道的那些岁月里，她就在为了能靠近他而一直努力着。

    都是她一个人在独自努力着。

    陈晨突然咬住唇瓣，她怎么有种想要哭的冲动呢。

    可是当裴知礼开口说“但是以后，我会陪在你身边，一直，一直。”

    终于，黑暗之中有一滴泪落了下来。

    她从不后悔，从不后悔喜欢上他，从不后悔等待这么久。

    因为他值得。

    三年之后。

    又是一年一度剑桥的毕业典礼，不管相隔多远，家长们都想要赶到这里，来参加自己孩子人生最重要的一刻。

    这一天会有大人物告诉即将进入社会的学生，各种道理。

    可是离这里不远的一个庄园里，泛着青绿的草坪似乎一眼都看不到头。而不远处有人正在忙碌着，偌大的主舞台后是鲜花搭成的造型，上面还有清楚地两个字母。

    c，这是今天新郎和新娘的姓氏。

    这是一场只邀请了家人和朋友的小型婚礼，虽是小型却丝毫不随便。

    整个婚礼处处都透着细节，一切都是关于两个即将走进殿堂里的新人的点点滴滴。

    而在新娘休息室内，艾雅雅把陈晨的电话递给了她，笑着说“这个电话你必须得接。”

    颜晗在一旁微笑地看着。

    陈晨握着手机，就听到对面倪景兮的声音说“抱歉，今天没办法去参加你的婚礼。”

    此时正在以色列的倪景兮拿起身边的酒瓶，给自己倒了一杯，认真地说“虽然没办法参加，但是我真心地祝福你能永远幸福，快乐。”

    “这杯酒，我先干为敬。”

    说完，她仰头将整杯酒喝了下去。

    陈晨听到她喝酒的声音，突然有点儿忍不住，眼泪眼看着要掉下来，“倪大人”

    倪景兮听出来她的哭腔，立即说“今天可是你结婚的日子，不许哭。”

    陈晨抽泣了一下。

    “你别以为我吓唬你呢，等我回国你也差不多回国了吧。要是敢哭，到时候找你算账。”

    果然倪景兮的一句话彻底把陈晨给吓唬住了，她真的不敢哭。

    此时倪景兮还想说话，可是她的房门被敲开，外面有人喊道“快，刚刚电话打来，外面有爆炸袭击。”

    倪景兮猛地从椅子上跳了起来，“我得挂电话了，陈晨。”

    似乎最后的时候，她还是说了一句“要一辈子都幸福。”

    随后她挂断电话，匆匆地收拾行李，打开房门。

    很快她跟着同事出了门，可是他们出门后，倪景兮望着停在外面的车子，在她望过去的一瞬间，车窗微微往下移。

    直到露出车里人的侧脸，待他微撇头看过去时，那张过分俊逸的脸透着玉质的润泽。

    只可惜因为面无表情，显得格外清冷寡情。

    倪景兮站在原地望着他，他也看着倪景兮。

    直到倪景兮从嘴里轻轻吐出三个字“霍慎言。”

    当婚礼的音乐响起时，陈晨挽着老陈的手臂，站在鲜花铺成的花路尽头。

    老陈望着前方穿着白色礼服长身玉立的男人，心中真是悲喜交加，他的小闺女要嫁人了，要被别人家的臭小子领回家了。

    谁知他正沉浸在这种难过之中时，陈晨轻轻扯了下他“老陈，咱们该走了。”

    老陈眉毛一挑，这，这丫头是迫不及待了。

    可是脑子里是这么想的，但是老陈也没耽误时间。因为来之前，他媳妇说了要是敢为难裴知礼一下，这个家从此就没他的容身之所了。

    看看，这小子不仅要拐走他的女儿，连他媳妇都被他收买了。

    此刻陈晨并不知道老陈心里的想法，但是她满眼里都是不远处的裴知礼，他穿着纯白色礼服，整个人高大挺拔，站在玫瑰花墙前，那样的英俊。

    从今天开始，他们就要成为夫妻了。

    裴知礼望着一步一步走向自己的姑娘，想起了那年a大花园的长廊里，那个拿着书在哭的姑娘，那个以后要当裴知礼老婆的姑娘。

    今天，他终于娶到她了。

    当老陈将陈晨的手交给裴知礼的时候，老陈眼圈一红，一旁的陈晨更是一副要哭的模样。直到裴知礼紧紧地握住她的手掌，那样地用力。

    就像是在告诉陈晨，这一辈子，他都会这样紧紧地抓住她的手掌，绝不放心。

    当两人给彼此带上婚戒的时候，裴知礼倾身亲吻他的新娘。

    在这个浅吻结束时，他轻声说“裴太太。”

    从此以后，你也会是我的信仰。

    　　

