    第639章 宙斯的回忆

    “玛雅……”宙斯惊叫着从床上坐了起来，满头大汗。

    房门从外面拉开，第一个冲进来的是金丝眼镜男，接着是龙景春。

    “宙斯大人，您怎么了？”金丝眼镜男关切地问。

    “只是做了个梦而已。”宙斯说着，看似不经意地用手在眼睛上揉了揉。“没事了, 你们去睡吧。”

    金丝眼镜男恭恭敬敬地退了出去。龙景春却没动地儿。

    “玛雅？是她吗？”龙景春问。

    听到龙景春叫出这个名字，宙斯的眼睛因愤怒瞪得浑圆，随后又慢慢软化，眼神中写尽了哀伤。

    “说吧，有时候把伤心事说出来，会好受一点。”龙景春搬了把椅子，坐在床边。

    宙斯沉默了好一段，才慢慢地道：“她的名字叫玛雅，是跟我在一个村子里出生的。我们的村子很美, 可以说是山水如画。村民们以种田为生，日子虽然过得辛苦，但大家却觉得十分安逸。我比玛雅大五岁，但却一直被她照顾着，从小到大都是。用你们这里的话讲，我跟她是青梅竹马，两小无猜。如果不是我后来执意离开，相信我们就会那样平静地生活下去，结婚，生子……”说着，宙斯的脸上满是温柔。

    又是一段沉默，宙斯才继续道：“那一年，我二十六岁，充满幻想的我离开了满是勤劳村民的村子，去大城市寻找我的梦想。现在想想，当时真的很天真, 每天都做着不劳而获的白日梦。可现实中，大城市的生活并不容易，我见过许多白眼，听过许多冷嘲热讽，但也被不少人帮助过。直到有一天，我在收拾餐桌时，发现了一张扑克牌……”

    “你不是说你那个宇宙的玩家卡是抽签取得的吗？”龙景春插口道。

    “那是之后。开始时的玩家身份同样是随机获得的，而我恰恰是最早的一批。后来，不知道是谁，自曝了玩家的身份，民众们才知道新兴的几个富豪都是通过游戏获得的巨额财富。当局者要求取缔这种不劳而获的游戏。可后来不知什么原因，当局者又同意了人生游戏的存在，只不过玩家身份由发现玩家卡随机获得，变成了全民抽签产生。而那时候，我已经是B级玩家了。”宙斯道。

    “后来呢？”龙景春问。

    “有一天，玛雅忽然找到了我。她跟我说，全民第四十九轮抽签时，她被抽中了。但是，却有一个神秘人花巨款要购买她的玩家资格。她不肯出售，神秘人便指示人封锁了整个村子, 还截断了上游的水源。”宙斯道。

    “等等, 从你变成玩家以后, 就再没回过村子，见过玛雅吗？”龙景春问。

    “我那时候一心只想着快点升级，确实忽略了玛雅和村民们。”宙斯的脸色变得不自然。

    “抱歉，请继续。”龙景春道。

    “如我刚才所说，我那时已经是B级玩家，而当时整个世界也不过才五个B级。我为了玛雅，为了村民对那个神秘人发动了一系列玩家卡的攻击。可谁知道，对方居然也是个B级！”宙斯道。

    “他既然已经是游戏玩家了，为什么还要抢其他玩家的资格？”龙景春问。

    “开始我也搞不懂，直到后来，我才发现，原来神秘人居然是我们宇宙的副统帅。”宙斯说明道。“不像你们这里，有好几百个政权独立的国家。我们那儿整个世界是个统一的国家，由一个统帅和六个副统帅共同管理，而那个神秘人就是六个副统帅的其中一个。”宙斯道。

    “我知道了，他的副统帅就是通过游戏得来的。”龙景春道。

    “并不是！在我成为玩家前，他就已经成为副统帅好多年了。我确信那时人生游戏还并不存在。直到……我才明白，他抢夺其他玩家的资格是为了培育自己的势力，一个全部由游戏玩家组成的秘密力量，听他的命令行事。”宙斯说着，眼中透出愤恨的光。“势单力孤的我根本斗不过他，最后我只能带着玛雅四处躲藏。为了逼我交出玛雅，副统帅居然下令处死了我的父母亲人。后来又怕丑闻败露，干脆屠杀了全村的人。而那时，玛雅也已经成为了游戏玩家。我用同盟卡跟玛雅一边躲避副统帅的追杀，一边升级。也许是上天眷顾，居然让我成为了全宇宙第一个A级玩家，连玛雅也升到了B级。于是，我设计逼得副统帅在全国人民面前承认了自己的罪行，统帅大人宣布处死副统帅还我公道。然而，就在处死副统帅的当天，他亲自来到我们面前忏悔。说之前的所作所为并不是他的本意，他也是受人所操控。他还告诉我千万不要升到S级，否则我一定会后悔终生。而那时的我已经在机缘巧合下得到了紫晶，而升为S级的任务恰恰是取得紫晶。眼看就要成为终极玩家，副统帅在临死前的劝诫我当成是他对我的诅咒。然而，玛雅却相信了他，居然将紫晶藏了起来。被嫉妒与愤怒冲昏头脑的我居然认为是玛雅想自己成为S级玩家。我用最恶毒的言语辱骂她，说她是扫把星，把给村子带来噩运归结成她的原因。”

    说到这，宙斯眼中泛着泪光，他用双手捂住自己的脸庞。

    龙景春伸手拍了拍他的肩膀。

    宙斯深吸了一口气，才继续道：“玛雅离开了我，也带走了紫晶。我用A级玩家才能使用的高级别追踪卡找到了她，从她手里抢走了紫晶，全然不顾她的哭泣与哀求。然后……然后我就成为了你眼前所看到的宙斯，一个冷血的S级玩家。”

    “所以，那个操纵了副统领的神秘人就是泰坦？”龙景春问。

    “他根本就不是人！”宙斯道。他似乎很忌讳说出那个名字。“他摧毁了我的家乡，数以百万人因他而失去生命。湖泊因他而干涸、树木因他而枯萎、动物因他而死亡。我被迫远离家乡，流离在茫茫宇宙中。我恨他，但我更加痛恨自己！为了让我家乡的悲剧不在其他宇宙上演，我组建了抵抗组织。对抗他，对抗人生游戏，无论付出多大代价……”

    ……

    “你都听到了吧。”离开宙斯房间的龙景春，低头对着上衣口袋说到……

    ?  ?求收藏，求推荐票，谢谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

