    “嘿嘿，这些家伙，真是不知好歹，真要是惹怒了我们，等风虚道赶来，将他们尽数诛杀于此！”

    真盘神国六大天才，望着眼前的生灵面色惊恐，变得老实了起来，都在嗤笑。

    参加选拔的诸多神国中，他们真盘神国占据了绝大的优势。

    二十息时间，眨眼即过，谁还敢闹事？

    嗖！

    突然，空间震荡，只见一道身影冲天而起，直接朝着那座门户冲去。

    对方所选择的方向极为精妙，避开了真盘神国的沧澜，那个方向只有实力稍弱的三位真盘神国天才在守护。

    “是大秦神国的萧叶！”

    “他想要强闯吗？”

    这一刻，不只是真盘神国的天才，附近数百位天才生灵都惊呆了。

    萧叶一个出生普通神国的天才，竟然也敢忤逆真盘神国，想要强行闯出去？

    这和找死有什么区别？

    “我就知道，这小子煽风点火，肯定是因为心里有鬼，天元寂即使不是他杀死的，但肯定也和他有关系！”

    “抓住他，仔细审问！”

    那三位真盘神国天才，不惊反喜。

    先前萧叶煽风点火，蛊惑人心的时候，他们就已经很不满了，现在还敢强行闯出去？

    轰！轰！轰！

    这一刻，三位真盘神国天才反应迅速，一起出手，三种天神通带起可怕的波动，像是禁封了天地，直接朝着萧叶笼罩而来。

    “大空神通！”

    萧叶毫无惧色，爆发出的神力淹没诸天万界，一个硕大的‘空’字浮现，像是从混沌之中孕育出来，蕴含无边奥秘，压得空间纷纷崩塌。

    大空神通，传承于普沙神国。

    其威力比起七星神通稍弱一些，但也超越了许多超级神国的顶尖天神通。

    此神通在萧叶手中，已经臻至最高层次，和他的神力强强结合，尽显极致威力，一个空字，就能压得先天之界中的残次先天生灵尽折腰。

    硕大的空字，和三位真盘神国天才的神通撞在一起，齐齐湮灭。

    “挡住了？”

    “这怎么可能！”

    这三位真盘神国天才顿时懵了，根本料不到萧叶会如此之强，竟然挡住了他们三大天才联手。

    这哪里是参选者名单中，排十万名的天才，所能具备的实力？

    “仙指神通！”

    此时，萧叶已经催动禁忌右臂，三根手指，分别点向真盘神国三大天才。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    三大天才在仓促之间，根本来不及闪避，只能撑起防御硬撼，萧叶指尖暴涨的光束扫过，轻易震碎防御，贯穿了他们的神体，让他们当场喷血，从半空中坠落了下去。

    “这也太强了吧！”

    四周的各大神国天才生灵，全部都看呆了，始料未及。

    要知道，那三位真盘神国天才，最弱的都能和天元寂相当，最强者甚至能排入六万名左右。

    但三强联手，一个照面就被萧叶轰飞了。

    什么时候，一个普通神国的天才，也有这样的本事了？

    这和他们对萧叶的认知，偏差太大了！

    “真是好深沉的心机，有此等实力，却能隐忍到现在！”

    “能把这么多天神通，修炼到最高境界，恐怕你是得到了罕见的封神神球！”

    此刻，一道低吼声响彻而起，带起一股恐怖的神力风暴，只见通体覆盖神羽，宛如一只大鸟的沧澜已瞬移而来，横亘在萧叶面前，表情阴森。

    其神体爆发出神血涌动，血统气息扩散而开，于背后凝聚出一尊磅礴的神邸。

    这尊神邸，拥有三个脑袋，三重样貌，三尊一体，好似跨越混沌而来，赫然是先天神灵中的三面神。

    轰！

    壮阔的混沌气在垂落，其神力波动，超越无数天神极限境生灵，如同浩瀚一般在起伏着，让空间纷纷崩碎。

    最为恐怖的是，这尊三面神神邸赫然在道化，其上有大道纹理在交织，迅速扩散了开来，让附近实力稍弱的天才生灵，都是神体痉挛，神格颤动，像是要炸开一般。

    三面神，三面一体，就好似三个先天神灵的结合体，很难被彻底杀死，其血统中蕴含的大道，也是极端的可怕，不比太神差多少。

    “就凭你，还拦不住我！”

    萧叶黑发乱舞，冰冷大喝，神体赫然拔高，在展现古神之体，且整整六百颗原点齐齐展现，神力波动比起沧澜不落下风，竟然抗住了三面神神邸扩散的大道气息。

    轰！轰！轰！

    他那一双大手探出，七颗硕大的混沌神星自双手间浮现而出，幽幽旋转，千变万化，时而为鼎，时而为剑。

    “区区天神通，也敢和我比拼？”

    “你真以为我是天元寂吗？”

    沧澜大吼，神体一动天地崩，竟然缭绕着大道纹理，威势比天元寂还要可怕，强悍的朝着七颗神星撞击而来。

    轰！轰！轰！

    猛烈的冲撞，七颗混沌神星毫无悬念直接炸开，但很快就会重组，一息时间竟然就可以重组百万次，神通波动形成完美循环，生生不息。

    仅仅七颗神星，就像是代表了一座神器库，在不断和沧澜碰撞着。

    噗嗤！

    持续数息时间后，结果却是沧澜闷哼一声，整个人被震得横退了开去，嘴角逸出了一丝神血。

    “天啊，连沧澜都败了？”

    所有观战的天才生灵，都是为之色变，说不出话来。

    在他们的目光中，萧叶的地位一下子拔高了起来。

    “快看，萧叶要冲出去了！”

    此刻，一道惊呼声响起，让众多天才生灵回过神来，只见萧叶并未停留，而是身形一闪，一只脚都跨入门户中了。

    这一幕，让众人满脸的骇然之色。

    这个出自普通神国的天才太可怕了，真盘神国五大天才生灵，竟然连拦不住对方。

    “还不到二十息。”卓于雄松了一口气。

    只要萧叶逃出先天之界，他就放心了。

    毕竟天元寂的陨落，的确和他无关。

    就在此刻，时间像是停止了。

    卓于雄浑身汗毛倒竖，只感觉这片天地骤然寂静了下来，所有的声音都消失了。

    至于半边身子已经探入门户中的萧叶，也像是被定在了原地，再无动作。

    “难道……”

    卓于雄心头猛然一跳，豁然转身看去，顿时瞳孔剧烈收缩。

    只见不远处，一尊神体模糊，令人心悸的生灵，不知道何时降临，一双冷眸扫过，让他口喷鲜血，直接瘫软在地上，满脸的惊恐之色。

    萧叶最终还是晚了一步。

    风虚道……

    来了！

    {第一更到，今天2018年最后一天，希望大家能开心}

