    轰轰轰！一时间，这入口附近的天地间，诸多尊者疯狂流窜，只要见到不认识的，就第一时间出手，寻找秦尘踪迹。

    此时，在这片虚空的某一处，秦尘的感知何其敏锐，在其他族人不曾感知到他的同时，却感知到了这附近的异变。

    这令他脸色顿时一变。

    这些家伙，似乎都在搜寻着什么。

    “应该是发生什么事情了，先离开这里。”

    秦尘目光一凝，转身朝着外界迅速飞掠而去。

    而正当秦尘朝着这片入口区域别的地方迅速飞掠而去的时候，在这入口区域外界的一处虚空中，三道气息可怕的魔族强者正迅速逼近这里。

    这三道气息都散发着可怕的天道规则，魔气通天，森严如同汪洋，而且这三名强者模样各异，此刻却正聚集在一起，穿越虚空，飞掠而来。

    “按照目前接受到的讯息来看，我们三个之前正在古颏秘境修历练，古颏秘境是距离这片入口区域最近的一处顶级秘境，我们得到消息的第一时间就赶来了这里，现在看来……我们三个应该是最早抵达这里的。”

    “没错，古颏秘境是距离这里最近的一处顶级秘境，危险重重，却几乎没什么宝物，一向是其他顶级势力根本不屑进入的地方，因此其他顶级势力强者想要赶来，需要消耗的时间远超我等。”

    “哈哈，这应该是我们的运气了，这片万族战场天地中，几乎没有其他顶级的势力坐镇，也就我们三个运气不错，正好在这附近，若是能抓住这次的机会，我海魔族说不定就能崛起，我等跨入天尊也将指日可待。”

    这三名异族高手，身上涌动浩瀚气息，魔气之中却带着可怕的水气，显然是海魔族的强者。

    海魔族，魔族中的二线种族，这是一个在远古时代极其强大的魔族，曾经也曾挤占顶级魔族之列。

    但是后来，海魔族在魔族的数次全面战争之中，为了争夺顶级种族的地位，损失惨重，被死魔族等势力压制下来，亿万年过去，最终变成了一个比圣魔族、死魔族等都要弱上一些的二线魔族。

    不过，海魔族一直在养精蓄锐，试图重归顶级魔族的行列。

    “那真龙族人若是真在这里，得到讯息之后，一定会吓一跳，必然会朝其他这片区域外掠去，逃离这里，其中最有可能的是这三个区域，我们三人分别镇守这三个方向，不管他从哪个方向前来，我们三个都能发现他，并且将他阻拦。”

    “哼，这也是运气。”

    一名海魔族尊者冷笑一声，轰，他的身上，滚滚的巅峰地尊气息涌动，并且，有一缕缕的天尊气息散发，显然都是触摸到天尊门槛的顶级巅峰地尊。

    并且，这三人身上的天尊气息，比起渊魂地尊等在万象神藏触摸到天尊门槛的巅峰地尊们要可怕太多了，很显然这三尊海魔族强者们怕是多年以前都已经触摸到了天尊门槛，只是一直无法突破而已，甚至体内的地尊之力都已经有那么一丝，隐约散发出天尊级别的气息了。

    不过，天尊境界突破太难了。

    比起人尊突破地尊，更是要艰难上许多倍，有很多巅峰地尊高手，究其一生，哪怕是早早的触摸到了天尊境界，可最终临死的时候，都不曾真正突破天尊境界。

    这三名海魔族强者，显然也正处于这个状态。

    这说明他们的天赋不够，机缘不够，若是一直这么下去，怕是亿万年后，他们也不可能突破成功，除非得到一场巨大的机缘，才有那么一丝可能。

    “熔炎天尊大人已经接到我们的消息正在赶来，他的命令，是让我们必须看守好这里，找到那真龙族人的所在，务必不能让他逃离出去，等他到来之后，再对那真龙族人动手。”

    “你我们难道就一直在这等？”

    一道隆隆的声音响起：“我们现在是最早到达这里的强者，可若是等上片刻就不好说了，人族、妖族、虫族等宇宙万族都在派遣强者前来，谁知道这附近还有没有正在路过的天尊和其他和我们一样的巅峰地尊，万一被他们捷足先登了，那我们岂不是白来这么早了？”

    “的确，就算是熔炎天尊大人及时赶到了，那真龙族人身上那么多宝物，此人又是熔炎天尊大人所擒拿，我等又能分到多少宝物？

    依我看，珈蓝地尊，你拥有空间类宝物和神通，速度最快，不如你来镇守此地，我和魔煞地尊主动出击，以我和魔煞地尊的能耐，一旦遭遇那真龙族人，完全可以将他擒拿。”

    “这……”“还犹豫什么？

    很快其他族的强者们都到了，魔煞地尊，你同意吗？”

    一名浑身有着漫天触手的巅峰地尊沉声说道。

    “我同意。”

    魔煞地尊是一个身躯魁梧的巅峰地尊强者，身上涌动着可怕的气息，眯着凶芒闪烁的双眸，寒声道：“我听说那真龙族人在万象神藏中得到了顶级的混沌至宝，若真是如此，只要此物被我们得到，以我们三人如今的修为，跨入天尊境界，绝非难事。”

    “没错，犹犹豫的，难道是要将功劳都让给熔炎天尊？

    哼，他不过是比我们运气好了一些，才突破的天尊，当年，可是和我们同级别的存在。”

    那浑身都是触手的海魔族巅峰地尊寒声道。

    “那好，你们两个就去擒拿那真龙族小子，若是真遇到了，擒拿了对方，得到了诸多宝物，可得按照我们三者同心协力得到的来分润。”

    “这是自然，珈蓝地尊，我等三人一同生死与共这么久，我和魔煞地尊你还信不过？”

    “自然信得过。”

    三名海魔族巅峰地尊彼此相视，都笑了。

    嗖！嗖！其中两道身影同时破空飞起，一者约有七十多米高，浑身有着狰狞的魔气触手，容貌丑陋，身上有着粘液蠕动，像是一个章鱼怪所化，手持着一柄古朴的血色长枪，长枪之上有着道道深邃的阵纹和纹路。

    另一位则约在百米高，全身罩着黑色战袍，身躯魁梧，背后有着锋利的鱼鳍，切割虚空。

    

