    朱楹再一次的要走！

    这不，再一次，这周小倩双手张开，堵住了朱楹的去路，她都没有点头，你就这么的想走，你这是想的可真多，你这想法那就不应该是存在，嗯，绝对绝对是不能让你就这么的从她的视觉之中离开了。

    这是要利用自身挡住了这朱楹的去路，这意思，很简单，不能是让你离开，就是这么的一回事，清清楚楚，明明白白的。

    然后呢，朱楹这边那是神态十分之淡漠，嗯，不带正眼看对方的这么一种感觉。

    这么的一僵持，这是将周德利给僵持回来了。

    周德利这一双眸子，虎视眈眈的盯着朱楹，你以为，他是一个人回来的？

    不，不是的，他的身边跟着村长，跟着一群人！

    你以为，他就只是回来就完事了？

    不，不是的，这是一旦是回来，这攻击就会是朝着你的身上来展开，你以为，展开就完事了？这是展开了以后就得是要打死你这个鳖孙的这么一种样子，这是想的那是可清楚了，一定是要给你带去了这致命的伤害，是致命的。

    村长叫做周本双！

    周本双这是三步两步就走了出来。

    走了出来以后，这不，这是三步两步就走到了这朱楹的面前。

    走到了这面前以后，这是直勾勾的盯着朱楹，你以为，就这么的只是盯着就完事了？

    不，当然不是了，看着你就是为了要攻击，一旦是攻击展开，这是一轮攻击直接就是要朝着你的身上完成了覆盖，一旦是覆盖而上，恭喜你，真的，你这是自求多福吧，那是个闹着好玩的事情么？

    人家既然是坚定了这想法要出手就会是出手，人家一旦是出手，这致命的伤害，必须是要命中到了你的身上才行，一旦是命中到了你的身上，啧啧啧，你就这么的自己多担待一点吧，就是这么的简单的一回事！

    清清楚楚的。

    这是一瞬间，就得是要给与你这是带去了这十分之沉重的打击，情况就是这么的一种情况！

    然后呢？

    是成功了么？

    没有啊，完全是没有成功的这么一种可能啊。

    其一，想要是这么的震慑住了这朱楹，抱歉不可能！

    其二，想要是给朱楹带去如何如何的伤害，抱歉还是不可能！

    不管你这是有着什么样子的心眼子，最终，那都是个失败，嗯，你死心好了，你就是个失败的你，现在是，一会会也是。

    “我是这里的村长，我叫周本双！”

    周本双觉得，自己还是应该是要介绍一下自己，要不然你这特么的这是不知道我的身份啊，你在不知打我的身份的这么一种情况之下这是不准备尊重我啊，那不行，要给你一个机会，让你尊重我，就是这么的简单的一个设定。

    “哦！”

    这不，这一刻，朱楹随便的应付了一下。

    “哦哦嗯嗯的就行了？我是这里的村长，是村长啊，你知道么？”

    “啊？什么？”

    朱楹问道。

    周本双可真的，真的是瞬间就是要发脾气了，这个该死的，这是想的那是可好了，就是要不尊重自己啊，行，棒棒的，这是对方的抉择，是吧？

    就冲着对方是这么的一种德行，不可能是这么的简单的这么的轻易地就纵容了对方，不允许这样子的事情发生，绝对不允许。

    然后，这一刻，周本双的偷袭可真的是瞬间就来，这是朝着你的身上就这么的狠狠地干了上来，这是百分之百一定是要给与你这是带去了沉重的打击致命的伤害，一下子，这是要将你给彻底的是拿下了才行。

    然后，朱楹这是认准了对方的铁拳攻击，也不后退，也不退缩，直接就是迎了上去。

    这么的，这是硬碰硬的交锋在了一起。

    这是发出了砰砰的声音来，这是想的那是可清楚了，不会是让你有好果子吃，你放心好了，一定是要让你难受才行啊。

    砰！

    这不，攻击，再一次的命中到了你的身上。

    砰！

    “你是不是跟我拿着好玩呢？”

    周本双大喝。

    “不是你先跟我闹着好玩的么？”

    朱楹问道。

    周本双主动地向后倒退了好几步，这是自己告诉自己，不计较，嗯，一定一定不要计较，对方有毛病，自己不跟对方一样的，对方喜欢这样子发神经下去那是对方的事情，只要是你不跟对方一二三，对方也玩耍不出来什么四五六。

    结果呢？

    结果就是你后退多少步，人家也不会是尊重你，你以为你是可以威胁到了人家，但其实，呵呵呵，这是绝对不可能的事情好么，人家多冷漠的人呢？

    “上，上，收拾他！”

    周本双指着朱楹下达了命令，不想是这样，都是你特么的逼迫的啊，这一刻，这是不得已才会是朝着你下达了出手的命令。

    这不，大家伙已经是朝着这该死的朱楹冲了去。

    这是信誓旦旦之下，必须是要将他给淹没在了其中，这是认准了就得是要让他死，多简单的事情。

    想法呢，那就是个想法，事实呢，那就是事实。

    事实就是，攻击虽然是看似那是非常的汹涌的来了，来了也就是个失败！

    来一次，失败一次，来上数次，失败数次，这感觉，那是不可能是有好果子吃。

    的确是让人有点心里烦的这么一种情况。

    “我就不信，你这么的灵动！”

    这不周天前这是直接就是展开了这漂亮的偷袭。

    这一次，这朱楹是避开了！

    那，其余的村民呢？这些村民也是被周天前给打开了思路，此刻此时，这是完全是可以朝着朱楹展开连贯不断的偷袭，一定是要将他给捏死。

    这是带着这十足的信心而来，这是必须要将他淹没在了其中，这是一定要结束了这么一场纷争。

    那，结束了么？

    算是结束了，因为，朱楹直接就是从这里逃离了，嗯，不跟你这么的瞎闹玩耍下去了，这是正眼不稀罕是看你一眼的这么一种感觉，瞬间的功夫逃之夭夭。

