    苏铭闭上眼，平静了下心绪，打开了第一个锦盒，在这锦盒被打开的一刻，有药香扑面，那香气很淡，可在闻到药香之时，苏铭似听到了一声声不知如何吹奏起来的曲乐。

    那曲乐之音缭绕，优美动听，让人不由得会去想，此音唯有天籁……许久，苏铭看向这锦盒，其内有三株药草，这药草的样子很奇特，如树枝一样，但在上面却有一些小孔，至于那优美的曲乐之声，并非是幻觉，而是有风吹来，从这药草上的诸多小孔里吹过后形成。

    “天籁枝。”苏铭右手抬起在上一拍，立刻这三株天籁枝连同那锦盒消失在苏铭手中，被他收入到了储物袋里。

    目光落在第二个锦盒上，苏铭呼吸略有急促，他尽管知道这里面装的地形图或许并不全面，但这毕竟是一个希望。

    他的手缓缓的放在锦盒上，正要打开的一刹那。

    “你若将其打开，就一定要治好方木。”一个柔弱的声音，在苏铭身旁传来，随着声音出现的，还有一阵淡雅的幽香。

    这香气虽说是在天籁枝药香之后，但却给人两种不同的感受，药香如陈，此香如梦。

    苏铭神色如常，没有变化，他早就察觉到了寒沧子的来临，没有因寒沧子的话语而有所停顿，苏铭平静的将此锦盒打开，看到了里面放着的一张叠起的兽皮。

    望着这张兽皮，苏铭目中有了复杂，他忽然有些不敢去看了，他害怕自己所看的，与自己所知道的，有了不同，他害怕这世间，没有……乌山！

    寒沧子轻步来到苏铭对面，盘膝坐下，静静的望着眼前这个带着面具的男子，对于苏铭目中没有去掩饰的复杂，她能看到。

    二人没有开口，在沉默了半晌后，苏铭拿起了锦盒里的兽皮，在面前将其打开，凝神看去。

    “失望么？”寒沧子轻声开口，她话语很柔，听到人耳中有一种说不出的感觉，如她的人一样，外表柔弱楚楚动人的美丽，但内心却是坚强的超过了很多的男子。

    苏铭望着面前的地形图，此图所画颇为详细，不但包括了邯山附近的一切地形，甚至连四周也都颇为细致，从此图上看，南晨之地极为辽阔。

    只是，这张图虽说细致，但却不是苏铭想要的。他闭上眼，沉默了。实际上苏铭自己也知道，他想要的那种地形图，恐怕不是一个中型部落可以给予的，可知道是一回事，期望又是一回事。

    “有些。”他此刻的心，如他方才的目光一样复杂，他既希望所看的是自己渴望的地形图，但又隐隐不希望看到，这种复杂，源于他心底被埋葬的迷茫。

    “此物你只能看，不能带走。”寒沧子看向苏铭的目光，有了怜悯，轻声开口。

    “我知道。”苏铭睁开眼，没有去看寒沧子，而是望着远处漆黑下来的天地，他不知道他此刻的样子，落在寒沧子目中，她看到了孤独。

    “你曾说，当我有一天想起了什么，可以来找你。”苏铭喃喃。

    “是。”寒沧子轻声道。

    又是一阵沉默，这一次沉默的时间略久一些，暗下来的天空有了明月，在那明月的四周环绕着点点星辰。

    风吹大地，掀起了寒沧子的青丝，飘摇间使得此刻的她，在月光下有了一种别样的美丽。

    “你看到了什么。”苏铭打破了沉默，喃喃说着。

    寒沧子没有说话，而是咬着下唇，望着苏铭，她的双眸有动人的芒，看了苏铭许久，她仿佛有了决断。

    “你……能与我结一个约定么……”

    约定这二字从她口中说出的一刹，在被苏铭听到的一瞬间，苏铭心神猛的一震，这种震动是不受他的冷静控制，是即便隐藏的再深，被盖住的再彻底，也会因一些事情，因一些话语的出现而被触及的伤悲。

    此刻，这伤被触摸，化作了悲如潮水一般弥漫在苏铭的身体内，灵魂中，让他看似如常，但心中的一切，外人岂能知晓。

    不过，寒沧子尽管也不知晓，但凭着她女性的直觉，却是立刻发现，眼前这个墨苏，除了给她孤独的感觉外，多了一种说不出的哀伤。

    “你……”寒沧子一愣，她是聪明的，她几乎马上就猜测到，自己的话语里，或许有那么一个词语，是眼前这个墨苏哀伤的根源。

    “约定么……”寒沧子没有说出。

    “约定……”苏铭的心有了刺痛，他的身体没有颤抖，但那哀伤却控制不住的涌现，这个词语，对他有特殊的含义。

    曾经，有一个女子，站在雪中，含笑的看着他。

    “风雪中，我们一路走下去，是否会走到白头……”

    曾经，有一个女子，在他的背上抱着他，二人的心跳似一样的起伏，那埋在他背部的脸，红了。

    “能与我一起，绕圈圈么……”

    曾经，有一个女子，站在那里，咬着唇，美丽的双眸闪动着野性的魅力，为他扫去衣衫的雪。

    “苏铭，这是一个约定……我等你……”

    这是一个约定，而苏铭，是一个没有去如约的人……“快五年了……或许，不是五年……”苏铭的心更痛，带着苦涩。

    这世间的悲哀有很多，或许他并不是最深的一个，但最深的哀伤如果是生与死，如果是无穷的岁月阻隔，那么苏铭的伤，则是不知道是否存在了生与死，不知道是否存在了岁月的阻隔，这种加上了迷茫的伤，至痛。

    “对不起……”寒沧子咬着唇，轻声开口，她体会不到苏铭的伤，但可以感受到眼前之人此刻的悲。

    “什么约定。”苏铭的声音有了沙哑，看着身前的寒沧子，看着其青丝被风吹动的遮盖了并非熟悉的脸后，依稀间，他似乎看到了白灵。

    不同的时间，不同的地方，不同的人，一个同样的词语——约定！

    “帮我杀了司马信，杀了他，我会告诉你我看到的一切！”寒沧子轻声说着，在说出司马信这个名字时，她的呼吸有了刹那的急促，右手下意识的握紧。

    “司马信是谁？”这些细微的举动，苏铭看到了。

    “天寒宗有史以来，被誉为天资最高之人……能在万古一造之日听到二代蛮神的魂吼，被称之为最有可能成为第四代蛮神的人之一！

    我的师兄……也是他，伤了方木这个孩子。”寒沧子低着头，轻声开口。

    苏铭平静的看着寒沧子，没有说话。

    “我知你定疑惑，以司马信的身份与修为，如何会伤方木这个孩子……”寒沧子抬起头，月光下她的容颜，尽管不是绝美，但却仍可让人怦然心动，只是，不包括苏铭。

    “说下去。”苏铭抬头看了看天空的明月。

    “你听没听过蛮种无心**……此术是二代蛮神所创，司马信所修，就是这种蛮术，此术自二代蛮神创造以来，后代蛮族无人可以修行完整，难以发挥全力，无法修到无心，因此不得大成。

    此术一旦大成，所有其蛮种的成长都会冥冥奉献给他，二代蛮神就是以此术，用之于外域，成就了自身蛮神身份。

    司马信天资的确惊人，他本是多情之人，另辟新径，以情入心，分化蛮种分出种情，因无情，故而无心！

    方木此子出生之时蛮公曾观其资质，认出他为我安东部未来希望……司马信当年随天寒宗使者来邯山城选取弟子……方木，成为了他的蛮种，我，被他种了情。”寒沧子平静的说着，仿佛说的不是自己，但她越是如此平静，苏铭便越是可以感受到她内心的仇恨。

    “方木没有伤，他是司马信的蛮种，你若真能将其治愈，也会得罪了司马信。”

    苏铭沉默，看着寒沧子，对于她的这番话语，他并非全信。

    “方木既被看出是安东部的希望，为何出了此事，安东部没有阻止。”

    “阻止的了么？连我哥哥身为族长都不知晓此事，认为方木只是被人所伤，知道这件事情的，整个安东部除了我，只有蛮公。

    他不会去阻止，甚至就算我哥哥知道了内情，也会沉默，司马信的蛮种很多，能成为他的蛮种，能为第四代蛮神的出现奉献一份力，在很多人看来，是荣耀。

    甚至我不知道若是方木自己知道了答案，他是否也会认为这是荣耀……但我，不这么认为！”寒沧子抬头，美丽的双眸望着苏铭。

    “你是这么认为的么？”

    苏铭没有说话。

    “不但是蛮种认为此事是荣耀，还有如我这样被种了情之人，也几乎都以此为荣，这蛮族，已经不是当年一代、二代蛮神带领下的蛮族了……这是一个病态的蛮族，一个全部人都沉睡的蛮族，一个以牺牲为荣，以奴役为荣的蛮族！寒菲子，也逃不出这个命运！”寒沧子声音有了急促。

    苏铭看着她，眼前这个女子的这番话语，让他觉得此女有些不同。

    “我怎么才能相信你？”许久，苏铭慢慢开口。

    寒沧子沉默片刻，脸上有了红晕，看了苏铭一眼，银牙一咬。

    （未完待续）

