    有史以来，创造世界里的所有民众，都认为黑白神之间是完全相反的存在。

    就像是黑白这两种颜色。

    处于大相径庭的两种极端。

    正因为处于两种极端之间，他们势同水火，不可能有任何妥协的可能性。

    于是世界战争，不死不休的鏖战出现了。

    因为他们是天然敌对的。

    这些是刻入人心的。

    就像基础知识，人尽皆知。

    然而。

    今天的所见所闻，让人大跌眼镜！

    黑白双神？

    废话！

    在众人眼前展现的是，黑神能够使用白色力量，白神能够使用黑色力量！

    这压根就不是传统意义上的黑白神！

    刹那间，人们瞠目结舌，哑口无言。

    传统的观念受到冲击，谁不震撼？

    然而有聪慧者，顿时明白了什么。

    黑神既然能够使用白色力量，白神能够使用黑色力量，那么说明，这两位创世神，这才是真真正正的天然敌对。

    黑神的白色力量不完整。

    白神的黑色力量不完美。

    双方如果吞噬了对方的力量，黑白配！

    完美！

    这不正是两位神灵大战的理由吗？

    “……！”

    “原来如此！”

    “这才是两位创世神战争的理由吗？！”

    若非看到了两位各自施展了黑色与白色力量，所有人打破头，也想不到两位创世神为何要战斗！

    他们中的许多人，甚至想过两位创世神是出生后世界赋予他们的使命，就是要击杀对方。

    可如今看来，那些神话传说性质的理由，根本站不住脚。

    而是因为他们两都有力量上的须求。

    吞噬了对方，就会变得更为强大！

    即便不理解两大主神实力到底多强，但黑白之间的吞噬，他们还是能够看懂的。

    这，便是黑白神战的真正缘故！

    轰隆——

    星球震颤。

    电闪雷鸣在空间内咆哮着。

    黑白双色每一击就像符合了世界的美学，即便他们只是随手一击，都会有诡异的图案现身。

    令人目炫迷离。

    “这是世界规则！”

    “两位主神太恐怖了，其他神灵最多也就站在世界的规则边缘，偶尔发挥出世界规则的力量，而两位主神，举手投足间都是规则，好像……他们就是规则本身！”

    没错。

    贾岩与白海豚还真就是世界规则本身。

    因为他们的实力就到了这一块。

    并且，这个创造世界本来就是为了他们而创造的。

    这不是世界规则本身又是什么？

    无敌境们，实力高强者在这一刻，对于两位主神的每一击都有感悟，看的目炫迷离，然而仔细回顾，却又什么都没能感悟到。

    令得他们抓耳挠腮的感观，直接造成几大无敌境吐血。

    理会不了，但脑子又告诉他们这攻击只要吃透了，他们就能再上一层楼。

    “不行！大家不要好高骛远，这种力量层次不是我们能够理解得了的，速速移开视线！”

    无敌境中有人回过神来，目光中带有恐惧，连连暴退。

    其他人这才被提点之人打醒，脸色苍白的也停止了感悟主神之力。

    现在对于神灵实力，他们是再无一丝任何的想法了。

    先前不少人认为，他们只是实力层次与感悟不够，与神灵之间的等级差，也就一个大层次罢了。打破那层薄薄的层次屏障，他们就能一飞冲天，登临神的境界。

    然而看到了普通神灵的实力层次，他们已经动摇。

    如今再看完全与普通人修炼方式不同的规则之力，他们更是明白过来。这是某种桎梏，他们再如何修炼，再如何提升实力，都不可能感悟到那种规则。

    神凡有别！

    拼死去参悟那种力量，他们最后落得的下场，唯有走火入魔，身死道消！

    有人苦涩，有人明悟过后，再看所有的神灵，顿时有种古怪神色。

    非我族类其心必异。

    这些神灵，到底是何来头？

    整个世界的开智，不止是普通人的开智，更是强者们的开智，他们理解了，自己与神灵之间的本质不同，同时也感悟到，神灵与凡人之间，真的不是同一种族。

    所以他们开始思考一个问题。

    那就是，神灵既然不是与他们同族，为何要替这些神灵们卖命呢？

    只是因为信仰吗？

    当然了，产生这种思想之人，不过是有这样的念头在脑海里一闪而逝，在这个时代，在神灵的面前，谁都不敢将自己的内心表露出来。

    也许这样的种子萌芽后，类似的念头就会在人们内心发芽，最终成长为苍天巨树，最后成为颠覆神灵体系的最后一根稻草也说不定。

    只是，黑白神系需要长治久安吗？

    他们的目的，本来就不是什么统治这片创造世界。

    所以双方之间，不可能有产生冲突的可能性。

    即便有人获胜了，还会治理这一世界，未来的治理理念，也许会跟现在的神灵体系，完全大相径庭吧。

    “贾岩，我这虚空粉碎的手段，你看着可还行？”

    在又一次与贾岩正面撞击后，白海豚负手向后，神情之中，带有微微的兴奋。

    相比与下属们在心念上的交锋，他还是更喜欢这种简单粗暴的直接战斗。

    从前白海豚就喜欢这样的生活，否则他的实力也不会如同脱缰野马般飞速前进。

    可惜了，家世限制了他的发展，如果只论天赋，恐怕他的天赋不会差贾岩多少。

    “这就是虚空粉碎？我看你是异想天开。”

    贾岩讪笑了下。

    所谓的虚空粉碎，他与白海豚打了几招后，顿时理解了对方的思路与击打方法。

    那就是利用上了他的黑色力量，甚至借用了些许的爆炸体系，最终揉合了白色魔法力量，弄出的极大阵势。

    这不叫虚空粉碎，最多算得上是‘大力出奇迹’。

    “你如果称此为虚空粉碎，那么我就让你看看，我的叫不叫虚空粉碎。”

    贾岩耐人寻味的一段话，让白海豚脸色不自然起来。

    他眉头紧锁，然而贾岩不与他多废话，已然是巴掌一伸，手掌间有遮天蔽日的狂风呼啸而起。

    黑色力量，与白神力量在两只掌间绽放出诡异的和谐图案。

    “你竟将我的白色力量，领悟到这种层次了么？果然不愧是天赋绝佳的星空巨兽。”

    白海豚面无表情，也把拳头上的一白一黑两种力量，凝聚起来。

    他们这样的对手，一旦开战，不打出个几百上千招，很难分出胜负，不止在这里，连在外界也如此，毕竟都是资深域主，除非实力差别到了碾压层次，否则就算动用了杀手锏，也很难将同阶一口气击杀。

    天地已经震颤得一塌糊涂。

    仿佛天空都要破碎了。

    其实这便是虚空粉碎的真实原理。

    并非是有什么诡异的手段，而是单纯的攻击实力到达了世界的上限，甚至超出了世界的上限，导致整个创造世界被整个击破了某些部位，出现了力量虚空，这便成为了其他人口中的虚空震颤力量。

    白海豚能够做到，贾岩自然也能够做到。

    所以他才会说‘就这’。

    讥讽白海豚在装神弄鬼。

    “来吧。”

    白海豚提聚起了能量，对同样提起大部分实力的贾岩勾了勾手指头。

    “那就恭敬不如从命了！”

    贾岩淡淡一笑。

    没有什么石破天惊，也没有什么惊涛骇浪。

    贾岩就这样简简单单随随便便向着白海豚方向走了过来。

    然而白海豚面对这样的攻击方式，却是无比的凝重，丝毫不敢有任何轻视。

    如果贾岩有如此简单，他早已解决了这个大敌。

    正因为贾岩不可能简单，所以他如临大敌，一丝不苟，连任何一点点的风吹草动，都看在眼里。

    “白海豚……”

    贾岩一边走着，双手间的能量一边汇聚。

    他还一边说话。

    “嗯？”

    “你啊，性格上有大缺陷，你自己有自知之明吗？”

    白海豚直接呼吸一窒。

    打人有这样打脸的吗？

    “我有没有缺陷，不劳你来点明。”他不直接面对话锋。

    贾岩又哂然笑了笑：“其实吧，你若是只单纯的做个强者，以你的天赋，未尝不能闯出一片新天地，可惜了，你守着你所谓的祖辈积业走不出来，这是你首个性格缺陷。”

    “……”

    自己的最大缺点，被贾岩透露出来，白海豚脸色有点压不住，似乎想先行攻击，将贾岩的话锋止住。

    然而不等他做出主动攻击的姿势，贾岩继续放言。

    毕竟白海豚刚才采取了守势，想要转为攻击形势，是需要一定时间的。

    “其次，你的第二大缺陷，是性格上太过扭曲。你是不是认为，所有的一切，都是你自己委屈？”

    ……

    白海豚整个提聚的力量有些动摇。

    “你这话是什么意思？”

    他冷若冰霜的问道。

    其实白海豚就是这样想的。

    所有经历的委屈，他都认为，是别人带给他的，虽然他自己有那么点办事不利，然而身为资深域主，他知道自己的能力其实并不弱，但为人处事之间，即便再对他人礼遇有加，却总是被针对。

    这样不委屈吗？

    不应该委屈吗？

    其实他最想知道的事情，也是这件事的答案。

    否则即便这次赢了，未来还被下属们针对，他岂不依旧过得那般毫无自尊？

    就算让贾岩一击，他也想要从自己眼前的大敌，听个所以然来。

    “呵呵，其实吧，你想的很正确，从我的角度看你，算是个礼贤下士的人了，可惜……”

    “可惜什么？”

    白海豚一边观注着贾岩的两只手掌，一边询问道。

    “可惜，就四个字……德不配位！”

    德不配位？

    白海豚再如何天纵奇才，也一时间，想不通这点的意思。

    “你说我德不配位，是说一位资深域主，不配成为我白家势力之主吗？我白家有史来，也不过区区五六位资深域主，你说我不配？”

    白海豚目光阴鸷下来，冷冷问道。

    “不是，看来你还没懂……”

    贾岩叹息口气，忍不住摇了摇头。

    虽然他说这番话的意思，本来就是在打击白海豚的战斗意志，但看了这家伙的回应后，他心里头都想骂娘。

    原来真的缺根筋，脑子该多有毛病，才不能听出我话里的意思。

    “其实我打概能懂，然而，我的人生，我经历过的一切，你又何曾体会过？所以对你下的定义，我可不认同，好了，想要用话语动摇我，此招不管用，你的能量不是凝聚好了吗？让我见识一下吧。”

    白海豚冷漠无情的眼睛眯了眯，神情冷漠的说道。

    他不是不懂。

    但为人处事，需要有自己的坚持，贾岩说的话，他若是全盘接受，那即是否定了自己的强者之道，也许真会如贾岩所愿，战斗力在短时间里大幅度下降，此战本来只是试探，会打成生死之战的。

    “哎。”

    贾岩摇摇头。

    他自然不是什么好人，想要替白海豚解决人生困惑。

    一切的目的，不过是动摇白海豚内心，让这家伙败在自己手底下罢了。

    虽然此战双方定位，不过是真正生死之战前的开胃小菜，然而若有机会的话，他不介意一劳永逸，趁机将白海豚就此斩落马下。

    “罢了，既然你不领情。就让你继续冥顽不灵下去吧，看招！”

    贾岩毫不犹豫大踏步欺身而上，速度陡然间快到了极致！

    虽然他说这番话的意思，本来就是在打击白海豚的战斗意志，但看了这家伙的回应后，他心里头都想骂娘。

    原来真的缺根筋，脑子该多有毛病，才不能听出我话里的意思。

    “其实我打概能懂，然而，我的人生，我经历过的一切，你又何曾体会过？所以对你下的定义，我可不认同，好了，想要用话语动摇我，此招不管用，你的能量不是凝聚好了吗？让我见识一下吧。”

    白海豚冷漠无情的眼睛眯了眯，神情冷漠的说道。

    他不是不懂。

    但为人处事，需要有自己的坚持，贾岩说的话，他若是全盘接受，那即是否定了自己的强者之道，也许真会如贾岩所愿，战斗力在短时间里大幅度下降，此战本来只是试探，会打成生死之战的。

    “哎。”

    贾岩摇摇头。

