    “我担心你，再说你知道我的性格不可能不来。”

    “你……”

    啪啪啪！

    原本坐着的师傅拍着手站了起来，“不错，真的不错，不愧是我的徒弟，真有胆子，二位先坐吧。”

    韩若青不解的看了一眼厉墨寒，厉墨寒并没有跟她解释那么多，反而用眼神示意她先坐下看看情况。

    等两人坐下之后师傅才看向韩若青，“为师早就知道你一定会来，所以只是时间的问题而已，为师特地让人准备好了迎接你，怎么样？为师还算了解你吧。”

    看着师傅到了如此还依旧泰然自若，她不由得呸了一声，“我才不是你的徒儿，我没有你这么恶毒的师傅，直说吧，你到底要做什么！”

    她一直不知道师傅来阿卡喀什部想要做什么，阿卡喀什部没有别的能够吸引他来。

    如果一定要说这个部落里面有什么东西最为珍贵的话，那就只有长生药了。

    可是长生药外界人只知道可以长生不老，但长生药就是他所制作出来的，所以他不可能因为长生药而留在这里。

    所以师傅一定还是有什么其他的阴谋，甚至很有可能和整个阿卡喀什部有关，否则这个计划算计的不会这么大了。

    “我的计划？呵……”他冷笑一声，“我之前的计划算计的多完美啊，可是到了紧要的关头眼看着就要成功了，却突然被你们两个给破坏了！”他指着韩若青和厉墨寒二人，眼神里满是愤怒。

    韩若青煞有其事的表示道，“你一直以来信奉的信仰都是错的，我自然要阻止你，否则死的人会更多！”

    “你懂什么！”他有些急了，“这个阵法可是我的心血，之前准备了那么久只因为你们两个人而让我功亏一篑，不过我并不会因此而颓废，我要东山再起。”

    “所以我找到了这个地方，把我的目的地转移到了这里，不过这一次……”他眼神犀利的扫向二人，坚定的表示道，“这一次我绝不会再让你们给我破坏了！”

    他为这一次的计划可谓是做足了准备，并且成功的把他们二人给引了过来，所以这次绝不能失败！

    韩若青看着师傅这般模样，心头有不好的预感，“你到底要做什么！你用长生药把我们二人引到这里来，只为了让我们见证你的计划？”

    她坚信师傅应该还有针对她和厉墨寒两个人的单独计划，否则不可能故意把敌人引到自己的地盘。

    甚至还怕他们二人不来，顺手拐走了厉墨寒母妃的骨灰，不就是摆明了让他们必须来这一趟吗？

    “我有什么计划？我当然有一个非常完美的计划，而且你们两个是必不可少的！”师傅突然笑的非常阴森。

    看得韩若青心中一紧，如果师傅想要杀了她和厉墨寒二人的话，恐怕有的是机会。

    但偏偏用了其他的法子一步一步的把她和厉墨寒引到这里来……到底是为了什么？

    “我们来这的第一天你就知道了，如果你想要报复我们的话，你完全可以用你大巫师的身份随便给我们安上一个名头，到时候整个阿卡喀什部的人都会排斥我们，甚至会对我们下手，可你并没有这么做，难不成……”

    韩若青猛的抬头，不可思议的质问，“难不成你想要我们的鲜血？”

    现在没有这个解释能够说得通了。

    否则的话师傅为什么迟迟不动手，偏偏又需要她与厉墨寒两个人完成这个计划。

    “哈哈哈，不会是我的徒弟。”师傅朗然一笑，“猜对了，我的这个阵法好不容易重新编织，但我需要一个阵眼，所以我来了。”

    “你……”韩若青不敢相信的瞪大了眼睛，“你拿整个阿卡喀什部人陪葬？”

    “当然，不然你以为我千里迢迢来到这里做什么？”他煞有其事地表示道，“我就是要这整个部落的所有人来做我的阵眼，而你们……”

    他指了指韩若青和厉墨寒，“你们两个在我的阵法里也是相当有用处的，我要用厉墨寒的血来启动整个阵法，到时候阵法大开我就可以复活我心爱的女人了，哈哈哈……”

    “你疯了！”韩若青觉得师傅已经不是从前的师傅了，为了复活他心爱的女人已经临近疯狂了。

    现在的他恐怕很难控制理智，满脑子全都是复活阵法。

    “我疯了？我只是想要复活我心爱的女人，我有错吗？为了她，我可以付出一切！阿青，你不懂，但是我懂啊，等她回来，我就改名换姓与她重新开始，对了，我已经想好自己的新名字了，她最喜欢的就是珩这个字，那我自此之后就叫乔千珩，阿青你觉得好不好？”

    乔千珩脸上是满满的期待。

    韩若青自知此时的师傅已经不是她能够劝说得了的了，所以也不准备多说什么。

    只是有一件事情她不解，她不答反问：“我不管你叫什么，可你为何要偷走厉墨寒母妃的骨灰？你应该知道逝者已逝，我们这些生人要尊重逝去者，你这么做是会打扰了她地下长眠的。”

    乔千珩笑着说道，“如果我不这么做的话，就凭厉墨寒这么警觉，恐怕他不会来这一遭，那我的计划不就白费了吗？”

    “为了完成你所谓的大计，你算计得到够深！”厉墨寒几乎是咬牙切齿说出的这句话。

    不过对此乔千珩并不在意，反而说了一句，“跟你们说句实话，其实你们的皇帝对于此事也是知晓的，我只不过是给他炼制长生药，他就对此事默认，你说你们两个多悲哀，就这样被放弃了。”

    皇上也知道？

    韩若青和厉墨寒两人相视一眼，原来皇上是故意帮着乔千珩将二人引来。

    “现在明白了吧，这对于你们皇上来说是两全其美的事情，又能得了长生药，又可以把堂堂的寒王殿下引来用血献祭阵法，他巴不得我帮他除掉心头之患！”

    韩若青此时整个人浑身都在颤抖，觉得师父的整个世界观都变畸形了，为了复活一个女人，值得吗？

