
        端木殿主的话，着实让萧逸感到惊讶。

    在风圣地域，柳苍茫属于老一辈的强者。

    不同于端木殿主的声名不显，身份神秘；又不同于风圣国主、风圣大供奉这样的高高在，不可触摸。

    柳苍茫的事迹，在整个风圣地域，几乎人人都能津津乐道。

    连萧逸这个来风圣地域并不多久的‘外来者’，都有所耳闻。

    他像一个传，又更像一轮曾经快速升起的太阳，光芒无限；却又在光芒最甚之际，忽然消失无踪。

    年轻时，曾是公认的风圣地域第一天才。

    “这样的人物，怎么会…”萧逸面露疑惑之色。

    在御风城时，他与那位总执事的接触，虽只是短短时间。

    但那位总执事给他的感觉，像一个普通的老者。

    丝毫没有让人感受到光芒，感受到一个强者或许说曾经绝世天才的桀骜锋芒。

    有的，仅仅是普通，以及一丝…垂暮。

    “他的事，暂且不提。”端木殿主摆摆手。

    “首先是你的事。”

    端木殿主直视萧逸，道，“小子，你当真不怕风圣帝国无穷无尽的追杀？”

    萧逸耸耸肩，他没什么好怕的。

    他马要离开风圣地域了，风圣帝国的混蛋，爱追杀便追杀，他没兴趣搭理。

    端木殿主看着萧逸一脸无所谓的样子，脸不禁涌出了怒气。

    “小子，你到底哪来的底气？”

    “柳老头愿意帮你的原因，他并未跟我说，这老家伙也许久没回主殿找我了。”

    “但他的意思，我猜也能猜到，与我一样。”

    “原因？”萧逸挑了挑眉毛。

    “你的天赋。”端木殿主沉声道。

    “当日，在风絮国境之外，虽是惊鸿一瞥，但我不会看错。”

    “你拥有紫色武魂。”

    “我不知道你是否知道紫色武魂的意义，我也懒得跟你解释，因为这将是长篇大论。”

    “我只能告诉你，炎龙大陆，将武者的武魂品阶高低，作为天赋的强弱标准，不是没有道理的。”

    “武魂，由天地规则所化，由武者自身觉醒，并追随武者一生。”

    “天地规则，会将武魂分出不同的颜色，不同的阶品，自有其意义所在。”

    “紫色武魂，一是代表了你与生俱来的天资，二是你本身亦拥有超乎常人的武道天赋，如领悟力、参悟力等等。”

    “当然，你现在的表现来看，年纪轻轻，如如此实力，如此骇人战绩，已充分证明了你的天资和天赋。”

    端木殿主一直凝重地盯着萧逸。

    毫无疑问，端木殿主愿意屡次帮助萧逸，是因为萧逸的天赋。

    只是…

    萧逸疑惑问道，“我与端木殿主，以及柳苍茫前辈，并无交情。”

    “即便我天赋过人，但在你们眼，也不过是个陌生的天骄罢了，与你们毫无关联。”

    “且，我现今乃是风圣帝国的通缉犯，风圣帝国的敌人。”

    “端木殿主，仅仅因为我的天赋，便这般帮我，牵扯麻烦？”

    萧逸不得不疑惑，也不得不将疑惑道出。

    有些事，还是得问清楚。

    端木殿主摇了摇头，沉声道，“不，并非毫无关联，你是修罗殿的执事。”

    “我们修罗殿，乃是古八殿人数最少的一殿。”

    “非是我们修罗殿有多么严格的限制，仅仅是因为体修武者太少了。”

    “不同于其它七殿，只要属性适合者，可以加入。”

    “我们修罗殿，只有体修武者。”

    “你自己亦是体修武者，体修武者的修炼有多难，对天赋的要求有多高，你很清楚。”

    端木殿主叹了口气，道，“你一路赶来王都，途径不少修罗殿分殿。”

    “你所看到的，年轻的修罗武者，有多少？”

    “怕是各分殿都不足一成吧。”

    萧逸点了点头。

    端木殿主继续说道，“一个体修武者，除了本身要有足够的天赋外，还需要大量的成长时间。”

    “我们修罗殿，本来人不多，年轻一辈，更是少得可怜，你说我该不该照拂于你？”

    “可我是通缉犯。”萧逸皱眉说道。

    “哪来的通缉犯。”端木殿主摆摆手，道，“你与风圣帝国的恩怨，我又不是不清楚。”

    “当日风絮境界，我更是亲自在场。”

    “至于所谓的麻烦…”

    端木殿主顿了顿，眼尽是傲然之色，“修罗殿，从不惧麻烦。”

    “额。”萧逸愣了愣。

    “好了，说回正事。”端木殿主说道，“刚才的问题，你小子哪来的底气。”

    萧逸将心头想法道出。

    “哦？你打算离开风圣地域？”端木殿主先是微微惊讶，随即满脸挪揄之色。

    “小子，我说了，风圣大供奉已亲自追杀你。”

    “你只要离开我这修罗殿，不出一个时辰，他能找到你。”

    “你没机会出风圣帝国，更别说离开风圣地域。”

    萧逸笑笑，道，“论实力，我自是不得大供奉那等强者。”

    “但仅仅是离去，我还是有把握的。”

    “把握？”端木殿主戏谑道，“如果你所谓的把握，是你引以自豪的潜行手段的话，那么我可以告诉你，那对于天极境的老牌强者来说，只是个笑话罢了。”

    “武道力量的感知和追踪，足以让你无所遁形。”

    “嗯？”萧逸皱起了眉头，思索着。

    端木殿主率先开口道，“我再问你一个问题，你离开风圣地域的目的是什么？”

    “这两天，你一直在卷宗室调阅情报资料。”

    “你想找些什么？”

    萧逸想了想，直言道，“找人。”

    “离开风圣地域也是？”端木殿主问道。

    “嗯。”萧逸点点头。

    “那你可以放弃了。”端木殿主沉声道。

    “为什么？”萧逸皱眉问道。

    端木殿主玩味笑道，“如果你在我这第一主殿的卷宗室，都找不到你想要的资料，或者想要寻之人的情报。”

    “那么，你只能前往域。”

    “这里不是域吗？”萧逸心头疑惑，问道。

    “不。”端木殿主摇了摇头，“真正的域，处于大陆的最心。”

    “即便你出了风圣地域，仍旧要前行极远的距离。”

    “你需要一个引路人，否则，你走几十年都到达不了。”

    “那端木殿主你…”萧逸看向端木殿主。

    端木殿主摇了摇头，道，“我不会当你的引路人，因为，我并不希望你现在前往域。”

    “我可以等。”萧逸沉声道。

    “等？”端木殿主轻笑道，“如果我说十年时间，你还等吗？”

    “十年？”萧逸脸色一变。

    ......

    第三更。
  