    奥古尔要说的东西并不复杂，也是夏风之前就想到的。

    因为黑羽在维多利亚的地位以及被过份渲染的国际影响力，导致了哥伦比亚方面的妥协。

    当然最重要的一点，是黑钢国际的担保。

    哥伦比亚军方不会追究这次行动的责任，也不会为难夏风一行人，做为交换，他们需要将莱茵生命的实验计划忘掉。

    特别是源石兽和复制体的黑暗实验，对外界不可以提及一言一语，从今往后，一切恩怨就此消失。

    ...

    事情到这里，夏风当然不会继续追究，赫默等人已经顺利救出，至于报仇，十年不晚。

    这个承诺他会遵守，这也是对黑钢的负责，毕竟奥古尔肯为他担保。

    离开哥伦比亚后，往事随风散去，无论是他还是伊芙利特，都和莱茵生命再无瓜葛。

    020这个编号，将永远消失。

    ...

    正事聊完后，这场酒喝的很是尽兴，就连以酒量为傲的红刀都给喝多了。

    他们聊了很多，这次的行动不光是黑羽的功劳，而是所有盟友的相助才达成的目标，所以，夏风决定回维多利亚后邀请所有盟友，是时候好好加深一下感情了。

    奥古尔爽快的同意了。

    “没问题，等你回维多利亚准备好了，一个电话我就坐升机飞过去，说真的，我有点想念伊芙利特那丫头的烤鸡翅了，哈哈。”

    “OK。”

    ....

    ....

    这顿酒喝完，夏风三人被奥古尔派车送回了郊外的基地。

    “呕！”

    当时喝的时候挺过瘾，但回来后，夏风这个酒量最差的直接喷了，蹲在大门口吐了半个小时。

    因为明天上午就要从港口返回，这个时间大家早都睡了，只有赫默拿着一杯温水站在夏风身后。

    “你说你，不会喝酒干嘛非要喝这么多，现在好受了吧。”

    “水。”

    “给。”

    “呕！啊，我要死了。”

    ....

    第二天上午，港口。

    脸色煞白的夏风站在甲板上，朝黑钢来送他们的兄弟挥着手。

    “兄弟们，谢了，下次去维多利亚，我请你们吃烧烤。”

    “好的，黑羽的兄弟们，一路顺风！”

    船锚拉起，海门帮的货船顺利离港，没有受到哥伦比亚军方的任何阻拦。

    这次营救行动，完美结束。

    ...

    迷雾已经散开，海天一线，上空是火热的太大阳。

    甲板上，夏风站在船头吹着海风，在他的身后，是正在和赫默叽叽喳喳说个不停的伊芙利特。

    感受着这个画面，夏风忍不住在想。

    如果之前恍惚间他做的那个梦是曾经发生过的事，那么现在，他已经将历史引向了另一条全新的轨迹。

    不过，就像那句名言一样。

    在看到结果之前，你永远都不会知道，你当时做出的选择，到底是对还是错。

    ...

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    正在夏风故作深沉的看着大海时，一阵嗡鸣从上方传来。

    夏风刚抬起头，一个铁疙瘩就精准的撞在了他的脑门上。

    “哎哟，靠，什么东西！”

    梅尔担心的从后面跑了过来。

    “你没事吧。”

    夏风捂着脑袋。

    “撞死老子了，扔的什么玩意。”

    梅尔小心的将撞掉在地上的一个金属设备捡起。

    “你没事吧，咪咪号。”

    夏风尴尬的捂着脑门，合着刚才梅尔担心的不是他，而是撞掉地上的那个铁疙瘩。

    “这什么东西？”

    梅尔将这个看起来像个大号苍蝇一样的金属物体拿在手里。

    “这是我研发的特种型无人机，我叫它咪咪号。”

    “啥时候研发的？”

    “就昨天，还在调试阶段，我刚刚就试一下能不能飞起来。”

    夏风有些错愕。

    “这船上什么都没有，你怎么捣鼓出来的？”

    梅尔自信满满的扬起下巴。

    “昨天你离开基地后，我拜托塞雷娅把我的工具箱和图纸送了过来，船舱里还有一些废铁和零件，对我来说，这已经足够了。”

    听梅尔这语气，就和萧爷坐院子里编个鸟笼子一样容易。

    “大姐，这可是无人机啊，有些国家费了牛劲都研发不出来，你这三下五除二就整出来了？”

    “哎，我不是说了，咪咪号还没有成功，还在测试阶段，刚才不就撞树上了么。”

    “不是树，是撞我脑袋上了。”

    “都一样。”

    ....

    3天后。

    咪咪号已经从飞都飞不稳的无头苍蝇变成了可以稳定航拍的飞行小能手。

    据梅尔所说，咪咪号还有小范围的雷达功能，可以探测到方圆500米内的大型物体，比如船舶，暗礁，小怪兽之类的。

    说实话，这个雷达的范围有点小，在这一望无际的大海上，500米用眼睛就能看见。

    不过能在短短几天内搞出这么个破玩意，伟大的梅尔工程师确实不是浪得虚名，如果时间充足，部件和设备给力，她指不定还能做出什么。

    ...

    甲板上，梅尔手里拿着一个遥控器。

    “快来，镜头调过来了，大家准备！”

    所有人站在甲板上将脸对准上空掠过的咪咪号。

    伊芙利特嬉笑着搂着赫默的脖子，雪怪小队将霜星簇拥在中间，狼大躲在最后，用手掩饰着秃掉的头发。

    龟龟兴奋的拉着夏风的手。

    “大风车，来了来了，快准备好。”

    “不需要准备，哥什么时候都很帅。”

    看准时机，梅尔握着遥控器。

    “3，2，1！”

    大家异口同声的喊道。

    “茄子！”

    “咔嚓！”

    茫茫大海中，一辆货船孤独前行。

    以船为幕，以海为景，大家各自的样子定格在了这咪咪号的相机中。

    ....

    ....

    ....

    若干年后。

    某人在一片废墟中找到了严重损毁的咪咪号，并从残骸中拆解出了自诞生为止保存着所有数据的存储卡。

    经过远高于这个时代的技术手段，那张日期最早的照片被分解成了一段数据。

    既非起始，亦非终结，时空交错，万物流转。

    突破时间与空间的限制，这段代表了照片的数据被发向了浩瀚的宇宙。

    ...

    或许，它会发往另一个时代。

    或许，它会被另一个世界捕捉到。

    又或许，它可以成为终结莫比乌斯之环的契机。

