    轰隆隆~

    高台上，百官文武居高临下一览无遗，下方的骑兵一个个兴奋的奔驰下，一张张长弓更是射出，看的众武将更是一个个兴奋的拍手叫好。

    “好，射中了。”

    以三军之威震慑长安暗中有自己小心思的百官。

    “主公，此次百步之外十射六中以上者共计一百三十六人。”

    “骑射百步之外, 射中靶心者九十三人。”

    “比武胜出者三十六人。”

    .......

    胡车儿兴奋的抱拳对着高台上的吕布汇报，下方黑压压更是单膝跪地有一群士卒。

    这一幕看的吕布露出了笑容，摆手示意早就准备好的侍卫端着锦盒上来。

    “好，赐袍。”

    一张张崭新鲜艳的锦袍陆陆续续的赐予军中勇士后，一个个更是散发着激动的目光。

    就连诸将中也不乏有人羡慕的看着这一幕。

    一个个被选拔出来的将士激动的纷纷被请着落座在了赐予他们的席位上落座，随着乐器响起, 酒宴纷纷上来。

    “末将愿为主公助兴。”

    就在酒宴正欢闹时，吕布身后的亲兵统领胡车儿颇为兴奋的抱拳大喝一声。

    顿时吕布不着痕迹的望了眼四周的百官后，直接笑指着胡车儿大笑道：“好, 汝就为百官助兴。”

    百官中几乎是大多数兴奋的叫好，但也有不少人暗中冷笑，如此低劣的震慑手段也好意思拿出手来。

    酒宴末尾侥幸过关的罗平安低声道：“子龙，你看此人便是主公亲兵统领胡车儿，传闻此人能力负五百斤，日行八百里。”

    当听到这话后赵云都忍不住的放下了酒樽，直勾勾的望着出来的胡车儿，不由凝声道：“好一个神力。”

    走下场的胡车儿左右环视一眼后，咧着嘴一笑，对着吕布抱拳大喝道：“末将粗人一个，不会舞剑今日便在主公面前献丑了。”

    说罢后，直接解开身上的铠甲，在众人惊呼的眼神下，竟然直接走向了那尊焚香祭天的三足圆鼎前。

    百官仿佛已经猜到了什么，可当真亲眼目睹后依然忍不住的震惊，难道此人还真要举鼎。

    对于这一幕吕布嘴角扯出一丝笑容, 他早有预料，胡车儿的力量还有军中武将, 他也是早就考虑到了这一点，因此早早便准备了这一个分量十足的大鼎。

    胡车儿这么明显的举动下，别说百官了，就连诸将都纷纷被吸引惊呼下好奇的望着这一幕。

    褪下铠甲的胡车儿大步来到大鼎前，深深的吸了一口气后，缓缓伸出双臂，两只手就抓住了那冰冷的金属，细密的花纹让他不至于手滑。

    哼！

    一声沉闷的哼声响起，在百官震惊的目光下，只见赤裸着胸膛的胡车儿涨红着一张脸，双臂青筋暴起手臂更是暴涨了一圈。

    咬紧牙关愤然一声大喝声响起，脸色通红额头的青筋暴起的胡车儿在百官震惊的目光下，那沉重的三足铜鼎竟然被缓缓举起。

    双臂抱着这尊巨鼎，胡车儿满脸通红艰难的开始移动，犹如一个怀孕即将代产的孕妇般，可众人却没有丝毫笑话。

    百官更是看呆了，甚至有人吃饭的筷子掉落都不知。

    汗水不要钱般哗啦啦流淌下, 胡车儿满头大汗喘着粗气咬着牙缓缓双臂抱着这尊铜鼎面向吕布足足走了十三步。

    咚~

    三足铜鼎落地沉闷的声响回荡在空气中, 吕布更是大笑的拍手道：“好, 胡车儿神力也，此鼎有多重？”

    吕布更是豪爽的环视询问的一句话，筹办这场酒宴高台的官员直接出列拱手道：“回禀温侯，此鼎足有八百斤中，而此时鼎内更有沙土前几日足足有三十六名大力士忙碌了一天才抬到此处，温侯麾下真乃猛士也。”

    哈哈~

    奉承的一句话下，吕布更是大笑起来，看着气喘吁吁仿佛已经脱力的胡车儿，更是豪迈的挥手。

    “给本将的猛士赐坐，赏锦袍一件。”

    当着百官诸将显露本事的胡赤儿虽然气喘吁吁，就连双脚都有些轻飘飘的脱力，但在自家主公的赏赐下依然忍不住的大喜。

    “多谢主公。”

    披着华丽的锦袍，胡车儿兴奋的落座下后，军中将士更是一阵喝彩。

    “末将也愿为主公演武助兴。”

    这时素来有军中第一虎将之称的黄忠坦然的走了出来，顿时诸将中更是睁大了眼睛，尤其是今日从万军中选拔出来的小将，一个个那曾如此近距离看过这等盛事。

    “子龙，此人便是主公帐下第一虎将南阳黄忠，黄汉升，一口长刀万夫莫敌，一张长弓箭无虚发。”

    在看到黄忠的身影后，罗平安更是兴奋的对着自己的小兄弟解释起来，赵云见状后更是凝重的望着。

    只见入场后的黄忠抬头对着吕布一抱拳，看到自家主公情不可见的点头示意下，他也是轻微郑重的一点头。

    深深吸了一口气后，黄忠直接从腰间取出一枚玉佩大喝道：“将此玉佩悬挂一百五十步！”

    哗！

    一百五十步，瞬间当听到这个字数后，百官并未发觉什么因为他们不了解这个数字的恐怖，而诸将一列一个个瞪大了双眼。

    “黄忠！”就连赵云听到这个步数后也暗暗的攥紧了拳头，更是震惊的望着此人。

    他百步之内有自信百发百中，但一百五十步！

    士卒高高举着掌中的一枚玉佩，几乎是当着众人的面小跑而去，足足有一百五十步外，将玉佩悬挂在了靶子的木架上。

    万军瞩目下，黄忠更是脸色凝重的接过了将士递来的长弓，一支黑色的羽箭缓缓取出来后，先是对着吕布抱拳后，指着远处的玉佩大喝道：“末将这支箭穿玉佩之孔而过不伤玉分毫。”

    瞬间！这话落地后，诸将齐齐动容，甚至不少人都露出了震惊的神色。

    玉佩后面是红色的靶心，然而这个距离，再加上就这么要穿过去！

    就连吕布都不禁动容，脸上的笑容露出了丝丝凝重之色，当看到黄忠那坚定的神色后，恍然大悟，黄忠此时与曾经的他几乎已是相差无几也。

    在毫无后顾之忧后的黄忠，更是在经历了西凉、蜀中连翻大战过后，一身的武艺再进一步，此时的他才是真正的巅峰时期。

    深深的呼吸下，在文武百官一个个震惊的目光下，黄忠缓缓拉弓。

    吕布更是深深的望着远处那枚玉佩，一百五十步，‘三国’中记载辕门射戟时候他的距离，当时可是就连张飞这等猛将都不认为能射中。

    然而这位在三国中赫赫有名的神射手黄忠，是否能一续辉煌呢？

