    “金河王，伽星，‘黑心佛’苦心头陀……‘飞天神爪’万人杰，‘刀剑双绝’独孤鸣，中州双义……‘大头鬼王’东野厉，燕山四大寇……。↗”

    水天姬目光环顾，一个接一个看过去，每认得一个人，她心就往下沉一分，面上苦色更甚。

    光是她认出的这些人，每一个都已极为难缠，更何况还有数十位藏头露尾之辈，这群人虽然遮掩了面目，或乔装易容……但他们既有资格与黑心佛，飞天神爪，大头鬼王等人联袂同行，想来也不会比前者逊色多少。

    胡不愁神情愈凝重，只是勉力保持镇定。

    铃儿，珠儿等船上一众侍女已是花容失色，小脸惨白！

    目下情况对他们而言，实在太过凶险了，绞尽脑汁也想不到丝毫逃生的法子。

    相比起黑心佛，大头鬼王，金河王，伽星这群人，‘摘星手’彭清等人就像是还没断奶的孩子，不论手段还是武功一道上都差了一大截。

    “不退则死，这句话是你说的？”一个阴测测的声音响起，‘大头鬼王’东野厉摇晃着脑袋，他的头比常人起码大上一倍，一张脸泾渭分明的分成两半，一半漆黑如墨，一半惨白如纸，的确像是自地狱中爬出的恶鬼。

    王动道：“不错，是我说的。”

    “好得很，我也想看看你能让本座怎么死？”大头鬼王怪笑连连。

    王动摇了摇头：“你只怕是看不到了。”

    大头鬼王笑得愈张狂，神色得意：“本座当然看不到，因为你很快就会死在本座手上。不过瞧在你还算识相的份上。可以给你一个痛快……。”

    伽星法王口喧佛号。淡淡道：“小僧只取紫衣侯的武功秘笈，居士若肯奉上，小僧立即退走。”

    “嘿嘿！”

    一众恶客听得伽星所言，都是嘿然冷笑，紫衣侯威震天下，武功深不可测，他一身所学之武功秘藏，又有谁不垂涎三尺？

    伽星法王虽然了得。但在场恶客又有哪个简单了？

    他们自然不会干瞪眼看着这番僧夺走紫衣侯的武学秘籍！

    不过这里每个人都似乎很沉得住气，并没有插嘴，只等伽星迫出秘笈，才会出手抢夺。

    金河王出刺耳的声音：“本王什么都可以不要，但你们必须说出周方的下落。”

    昔年金河王纵横武林之时，曾经在周方手上吃过亏，他心性狠辣歹毒，睚眦必报，一直在等待着报仇的机会。

    而今周方一身武功几乎全失，紫衣侯又是重伤不醒。金河王岂会放过这最佳时机？

    ‘飞天神爪’万人杰早年与人搏杀，被斩断了一条手臂。后来便装上了一只铁爪，自此专修爪法，凌厉刚猛，撕金裂石，不在话下。

    万人杰自一踏进船舱，一双眼睛就在舱内诸女身上打转，最终直勾勾的落到小公主身上，露出毫不掩饰的淫邪神色，伸出舌头舔了舔铁爪，邪笑道：“你们争你们的，万某只要这个雏儿，嘿嘿！紫衣侯女儿的滋味儿，想必是妙不可言，妙不可言也！”

    小公主一生之中，何曾听过这种粗鄙之词？她终究年龄还小，顿时便气得脸色青，几乎就要动手杀出。

    一只手已按住了她的肩膀，制止了她的举动！

    “师傅，让我杀了他！”小公主仰着头，看着自己的老师，气愤不已道。

    “不急！”王动只是淡淡瞥了万人杰一眼，神态依旧显得从容不迫：“诸位还有什么话，不妨慢慢道来，对于将死之人，我总是比较宽容的。”

    这时彭清按捺不住道：“各位前辈，可别忘了紫衣侯还没有死，咱们……。”

    “你是什么东西？这里岂有你说话的资格？”彭清话还没有说完，已被一道冷冷的声音打断。

    ‘大头鬼王’东野厉冷笑着瞧着他。

    被大头鬼王这样盯着，彭清只觉得浑身毛骨悚然，哪怕心中愤怒无比，也只是张了张嘴，再不敢说话了！

    “他人虽然不是东西，但说的话总算还有一点道理。”苦心头陀淡淡道：“紫衣侯若是不死，在场之中谁能心安？”

    ‘刀剑双绝’独孤鸣轻叹口气，目光低垂，瞧着自己一双手：“紫衣侯终究一代枭雄，死在我独孤鸣手上，总比死在你们这群不人不鬼手上好得多。”

    “你也算是人？”大头鬼王冷笑：“若是紫衣侯完好无损，十个独孤鸣也及不上紫衣侯一根手指头。”

    独孤鸣又叹了口气，悠悠道：“好在一个只剩半条命的紫衣侯，却是未必及得上独孤鸣了！”

    王动听了片刻，忽然说道：“看来我错了！”

    大头鬼王怪笑道：“你当然错了，错得离谱！寻常时候犯错没有关系，今日犯错丢的却是自己的小命。”

    王动恍若未闻，自顾自道：“我本不该给你们时间的，原以为诸位都是一代高人，或能说出一些有见地的话来，却不想尽是废话，高看了你们，这是我的错！”

    他缓缓抬起头，环顾全场，淡淡道：“诸位请出手！”

    “哼！”大头鬼王一声冷哼，大步而出，黑袍无风而动，宛如恶鬼一般的面容更显狰狞可怖，他狞笑着瞪着王动：“你的小命是本座的，谁敢与本座相争？”

    王动摇了摇头：“你不行。”

    大头鬼王狞声道：“你说本座杀不了你？”

    他说话之时，澎湃的气劲已是迅凝聚起来，浑身都透着一种诡异可怖的威势，周身更似被一层莫名的氤氲黑气笼罩，愈显得神秘骇人。

    王动却只是扫了他一眼，缓缓道：“你们若是一起出手，或许还有一丝机会，单凭你一人，恐怕连我一根毫毛都伤不得。”

    此言一出，在场众人面色各异，有人嘿嘿冷笑，有人怒火中烧……但更多的人却是面露不屑，以一种看傻子一般的眼神瞧着王动，就连水天姬，胡不愁等人也觉得王动实在是狂妄得没边没际了！

    眼前这种阵容，毫不讳言，即令是紫衣侯完好无损，精气神处于巅峰状态，也不敢当面直撄锋芒！

    实在是这阵容太庞大了！

    整整一百余位江湖上的成名好手，其中更有伽星，金河王，黑心佛……这等江湖顶尖高手，放眼天下，这阵容联合起来都足可横扫无敌。

    大头鬼王更是怒极反笑：“好，好得很！本座倒想看看你这乳臭未干的小儿，究竟有何本领，敢在本座面前嚣张？”

    话音未落，大头鬼王反手一掌轰出，劲气狂涌，直如沸腾的山洪，在经过了漫长的蓄势之后一瞬间爆而出，只是呼吸之间，王动已被磅礴汹涌的劲气所淹没！(未完待续!