    第 81 章   

    从郁山回来沈浩博就忙了起来, 国外的行程连起来要出差一个多月，差不多年底才能回来, 这意味着他有一个多月不能和傅司妤见面, 对还处于新婚期的男人是一件非常难熬的事情。

    

    他想让傅司妤跟着一起出国，被傅司妤拒绝了。

    

    快过年了，傅司妤的大学室友梁秋蔡倩洪晓几个人都结束了外地的实习, 准备回南城轻轻松松的过个年, 明年再在本地找实习工作。

    

    傅司妤和她们几个约好了过几天要聚餐，还有她的剧本要先投拍哪一部心里大概也有了底, 最近准备约导演编剧见面详谈, 一个多月时间太久, 傅司妤不放心也舍不得把小仙女交给别人照顾, 而且沈浩博工作那么忙, 自己去了他可能也没时间陪自己, 综合以上几点，傅司妤觉得自己还是留在南城比较好。

    

    她认为自己是全面考虑做出的决定，但沈浩博觉得她说那么多都只是借口, 说她就是为了小仙女才不跟他走的。

    

    酸里酸气的说她只是嘴上爱他, 实际上心里把小仙女看得比他重要, 舍不得离开小仙女, 却能舍得离开他。

    

    傅司妤不理他这种幼稚的吃醋行为, 他就把满腔怨气发泄到小仙女身上。

    

    临行前一天还在吃小仙女的醋，故意无视小仙女。

    

    可怜小仙女还不知道自己被‘爸爸’当成了情敌, 一看到他回家就从傅司妤怀里跳下来, 屁颠屁颠的去沈浩博那里求宠爱。

    

    于是这一天晚上家里上演了大型三角现场。

    

    傅司妤手里拿着沈浩博妈妈亲手给小仙女缝制的毛球玩具逗小仙女, 小仙女头也不回的窜到沈浩博身边，脑袋伸到沈浩博胳膊边蹭来蹭去, 想要沈浩博陪它玩。

    

    沈浩博双手抱胸，薄唇微抿，上身向后倚靠在沙发背上，对小仙女不理不睬，连个眼神都没分给它。

    

    小仙女偎在他身边，举起一只爪子，露出自己粉嫩的肚子给沈浩博看，还用嘴巴啃脚，哄沈浩博开心。

    

    小仙女的肚子和爪子都是粉粉的，傅司妤平时最喜欢亲它的肚皮，摸它的小爪子，沈浩博不止一次看到傅司妤用色眯眯的眼神盯着小仙女的肚子看，露出痴迷的笑容。

    

    小仙女这一招对付傅司妤有用，沈浩博看了想到那些画面，更糟心。

    

    沈浩博对小仙女的讨好无动于衷，另一边的傅司妤看着小仙女粉粉的小肚皮和小脚脚，心都快被小仙女萌化了，晃着手中的小毛球，对小仙女温声细语，“宝贝，小仙女宝贝，快到妈妈这里来，让妈妈亲一亲。”

    

    小仙女扭头看了傅司妤一眼，然后非常冷漠无情的转回去，继续像个舔狗一样蹭着沈浩博的胳膊讨好他。

    

    傅司妤用玩具都吸引不了小仙女的注意力，郁闷道：“明明我对你更好，你爸都不理你，你干嘛还围着他转，没良心的小东西。”

    

    沈浩博冷嗤一声，重复傅司妤的话，“没良心的小东西。”

    

    傅司妤说的是猫。

    

    沈浩博说的是傅司妤。

    

    傅司妤乜了沈浩博一眼，“沈浩博，你够了啊，不跟你出国又不是都因为小仙女，我有我自己的考虑，你不要自己不如心意，就把气撒到小仙女身上，它多大你多大，它那么喜欢你，你就不能对它好点吗？”

    

    傅司妤对小仙女张开怀抱，“过来，宝贝，看看这是奶奶给你缝的小球球，快来玩呀。”

    

    沈浩博再也忍不了她在自己面前一口一个宝贝的喊小仙女，把她手里的抱球抛到旁边的单人沙发上。

    

    小仙女以为他在逗自己，顺着他抛毛球的弧线纵身一跃，跳到单人沙发上。

    

    沈浩博侧过身，把傅司妤打横抱了起来，抬腿往二楼去。

    

    傅司妤下意识搂住他脖子，目光和站在沙发上的小仙女对视。

    

    小仙女爪子底下踩着小毛球，一双眼睛又圆又亮，炯炯有神的看着他们俩。

    

    傅司妤被它纯真的眼神看得脸上一红，虽然小仙女是猫，但每次在它面前和沈浩博有亲密的肢体接触时，她总有一种带坏小朋友的感觉。

    

    傅司妤抬手在沈浩博胸口轻拍了一下，“在小仙女面前你能不能注意点，它都看见你抱我了。”

    

    沈浩博不以为意，“它又不懂。”

    

    傅司妤：“你怎么知道它不懂，它聪明着呢。”

    

    她觉得自己每次跟小仙女说话，小仙女都听得懂。

    

    沈浩博道：“它知道我们要上楼做什么事又怎么样，它又不会对其他人说，难道你还怕它以后遇到其他猫，用猫语跟其他猫说我们俩每天在家里做什么，当着它的面抱在一起吗？”

    

    沈浩博用一本正经的语气调戏傅司妤。

    

    他这么说傅司妤还不由自主的脑补了一下小仙女和一群可爱的小猫咪在一起交流她和沈浩博的场景，觉得这画面太邪恶了。

    

    傅司妤无语道：“什么呀，你不要胡说八道。”

    

    说话的功夫已经到了二楼卧室。

    

    沈浩博用脚踢上门，转过身把傅司妤抵在门上，俯身吻她嘴唇。

    

    这个吻又急又凶，像是要把她吃进肚子里一样。

    

    傅司妤怕掉下去，双腿紧紧夹住他腰，沈浩博一边亲吻她的嘴唇，下巴，耳垂，一边腾开只手解她衣服纽扣。

    

    穿在外面宽松的针织衫掉落在地上，里面紧身的黑色秋衣贴着身，勾勒出她窈窕的身材。

    

    他火热的吻向下游移，傅司妤嘤咛一声，手臂环紧他脖子，小腿在他身侧晃了下。

    

    “停，停下来，还没洗澡呢。”

    

    沈浩博气息粗重，“一起洗。”

    

    傅司妤有点怕他在浴室里发疯，推拒道：“不要。”

    

    沈浩博没理会她的拒绝，直接抱着她去浴室。

    

    即将分离一个多月，沈浩博像是要把之后一个月的运动一次性做完一样，把傅司妤翻来覆去的折腾。

    

    傅司妤本来想着反正他明天就要走了，接下来一个多月都不在家里，就由着他尽兴好了，最后实在累极了，感觉他还很兴奋，脑子转了转，故意说扫兴的话给他败火。

    

    “沈浩博，你是在烙饼吗？

    一会翻前面，一会翻后面，烙饼也该烙熟了。”

    

    沈浩博顿了片刻，抬手在她臀上拍了一下。

    

    啪一声。

    

    傅司妤愣了下，这还是沈浩博第一次在床上打她，虽然不疼，但这一声清脆又响亮，傅司妤瞬间面红耳赤，羞耻得浑身发烫，气得对沈浩博破口大骂。

    

    “沈浩博，你怎么这么不要脸，你......”   

    她实在是不会骂人，每次骂都是重复的词语，根本不解气。

    

    沈浩博看她红着眼圈，委屈巴巴的瞪自己，立马伏低做小哄她，“阿妤......”   

    才说了两个字，傅司妤抬腿对准他胸口，猛一用力，一脚把他踹下了床。

    

    傅司妤真是被他打得那一下气懵了，把人踹地下还不够，拿起他枕头劈头盖脸对着他甩。

    

    “你打我，你打我，王八蛋。”

    

    枕头软绵绵的打在身上不疼，但沈浩博怕她会突然出拳砸自己脸，明天出国还要和合作方谈项目，接下来好多天都要见不同的人，脸上如果挂了彩不太好看，由着她打了几下，抬手攥住她手腕，压到枕头上亲她脸。

    

    “好了宝贝，我错了。”

    

    傅司妤手背到身后碰了下自己屁股，愤忿道：“流氓，以后你再这样，你就去睡书房吧。”

    

    沈浩博搂住她说：“好好好，以后再说，宝贝你困了吧，早点睡，明天还要早起送我去机场。”

    

    这是之前傅司妤对不能陪他一起出国提出的补偿，他走的时候送他去机场，回来的时候去机场接他。

    

    “送什么送，谁要送你？

    你走的这么早还把我弄成这样我明天起得来吗？”

    

    沈浩博本来就没指望她能起那么早送自己，提起这事不过是想转移话题，这会听她果然赖账，也不意外，顺着她话说：“好好好，不送，明天我自己走，不吵你睡觉。”

    

    他这话说的说的委曲求全，毕竟之前是自己提的要送他，现在又借口不送了，像是她很不守信用一样。

    

    她吸了下鼻子，嘟囔说：“什么叫你自己走，说了送你就送你，明天你起床一定要叫我，不许偷偷走，不然以后再也不理你了。”

    

    沈浩博卖惨成功，勾了下唇角说：“好，明早我叫你，早点睡吧。”

    

    傅司妤嗯了一声，乖巧的窝在他怀里，全然没有刚刚踹人打人的凶悍。

    

    沈浩博亲了下她嘴唇，“晚安，宝贝。”

    

    傅司妤闭上眼睛说：“晚安。”

    

    

