    陶山仙宫，夏无忧随着修行黑莲印进度加深，仙宫这边也安排了全新课程，望着眼前密密麻麻的各种文字记录，夏无忧略微愣了下：“师姐，这些是...”

    “都是历朝历代的内廷记录，还有起居注。”

    陶山仙宫这位负责引导的师姐，走上前将一张学习清单交给夏无忧：“这些书籍，都可以更好帮助你理解所谓帝王心术，或者说掌握天下的关键要点，并跳出局限之势，以更大视角俯视天下。”

    说白了陶山仙宫对于夏无忧的教育，不仅仅是武学，还有个人能力，见识，学识全方位培育，作为陶山仙宫的圣女，不仅仅是光一个武学天赋就够了，夏无忧需要掌握更多的东西。

    不过这位师姐很快也诧异起来，因为夏无忧在翻阅要求里规定的起居注内容后，并根据课程安排要求，写下自己看法与批注时，里面阐述的内容不仅没有很幼稚，反而显得很深刻...

    就连她都没想到小小夏无忧会思考那么多。

    注意到自家师姐盯着自己纸条目不转睛，夏无忧暗自摇了摇头。

    因为这里面很多观念与论点，自家老哥过去早就和自己提过，按照他说法叫做启蒙，很多在她眼里很基础的内容，自家师姐看了连连称奇。

    倒不是夏无忧的师姐看不懂这些内容，只是她沉思原因是夏无忧这种年纪，怎么可能会知道那么多东西，甚至很多事情看法过于透彻到直白地步。关键这是她第一堂课，现在这样的表现，让自己一下子没法教下去了。

    于是师姐便急急忙忙找上陶山仙宫之主，那位高高在上的女子。

    拿着夏无忧的纸条看着里面论述，这位仙宫之主心情很不错，嘴角露出笑意：“纯魔之子，不愧是天佑圣门的天选存在，有这样早慧的能为自然不意外，上课内容自然需要更充实，你只要好好引导她学习下去就行。”

    “是...”

    想到这仙宫之主又添加几个开放的藏书区域，方便夏无忧尽快成长起来。

    同一时间，夏无且那边，虽然张邺岚谨慎撤退，可自己也清楚，下次如果再遇上这个火莲宗术士，怕是张邺岚已完全掌握并适配张顺身体，甚至修为都得到彻底巩固。

    所幸张邺岚对于自己的怒沧琴与阎魔荒神斩都十分忌惮，这才让夏无且成功吓退这位火莲宗的术士，不过夏无且本身也有所收获，因为他利用怒沧琴得到张顺的一部分精神意识，微弱的这部分切割出来的魂力，被夏无且保存起来，留在未来对付张邺岚的后手。

    对于张顺的死亡，夏无且仅仅是有一种兔死狐悲感受，武川的本土孩子，大部分都如张顺命运这样，被火莲宗完全绑上战车，一直到万劫不复的地步。

    就在夏无且准备起身时，地面上卷起一阵火焰漩涡，顷刻间，夏无且的意识就被拉到一个特殊空间内，宛如魔神的破六韩拔陵则霸道坐在王座上。

    作为当世魔门第一人，真王破六韩拔陵昔日与夏无且进行交易同时，便留下这种利用火莲印的联系方式，只不过一直以来夏无且都主动封印屏蔽，避免破六韩拔陵窥视自身，没想到借由张邺岚残存六蚀魔音，破六韩拔陵还是找到夏无且。

    高温火焰盘踞天际，夏无且望着王座上的破六韩拔陵，不卑不亢到：“又见面了，真王大人。”

    凝视着下方的夏无且，破六韩拔陵冷笑两下：“你们兄妹两人，果然都非凡人。”

    这两兄妹完全就是变数中的变数，夏无忧是魔门千年一遇的纯魔之身，这样的资质就连陶山仙宫这等魔门内部巨大势力都出面夺取，当然因为夏无忧关系，破六韩拔陵获得不小的助力。

    陶山仙宫，云海群岛，补天剑阁，都是魔门内部最高高在上的存在，甚至五莲宗失传的黑莲印修行方式，实际上三派都有孤本保存在手，这次和陶山仙宫完成交易，破六韩拔陵才知道三大派的底蕴有多丰厚，掌握资源有多强大。

    至于夏无且，破六韩拔陵实在没想到，火莲宗内数一数二术法大家，张邺岚在他手上翻了车，被迫夺舍转生。

    提到自家妹妹夏无忧，夏无且抬起头：“无忧最近还好吗？”

    “她现在是陶山仙宫的圣女，自然生活是极好的，你还是担心一下自己，那把绝世魔兵，你是否考虑交付与我。”

    很明显，破六韩拔陵的真正目的，就是阎魔荒神斩，根据张邺岚的回报，这把火属性的魔兵，是当世最适合破六韩拔陵的兵器，因此破六韩拔陵得到消息就急不可耐找到夏无且，甚至闭口不谈夏无且重创张邺岚这件事。

    看到破六韩拔陵的目光，夏无且毫不介怀淡淡开口到：“此物凶险，使用者需要有阳年阳月阳日阳时的生辰八字，方可以使用这把魔兵。”

    这把魔兵凶兵对天下魔门之人诱惑，让夏无且意识自己的确是低估它的价值，以及对这一方世界带来连锁反应。强如破六韩拔陵，也开始关注这把魔兵。

    很明显破六韩拔陵也是很清楚这一点，阳年阳月阳日阳时出生与魔君一样的生辰八字，这个条件就足以让许多魔门高层无法使用，但破六韩拔陵却是毫不在意。

    “我有办法，可以让自己生辰八字改为阳年阳月阳日阳时出生的命数。”

    此言一出，夏无且心念一动，与破六韩拔陵对视起来，片刻之后夏无且点了点头：“既然真王坚持要使用这把魔兵，我也不会强加阻扰，不过真王也应该明白，此事也是交易。”

    “既然是交易，你需要什么尽管开口。”

    命数修改，将其变成阳年阳月阳日阳时，是夏无且将魔兵出世以来，布置最大一次阳谋，经过张邺岚，常山君等人亲自体验，早已证实魔兵真实存在性，现在甚至连夏无且的目标，破六韩拔陵也上钩，甚至不惜修改命数做法，让夏无且内心已有盘算。

    “一个月后，武川城旧址，我会带上魔兵，至于交易条件到时候真王就知道了。”

    武川旧址？

    破六韩拔陵听到这个地点就眉头紧皱，因为这个地方的庞大地下山谷能量当初被自己献祭给蒤罗曼陀祭后，残存的灼热焚气，至今都没能被净化，这块煞地已成一个让破六韩拔陵很忌讳地方。

    回到现实世界，夏无且目光冰冷，破六韩拔陵与火莲宗，时至今日都还是那么残暴凶狠，这次修改命数一事，就是夏无且一场正大光明算计。

    “无论你想做什么，我都不介意，这件事我答应下来了。”

