
　　安妮嘴角扬起一抹邪笑，挑着眉道：“怎么？嫌少？那就别干啊，没人逼你入职。”

　　“可是你们的招聘简章里明确写着薪资2万起，你这样算挂羊头卖狗肉吧？”

　　“我们下面还写着‘最终解释权归本公司所有’呢！现在我们临时调整了薪资待遇，一个月就2000，爱干不干，不干你就走人。但是车玻璃的钱你得赔给我，别想赖账。”

　　看着咄咄逼人的安妮。

　　沈兴哭笑不得。

　　她的性格跟赵岚完全不像。

　　如果说赵岚是性感撩人的御姐，那安妮就是小肚鸡肠的怨妇。

　　沈兴犹豫片刻。

　　还是在劳动合同上签了字。

　　由于还未完全适应‘李三’这个身份。

　　签字的时候差点又写成了‘沈兴’。

　　还好他反应及时，不然就露馅了。

　　“哟！你还真是能屈能伸呢！2000块钱的工资也干，让什么逼的？在我们这儿，就是一个清洁工都3000呢！你属于全公司薪资榜‘第一名’，开心不？”

　　安妮还在冷嘲热讽。

　　沈兴毫不在意，妥妥办理好了入职手续。

　　“好吧，能屈能伸的李先生，跟我来吧，给你分配一下团队工作。”

　　安妮扭着屁股就走。

　　高跟鞋踩在地板上发出“哒哒哒”的脆响。

　　阿斯克勒公司内部实验室看起来非常专业。

　　面积足足有一个足球场那么大。

　　与一般工厂的生产车间差不多。

　　里面摆满了各式各样的实验器材和化验、测试、制样设备。

　　而且采用无菌车间标准。

　　进出都有一套严格的消毒杀菌程序。

　　安妮带着沈兴穿过长长的走廊。

　　透过实验室的透明玻璃窗，能看到里面有许多身穿隔离防护服的工作人员在忙碌。

　　沈兴本以为她会带自己进入实验室内部，便问道：“在哪穿防护服？”

　　安妮停下脚步，转头问：“什么防护服？”

　　沈兴指了指玻璃窗内部的工作人员，“咱们进去不用穿吗？”

　　“你想啥呢？”

　　安妮指了指走廊尽头的公厕。

　　“实验室怎么样跟你没关系，你的工作场所在那儿，去把里面打扫干净。”

　　沈兴眉头皱成一条线，“我的岗位是中医药研究员，你让我去扫厕所？穿小鞋也不带这么明显的吧？”

　　安妮再次双手抱胸，挑眉道：“新人就得从最基本的吃苦做起，怕脏怕累、眼高手低，你怎么能做好研究工作？职业不分高低贵贱，你不是能屈能伸吗，扫厕所干不了？还是说你压根看不起扫厕所这个工作？”

　　“好，我可以接受。”

　　沈兴点点头，严肃地说：“但是你要给我一个明确的时间节点，我什么时候能接触真正的研究实验？”

　　“这我不能跟你保证，得看你自己的表现。好了，你先在这好好干吧。”

　　安妮刚要转身离开。

　　“等等！”

　　沈兴叫住她，干咳一声，“晚上一起吃个饭吧，我给你赔罪。”

　　“哈？”

　　安妮有些意外，“你在开玩笑？”

　　“没有。”

　　“你跟我很熟吗？我凭什么要跟你这种人出去吃饭？”

　　虽然安妮态度恶劣。

　　但沈兴依然平静地说了一句：“你会的。”

　　“呵呵……”

　　安妮冷笑一声。

　　“我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？那么多追我的成功人士请我吃饭我都懒得搭理，我会接受你的邀约？可笑！”

　　说完。

　　她白了沈兴一眼。

　　头发一甩。

　　转身头也不回地走了。

　　沈兴目视她离开，鼻子里喷出一股浊气。

　　这时候。

　　厕所里走出来一个膀大腰圆的大胖子。

　　身高足足有一米九，穿着一身蓝色的保安制服。

　　后面还跟着之前被沈兴打飞的那两个保安。

　　“猪哥，就是他打的我们！您可要给我们讨回公道啊！”

　　其中一个保安指着沈兴，朝大胖子诉苦。

　　大胖子眉头一皱嘴一歪，朝着沈兴走过来。

　　每走一步，身上的肥肉都会打颤，肉海翻腾。

　　贴到沈兴面前。

　　比他高半个头的大胖子，居高临下恶狠狠瞪着他。

　　用沉闷的嗓音低吼道：“就你特么叫李三啊？”

　　沈兴面不改色，挑眉道：“怎么？想找我要个签名？”

　　“我签你麻痹的名！你知不知道我是谁？不交服务费先不说，打我这两个小弟也先不说，刚才我听见你要约安妮吃饭，敢跟我抢女人，你是活腻了吧？”

　　大胖子一把推向沈兴的胸口，却像推到一堵墙上似的，纹丝不动。

　　“哟呵？小子下盘挺稳当啊！以前练过？”

　　大胖子摩拳擦掌，轻蔑地问道。

　　沈兴没接话，只是冷眼问道：“做个简单的自我介绍吧，让我知道你是谁，说不定还能帮你在安妮面前撮合一下。”

　　旁边的小保安忍不住了，指着沈兴的鼻子怒道：“你特么在这面试呢？我们猪哥的身份也是你能问的？全公司都知道安助理是我们猪哥的女人，你是吃了熊心豹子胆了，敢挖猪哥的墙角！”

　　大胖子抬手打断了保安的话，上前一步再次贴近沈兴。

　　龇着牙恶狠狠地说：“你想知道不要紧，老子告诉你，你听好了！我是你猪爷爷！”

　　啪——

　　沈兴一个大嘴巴子抽在胖子脸上。

　　直接把他打得原地转了两圈，庞大的身躯轰然倒下，胖脸上留下了五个鲜红的五指印。

　　“猪哥！”

　　两个保安同时喊了出来，急忙上前搀扶胖子。

　　“马勒戈壁！我弄死你！”

　　胖子怒不可遏，爬起身朝着沈兴野蛮冲撞过去。

　　轰！

　　200多斤的大胖子被沈兴一脚踢飞，在空中划出一道抛物线，直接落在了厕所门口。

　　只听“咕咚”一声闷响，地板被胖子的屁股砸裂了缝。

　　“哎哟我滴娘嗷！”

　　胖子痛得眼泪鼻涕齐流，捂着屁股在地上打滚。

　　两个保安被吓呆了，慢慢后退到墙角。

　　“三哥……三爷！我们有眼不识泰山，得罪了！得罪了！您大人不记小人过……”

　　其中一个保安连声求饶，但被沈兴揪着脖子和衣服拎起来，像扔垃圾一样扔出去七八米，摔了个狗吃屎。

　　剩下一个保安“扑通”一声跪在地上。

　　双手合十哀求道：“李三哥……李三爷爷哟！我就是跟着猪哥打杂的喽啰，您放过我吧！”天籁小说网

　　话音刚落。

　　沈兴二话不说，直接一脚把他踹进了厕所。

　　然后他走到胖子面前，一脚踩住他的大脑袋，冷言道：“我是你们惹不起的人，所以希望你们见了我躲着点。”

　　胖子倒是硬气，破口大骂：“小逼崽子，有种你弄死我，不然老子一定不会放过你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血龙医更新，第277章 穿小鞋免费阅读。https://xs.23sk.com 