
..在靖边军营制，旗号，军服定后，王斗还宣布了众人最关心的各营主将任命//网无弹窗快//

不出所料，高史银被任为前锋朱雀营的将官，参将职

温方亮被任为左卫青龙营的将官，参将职

钟显才被任为右卫白虎营的将官，游击职

韩朝被任为后卫玄武营的将官，游击职  最小说“小说”

中军下面各营，炮军营将官赵瑄，参将职骑军营将官李光衡，参将职尖哨营将官温达兴，参将职辎重营将官孙三杰，虽然孙三杰没有怎么打仗，但他保障了全军的粮草，劳苦功高，同样授游击职

钟调阳与谢一科职位再定

快五月了，兵部的升赏想必很快下来，到时会授出战各将诸卫指挥使，都指挥使，都指挥佥事什么的，不过靖边军中没人在意

卫所官就如后世的人大，大明武官养老休闲的地方，很多被免去营务职事的官将们，同样回到卫所任事，想要有一番抱负，实打实领一营兵是正经，特别在靖边军中  最小说“小说”

而营内的差遣职事，多由营中主将推荐，以王斗现在身份，朝廷也不可能驳回

不过粮草供给方面，可能会有一番扯皮

崇祯十一年清军入寇后，按朝廷的练兵之议，总督练三万，总兵练一万，巡抚视情况定，当时王斗也拿到五千名额，朝廷供给八千五百人的粮饷

然现在王斗麾下将有两万人朝廷哪能实打实给饷？最多给一万人的粮饷名额，还会经常拖欠好在王斗不靠朝廷吃饭，粮饷问题，自己可以解决

目前对王斗来说烦恼的就是各营兵员问题

各营中，就赵瑄的炮军营好说，虽为一营，但不可能按普通的营伍来编，他营中将有近百门火炮，一甲人负责一门炮

内中最重要的，就是观测手，瞄准手余者装填手、弹药手什么，技术含量都不高这些年赵瑄随王斗南征北战，炮营中别的不多，就是技术高手多所以他的营伍好说

孙三杰的辎重营也好说，大多数人只要普通士兵便可

让王斗烦恼的，就是尖哨营的夜不收，还有骑军营的骑兵们

这二者的技术含量都极高，不是普通士兵就能入选的特别现各营都增加夜不收编制上哪去找？

依幕府练兵司情况，练兵司大使林道符言，练兵司成立后，下分步军骑军，炮军尖哨，护营诸科其中步兵操练成果显著

现各屯堡军壮，闲时操练，忙时耕作，几年过去了，都有一定的军事技能，特别各堡守卫屯丁，皆是堡中优秀军壮选出，每堡视大小，有数十到数百人不等这些人有万人之多，他们若再入营一段时间，差不多就可作战

余者方面，夜不收，这些年，挑选东路各火路墩，还有路中适合人选，才训练了二百多人，骑兵也不多

林道符又说，其实大明各地刀客，马贼不少，便是东路旧将麾下，也有许多家丁者，他们也有一部分骑兵，这些人中，很多都可作为骑兵或夜不收人选

林道符此话一出，就引起众人激烈争论，各人言，这些旧将麾下，多兵痞兵油子，他们入营，决对会带坏营中军士，宁缺勿滥，也不要这些人外军之所以常常一溃千里，就因为这些人带头

不过林道符有不同意见，他说，这些人也可以改造，便若靖边军当年，也有不少家丁入伍，现在都成为靖边军优良战士，并没有明军中的不良习气，很多人还成为将官，如田启明，温达兴，田志觉等人

以靖边军现在的军势威望，就象大海，他们有若一滴水，只有他们入营融合，成为军中一份子，没有众将士被他们带坏的道理

反对人中，高史银特别坚决，当年他曾有过不良经历，所以深知这类人的本性，林道符也是个刻板的人，认为自己有道理，寸步不让二人争论得要打起来，差点当堂吃了军棍

王斗也心下犹豫，确实，明军中许多家丁，个人技艺出众，很多人都是夜不收的优良人选，然他们很多又是兵油子，怕会带坏自己营中将士

此事暂且按下，营伍整编还是老办法，军入营，成为的乙等军，大量有功的甲等军战士则调下任职，担任甲长或队官等，估计会调下好大批人甲等军的缺额，则由表现出众的乙等军战士补上，成为甲等军一部分

此外，李光衡的骑军营，从各骑步军中挑选善骑军士，凑满一营人马

温达兴的尖哨营，也挑选精锐战士，连上这些年训练的夜不收，凑上三总，六百人

至于各营编制的夜不收，暂不设立，以后慢慢补齐

王斗的护卫营也暂不扩编，还是六队三百人，三队鲁密铳手，三队刀盾手

东路平静，所以钟调阳与韩朝原部下的甲等军守城太可惜了，所以保安州，以后将由乙等军守城涞水之地，除留一总甲等军外，余者四总，也由乙等军担任以后守城军士称守营，由各营的乙等军轮调

钟调阳、杨国栋、吴争春、沈士奇、高寻、雷仙宾、黄玉金、阴宜进等部，也编入各营中

编营伍，又有一大批军将提拔升职，王斗除定下各营主将，余者皆由参谋司与镇抚司选拔进行，最后报由自己批准

诸事定后，众人心中欢喜，特别高史银、温方亮等人，实打实领一营兵三千多人

此时的大明营伍各总兵营下副将，参将，游击多如牛毛，大多只能领一千多人领二千人算非常不错了，相比之下，自然心下喜悦，别说还是天下第一强军

特别沈士奇出来得意洋洋，不久后升赏下来，自己一个守备职是免不了，只有杨国栋颇为沮丧他忙于卢督臣之事，一直留在宜兴等自己回到东路，大将军己经出征

现在军千总吴争春，高寻，沈士奇等人眼见就要升职自己还是甲等军千总，曾在督标营的他哪能甘心？他暗下决心，这次说不得也要随军出征了

……

崇祯十四年四月二十六日的将军府议事后，幕府全力运转，从各屯堡征集兵员东路的盔甲厂，军服厂，被服厂也全面开工，引来了一阵阵热潮无数屯户欢呼雀跃自家子弟，终于要参军了

东路原各军各将们心动无比，要求加入靖边军随同出战的呼声越来越高这些将官们，他们没资格见到繁忙的王斗，王斗麾下各将就是他们活动的对象

保安卫城千户充任把总官的庄诲祖原与赵瑄交好，就连日到赵瑄处拜访，还有卫城守备徐祖成

徐祖成原有亲将杨东民，就极想出战，还有原卫城守备李贻安之子李守勤在徐祖成任卫城守备后，就投靠了徐祖成徐祖成当时有不过家丁百人，李守勤领麾下家丁近四百，因为李守勤的投靠，才能迅在卫城站住脚

二人的意见，徐祖成岂能不重视？

徐祖成仗着往日与王斗的交情，连日投贴将军府，还有温方亮叔父温士彦，受保安卫各方之托，也不断到侄儿温方亮处活动

延庆州守备李金盛，怀来守备黄昌义，永宁城守备王以德同样坐不住，他们虽只想太平过日，但他们有亲将子侄啊，也想谋取前程军功早有前例，原州城千总田昌国亲将田启明，还有原张贵麾下家丁管队张堂功，现在都在靖边军中担任军官，前途无限

连兵备道马国玺，都被黄昌义、李金盛磨得心烦，还有道标营将官们

当年王斗倒没有整编他们，道标营由兵备马国玺直领，这点面子王斗还是要给马国玺的

不过当时马国玺却趁机将道标营整编了，对营中的老弱残兵，他也是心下厌烦所以道标营额兵二千，编后不到一千人，倒多是青壮军士，战力有所增强

原怀来城内有游兵，不过东路游击毛镔升任参将，王斗不久又任游击，所以怀来城只有守军及道标营由于东路平静，道标营那些官将，这些年在怀来城无所事事，又见王斗红火，产生强烈的随军谋取军功心思

马国玺不愿道标营加入靖边军，不过道标营各将却别有看法，各人算看清楚了，在东路孤立于靖边军体系外，是没有好结果的，若加入靖边军，想必有一个好的前程，道标营战力，总好过那些守备军？

崇祯十四年五月初二日，王斗稍稍松了口气，这日在府内看各方的拜贴及贺礼

王斗回到东路不久，各方都有送来贺礼，如宣府镇各路参将，各驻外副总兵，宣府镇总兵杨国柱，镇城各都司官员军将，甚至谷王府，还有大同总兵王朴，宣大总督张福臻等人，都派人送来礼品，祝贺王斗升封忠勇伯

王斗岳父大人，宣府镇巡抚纪世维，由心腹之人送来书信，随同他的二儿子纪仲崑，一起拜见王斗纪仲崑仍在延庆州担任吏目，当年对王斗颇为鄙视，如今态度天悬地转，亲热得不得了

还有纪世维余下的几子几女，如任广昌县知县的长子纪伯清等人，也一一遣人来贺

还有“佥书官”，宣府镇都指挥使张国威，也派人送来重礼，不过来使被王斗拒之门外

张国威的部下，竟敢到自己地盘打劫？好大的胆子东路之地，王斗付出无数心血，任何染指该地的人，不管他有心也好，无意也罢，都要付出沉重的代价

除了一大堆贺礼，就是一大叠拜贴，求见王斗的人多得不得了，拜贴中，就有卫城守备徐祖成等人，其实王斗知道他们的用意，对此，他心中有了盘算，今日无事，便接见他们

不过随后，王斗改变了主意，因为有重要的人接见，便是温达兴领着进来的，远派辽东的夜不收把总龙二，还有夜不收甲长余猫儿等人，他们带回了辽东的重要情报

“什么，贼奴造了大量火炮，还编练了大批的鸟铳兵？”

王斗不由动容

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27712"  chaptername="第414章  辽东消息知">加入书签</a>
</div>
