    “这玩意叫做汽油。”

    王霄后退两步，避开熊熊烈焰向着李二他们解释“现在的作用打仗的时候可用。或者是冬日里取暖。”

    看着长孙无忌，王霄笑了起来“也可以当做冶铁的燃料添加剂，配合风箱会有特别的效果。火上浇油嘛。”

    李世民对此也是非常感兴趣，只要是能在打仗时候起到用处的，他都感兴趣。

    “王庄主。”长孙无忌的眼睛放光，看向另外的油缸“那边又是何物？”

    “这可是好东西。”王霄兴致勃勃的介绍“这叫煤油，最大的作用就是可以点灯。我这边都准备好了。”

    王霄拎出来一盏灯，就是大名鼎鼎的煤油灯。

    煤油灯其实很简单，就是葫芦状的玻璃罩子配上一个底座和灯头。再来一根铁丝用来调节灯芯控制亮度就行了。

    别的东西都好说，唯有玻璃他还没弄出来。

    王霄的窑厂还没整出来玻璃，所以他是花费高价采购了一批杂色较少的琉璃打磨抛光，做了一盏煤油灯出来。

    “到屋里去。”来到昏暗的屋子里，加入有味道的煤油，用火媒引燃灯芯，煤油灯顿时就亮了起来。

    因为琉璃并不纯净，里面多多少少的都还有些杂质，所以映照出来的光是带着颜色的。

    不过也是很好看。

    “咱们现在点灯，不是用菜油就是用蜡烛。蜡不用多说，那是又少又贵。菜油便宜些，可用来喂牲口不是更好？”

    王霄大力赞美着煤油灯的好处，竭尽全力的做着宣传。

    他已经准备开始大规模出产玻璃了，这东西算不上什么军国利器，他可以好好的赚一笔。

    当然，这种暴利行业得有李二这样的强有力人士加入其中，才能正正当当的赚钱做生意。

    “王庄主。”就在王霄大力推销煤油灯的时候，长孙无忌笑着说“这东西的确是不错。不但明亮而且没有菜油那么重的味道。可你用的是琉璃啊，这成本太高了，没多少人家能用得起。”

    “长孙大人也用不起？”

    长孙无忌面色一正“老夫俸禄只够养家，哪里有钱买什么琉璃。”

    长孙家的冶铁生意做的很大，堪称整个大唐最大的私营铁商。

    别说是一盏琉璃灯了，一座琉璃盖的房子也不在话下。

    可现在的问题是，李二就站在一旁啊。

    虽然说长孙无忌是李二的小舅子。可李二是皇帝，他是给皇帝打工的大臣。哪怕是做到了宰相那也是打工的。

    平日里上朝的官服都要打个补丁，显示自己清贫奉公。

    现在当着李二的面说家里可以随便用琉璃，王霄这魂淡是想要坑我？

    长孙无忌的眼神火辣辣的，就差说上一句我请你去过平康坊了。

    李世民的脸上不悲不喜，好似什么都没有听到一样。

    可实际上他又不是瞎子聋子，自己麾下这帮人私底下是个啥样子，他的秘谍系统早就告诉他了。

    一想到为了节省粮食增加物产，长孙皇后带着宫女们织布，就气不打一出来。

    “哼，这等奢华之物只能供大富之家使用，效果再好又有何用。此等物件，无什大用处。”

    明明自己就是最大富的那一个，偏偏还要摆出一副我心怀天下贫民，鄙夷你们这些大富的姿态来。

    你果然是个傲娇啊。

    “如果把琉璃换成谁都能用得起的东西，那样算不算有用？”

    王霄的话让李世民思索起来“能换什么？云母？磨光的大蚌壳？还是说水晶？这些哪个都不便宜，而且数量极少。”

    透明玻璃出现之前，房子的窗户都是用的窗户纸。

    就是那种厚厚的白纸，影视剧里晚上拿根迷香来到窗户旁边，用手指沾点口水就能捅破的那种。

    实际上真正的窗户纸很厚，类似于油布的那种。

    别说是用口水了，下雨都没事。

    这么厚的纸张糊住了窗户，哪怕是大白天的屋子里也是很黑。

    采光这种事情，穷人家就不说了，直接开大门就是。

    而有钱人家的话，要么是用琉璃，要么是用水晶，要么是用打磨到非常薄，近乎透明的蚌壳镶嵌在屋顶上。

    物资匮乏的时代里，真正的大富之家并不缺少能够起到效果的物品。

    “下个月。”

    王霄竖起一根手指“下个月就能做出来，到时候来看看就知道能不能让全天下的百姓们都用得上。”

    李二神色一正“你若是能让全天下的百姓们都用得上油灯，朕绝不吝啬名爵之位。”

    王霄心中吐槽，老子给你榨油技术，曲辕犁，水车，肥料，水泥这么多的技术。对大唐的支援如此之大，现在又拿出来了油料与玻璃。换你一个爵位有这么难吗？

    不过他面上却是拱手行礼“多谢陛下。”

    一个月之后，李世民如约而来。

    他没直接去窑厂，而是去了王霄庄子上的粮仓。

    看着粮仓内堆积的满满当当的稻米与麦子，李二极为认真的询问“你用了那些肥料之后，产量如何？”

    “亩产比起往年的时候增加了一半以上。”

    王霄认为这个增产幅度只能算是一般，主要原因在于长安城周边的土地经过上千年的开垦下来，肥力已经降低了很多。

    大唐是最后一个依靠关中平原横行天下的王朝。再往后，那就是去依靠江南与北方的土地了。

    想要增加肥力是一件很费事的事情，尤其是在八百里秦川如此广袤的土地上更是如此。

    李二看王霄的眼睛都有些红了“你说的可是真的？”

    大唐的粮食好似永远都不够吃。今年还遇上了干旱，虽然有了水车，可依旧是对粮食产量造成了影响。

    一想到青黄不接的时候就会有大量的饥民在关中游荡，他就感觉心急如焚。

    现在王霄使用石灰粉杀灭虫害，使用多重肥料增加肥力。居然取得了增产过半的效果，如果能够推广到全国，那就等于是大唐多了一半的粮食。

    这就太厉害了。

    “陛下若是不信，可以亲自去看看。”王霄一脸无所谓的说“现在田里还有不少地方没有抢收完成，你可以亲自收一亩看看。”

    李世民是真的干过农活。

    春天来的时候，他在皇宫里开了一块地。当着众多皇亲国戚勋贵大臣的面亲自牵牛，然后让太子扶犁，皇后在后面撒种耕上一亩地。意寓着春耕的到来。

    当然了，这种事情作秀的意义太过明显。

    不过比起五谷不分，何不食肉糜的皇帝来说就要强上太多。

    没什么废话，李二直接撩起衣摆就去了田间。

    来到田间，入目所见就是一片金灿灿的光景。

    无论是稻子还是麦子，都是形象喜人，颗粒饱满。

    李世民不太懂这个，他身边的护卫也不懂。至于桩子上的人，他担心有人作假也不想用。

    “去这边的衙门，把人招过来。”

    庄子这边属于蓝田县管辖，实际上年初的时候废除玉山，宁民二县之后，长安城外基本上都是属于蓝田县。只有城内以朱雀大街为分界线，一边是长安县，一边是万年县。

    蓝田县衙门得知是皇帝召唤，一个个狂飙突进呼啸而来。

    没等他们气喘吁吁的行礼，那边站在田埂上的李世民已经是不耐烦的摆手“你们围一亩地出来，把粮食收了看看有多少。”

    皇帝亲自下令了，那还有什么好说的。

    县令亲自带头直接冲进田里，一群人先是用绳子围出来一亩地。然后一个个拿着王家庄子上借来的镰刀哼哧哼哧的割着稻谷。

    庄户人家都在远处指指点点，间或中会传来古怪的笑声。

    王霄端着两碗羊汤过来，递给了李二一碗“陛下，先吃饭。”

    李世民看着王霄蹲在田埂上吃饭，平缓了下焦虑的心情也在一旁蹲着开始扒拉羊汤。

    王霄做的羊汤那是绝对没话说。

    羊肉都是先行处理的，绝对没有腥檀味道。

    汤料用的是庄子里从年初就开始烧汤，不停添加骨头进去没熄过火的高汤。

    然后洒葱花，倒上芝麻油，下一点味精。那味道绝对是让人食欲大开。

    王霄招了招手，不远处的仆役端着一盘馍馍过来。

    “陛下，撕了馍馍用汤泡着吃。量大管饱。”

    李世民打量着手中的馍馍，再看了看眼前的田地。疑惑的问“你这里为何不种黍粟？”

    “粟米做的饼拉嗓子。”王霄掂了掂手中的馍馍“种麦子磨面粉口感好。”

    李二黑了脸。

    重要的是要先解决有没有的问题，口感什么的根本就不重要。

    “吃饭吃饭。”王霄端着大碗吸溜着鲜美的羊汤。

    吃饱喝足了，那边一亩地在众多蓝田县衙门的一致行动下，很快就收割完成。

    不过这还不是结束，因为还要脱粒。

    那边忙着脱粒的时候，用馍馍将大碗里剩下的羊汤擦拭干净扔进嘴里的李世民，拍了拍手站起身来“为何你家的羊汤就是比别人家的好喝？”

    “因为用心。”

    王霄自然不会说因为我加了味精进去，这玩意可是他保持自己家酒肆竞争力的秘密武器。

    他一本正经的在胡扯“作为一名厨师，做任何菜肴的时候都要用心去对待。只有用心，才能真正的做到最好。”

    李二“(￣︿￣)”

    你当我是傻子啊。

