
　　“哼！你的事儿回头在教训你！”

　　陈光蕊白了儿子一眼，又对他介绍道：

　　“这位霹雳道长是为父的好友，为父特意邀请他到到家里小住几日。还不赶紧拜见前辈！”

　　“晚辈陈过，拜见霹雳道长！”陈过对着陈远施礼道。

　　“唉？道长？”

　　陈光蕊一回头，看到老道士正愣愣的站在那里看着他家发呆。

　　“哦哦。施主有礼！有礼！”陈远回过劲儿来随意的还礼道。

　　他刚才一到陈府门口，就感觉到了陈府有问题。

　　臣服内蕴含着一些阴灵的气息。

　　也就是说陈府可能有鬼！

　　但是他在陈光蕊父子身上，并没有发现任何与恶鬼接触的迹象，所以才已是愣神拿捏不准。

　　见了礼，陈光蕊带着陈远进入府宅。

　　陈家之内阴气更加明显，陈远便确定，这宅子里的确存在厉鬼。

　　“霹雳道长怎么了？”陈光蕊看出陈远的不对。

　　他一进门就似乎张望似乎在找东西。

　　“陈大人，你家里向来可有什么怪事？”陈远问道。

　　“这位道长可是发现了什么？”陈过紧张兮兮的问道。

　　陈光蕊则摇摇头，表示没有发现什么异常。

　　“贫道感觉府上阴气森森，恐怕有鬼怪作祟。”陈远坦言道。

　　“爹啊！你看！我就说咱们家里有鬼吧！”陈过慌慌张张的说道。

　　“陈公子可是发现了什么不妨说说。”陈远问道。

　　“这个……其实我也没发现什么，只是总感觉……睡着以后似乎听到有个女鬼在喊我……但是一觉醒来就记得不太清了。”陈过挠挠头道。23sK.com

　　“唉！这宅子是当年一位犯官的宅子，可能有些怨鬼吧。”

　　陈光蕊缓缓道来。

　　原来这宅子是罗艺的，玄武门之变后没多久罗艺就因谋反被自己的部下所杀。

　　这宅子几经流转最终到了陈光蕊手中。

　　“道长。您看出我家有问题了？那您一定有办法解决那个鬼吧！道长您帮帮忙。我晚上睡觉的时候，总能感觉有鬼怪叫我。”陈过有些惊慌的说道。

　　“哼！身正不怕影子斜！”陈光蕊说道

　　他的确没发现什么异常，也没感觉有什么怪鬼盯着他。

　　“道长若是顺手就帮忙那怪。”不过陈光蕊最终还是看向陈远道。

　　他虽然不怕，但是那鬼说不定什么时候就会害人，若能除了也是不错。

　　“道长。你能看出问题想来是真有本事的。我前几天找了好几个道士和尚过来，可是他们连个鬼影的看不出来，就说我家里毫无问题。”陈过说道。

　　“什么？你找人来驱邪了？哼！为何不与我商议！”

　　陈光蕊一听儿子找人驱邪，立刻一肚子火。

　　他堂堂文渊阁大学士，家里闹鬼！

　　这事儿传出去多少有些尴尬，陈大学士最忌讳别人在背后说三道四。

　　“我都是暗中请的！哪有人知道！”陈过嘴硬道。

　　“陈大人无需动怒，便是有鬼怪作祟，也与大人无关。大人也说了，这宅子是前人犯官的。”陈远劝说道。

　　“至于抓鬼之事，既然贫道碰上了，自然要管上一管。”

　　“道长需要准备什么，我马上让人去准备。”陈过积极的说道。

　　“什么也不用，我想四处看看。”陈远摇摇头道。

　　“也罢。那就由启良带着霹雳道长四处看看。我昨日回京匆忙，还没去和陛下复命，今日却好进宫一趟。”陈光蕊说道。

　　启良是陈过的字，家称时多称启良。

　　老陈是公差外出，现在回来了，第一件事儿就应该是去和李世民交差。

　　“陈大人自便。”

　　“父亲放心。我会招呼霹雳道长。”

　　陈光蕊换了官袍便进宫去了。

　　陈过则带着陈远在陈家院子里来回溜达。

　　“好奇怪啊！阴气十足，却没有发现鬼物！”

　　一个多时辰，将陈家每个角落都转了一遍，竟然没有丝毫发现。

　　陈远可是巡察使，没有什么鬼物能逃脱他的眼睛。

　　“道长，难道是要等天黑以后那鬼物才出来？”陈过小声和陈远说道。

　　他是坚信家里有鬼的，白天看不见不代表晚上也看不见。

　　陈远没回答他，走到二进院子。

　　皱着眉站在整个陈家院落最中间的位置，细细的查看院内的阴气来源。

　　“阴气混乱，肆意流动，根本看到不到来源。怎么会这样？”

　　陈远有些纳闷，手一番，巡察使印记出现。

　　有此印记在，鬼物更加无法躲过他的眼神。

　　可惜，即便用出了巡察印记，也找不到阴气来源。

　　则阴气更像是有人倾倒在陈家，而不是陈家本身就有的。

　　陈远使了个拘审的法。

　　不片刻，长安城的城隍和这方土地出现了。

　　“鬼！鬼啊！”

　　陈过看不到城隍、土地，只能看到一阵黑风飘在那里，吓得惊呼逃跑。

　　“卑职见过巡察使大人！”城隍、土地齐声道。

　　“你们知道这陈府是怎么回事儿吗？”陈远开门见山问道。

　　城隍摇摇头道：“此地阴气由来已久，就像凭空生出，即无鬼怪作祟也无要妖魔生事。”

　　“那是何时开始有这股阴气的？”陈远皱眉问道。

　　“大概十四年前？”城隍有些不确定，看向土地。

　　土地想了想确认道：“对！就是十四年前。我记得那年观音菩萨在长安城内显现了法相仙踪。”

　　“十四年前！”陈远皱眉。

　　罗艺死了二十多年了，这宅子是十四年前产生的阴气，那肯定与宅子原主人没有关系。

　　看来问题还是处在陈光蕊身上。

　　“阴气总不会凭空生出，这种浓度的阴气已经会危机凡人生命，难道这些年你们也没有来调查过吗？”陈远问道。

　　“启禀大人。这宅子卑职的确查过，但却没有任何发现。”

　　“卑职还亲自抽干了这里的阴气过，可是没多久阴气便会凭空生出。”

　　“况且这内中阴气虽然浓郁，却不伤及凡人。不然这家哪还有人能住？”城隍如实禀报道。

　　打发了这两家伙，陈远满脑袋问道。

　　到底是怎么回事儿，这阴气就连阴神都找不到来源。

　　“难道真的是凭空生出来的？”

　　陈远始终觉得这事儿和西游有关。

　　不然为啥这么巧，十四年前取经那年突然出现阴气？

　　而且还是在唐僧便宜老爹陈光蕊的家里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第249章 查无源头免费阅读。https://xs.23sk.com 