    第434章妯娌俩忽然间就和美了

    江凤芝才不去理睬石翠华是这么个想法呢，今儿个若不是她立场鲜明的站在自己这一边，她不介意连她一起收拾。

    她算是看好了，有些人哪，确实是不能给他们好脸，不然就得登梯子上房子，还以为你是仁慈好说话的呢。

    然而，她江凤芝可不是这样的人。

    “大嫂，我家里还有事儿就先走了，你们这边的事儿，我也不掺和了。”江凤芝拿下巴指了指还在装死狗的徐老宋氏，“你们家有些事儿，你自己该怎么做，也不用我多嘴。

    那什么……我大哥回来，你告诉他，咱们家的孩子要是有做官的造化，就不能做商贾之事，你让他准备好，春耕的时候，我会教他怎么培育新良种。

    我初步预算，到秋收的时候，培育好了粮种，怎么也能增产一倍到两倍，甚至更多。大嫂你是聪明人，多余的话，就不用我说了，一切以孩子们前途为重吧，你懂得吧？”

    石翠华三角眼骤然一亮，心里登时一喜，赶紧点头，“四弟妹，你说的，大嫂我明白，明白。那啥……你有事儿赶紧回去吧，老太太这头有我呢。

    我跟你说，咱娘啊……唉，年岁大了，脑袋一时清醒，一时糊涂的，话也说不清，你放心，外人咋滴也不会相信她的话。

    你快回去忙去吧，谁敢打咱们家闺女的主意，磋磨咱们家孩子，大嫂我头一个不答应。”她说这话，自然是给徐老宋氏听的。

    江凤芝微微颌首，转身就走。

    那笔直的腰板，挺拔的身躯，看得石翠华心里说不上来是什么滋味。唉……这个四弟妹，桀骜不驯，心狠手辣，行事果断，果然不是一般人能欺负了的。

    而江凤芝说起孩子的前程，戳中了石翠华的心思。

    这一点，也就是孩子们的前程，可比任何事情都重要，所以，她从此以后，愿意为四弟妹清扫一切障碍，让她专心赚钱，自己也好跟着沾光。

    徐老宋氏怎么也没有想到，公鸡斗架，恨不能撕下对方一口血肉的妯娌两个，忽然就在自己眼皮底下和好了，而且还同仇敌忾，一致对她这个婆婆进行了最致命，最有力的反击，当即气得她又一次翻白眼。

    石翠华瞅着这个磋磨了她半辈子的婆婆，看到她今日的狼狈，只觉得心里特别的痛快。

    哼，老乞婆，你半辈子作恶，心狠手毒，却不料也有今天的报应，真是老天有眼，送来了四弟妹这个辣子，看你还敢耍什么恶行威风？

    “周氏……周氏，”心里痛快极了的石翠华，喊着儿媳妇周氏，声音也从来没有过的温柔。

    周氏正在门外打扫庭院，听到婆婆喊声，急忙放下手里的扫帚，进了屋，抹了抹脸上的汗珠，轻声问道，“婆婆，您叫儿媳妇可有什么事儿？”

    若是以往，石翠华听到她这话，肯定是要骂的，蠢货的东西，没事儿就不能叫你吗？

    可这会儿受了江凤芝的影响，她心情大好，便不在意地道，“你祖母被那宋美娘给气着了，你去整个鸡蛋羹给老人家补补，快去。”

    瞪眼说瞎话，她也不怕儿媳妇学了去。

    (本章完)

