    旦乙道：“那事不宜迟，我等这便去寻乙道友。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”说完之后，他一转身，便就遁破虚空，霎时穿渡过无数界空闪过，随后便一脚踏至一处天地之内。

    张衍一摆大袖，收了那宝炉进来，一步之下，同样入至此间。

    此界天白茫茫一片，看去空无一物，但等了一会儿之后，忽然明光乍开，好似旭日东升，万物随之生出，猛然绽出无限奇景。

    张衍一眼望去，见整片地6上有亿万人众，但并无一个修道之士，虽有国疆之界，但生民个个生活富足，安享太平，似乎这里泯灭了一切纷争烦恼，不可说是世外桃源，却可言是人道乐土。

    世上只要生灵存在之地，那就会有争斗，这里之所以如此，那是因为有大能在上，努力维系此方天地秩序，但需要知道，这只是大能意志之显化，要是有朝一日这一位心境有变，那恐怕就是另一个模样了。

    旦易望有几眼，便就找到了乙道人所在，道：“道友请随在下来。”

    张衍跟着他行去，须臾，落身在在一个九层高楼之上，此处形势奇峻，坐落于半山腰上，凿山嵌壁，依势而立，外间蛇盘有栈道，下方则是千丈沟壑。

    只是方到此间，便立刻却有一股伟力降下，限制住了他身上法力神通。

    旦易怕他误会，便以神意传言道：“甲道友非是人身修士，喜欢体验人世乐趣，非是针对谁人。”

    张衍点了点，他心中能够确定，这当是修行之法有关，到了真阳这等层次，各人有各人的修持方法，况且对方不是人修，自有这般做得道理。他笑道：“既到此地作客，那自当遵从此地主人的规矩。”

    乙道人这时也是察觉到两人到来，亲自站在楼前相迎，其抬手一揖，道：“两位道友有礼。”他目光看向张衍，道：“这位想来便是张道友了？”

    张衍打个稽，道：“乙道友有礼。”

    见礼过后，三人在这里聊了两句，乙道人把将二人迎到了顶楼之上坐下，这里视界开阔，以他们之能，便是此刻将自身化作凡躯，亦可以望见栈道远端各有一个繁华州城，两处地界恰好都是建立在两处高原之上，边缘皆是万丈峭壁，唯一连通之地就脚下这处栈道。

    栈道虽是悬空而立，可却宽敞无比，能容八马并行，尽管此是山道，可却是往来之人络绎不绝，眼下春夏之交，繁花满山，香气浓郁，行道之时，雾气在下，鹰鸟并肩，险峻之中，别有一番壮美。

    乙道人招呼一声，自有人端上来珍馐美食，随后他便举杯相敬。

    待对饮几杯之后，他道：“前次旦易道友到有到我这里来时，我意是尽早对那妖魔动手，不知两位可是做好决定了么？”

    他所居之地为隔绝外扰，布下了种种禁制，内外是断绝，故还不知道此事结果。

    旦易道：“张道友也是同意此言，早先已是定下了斩妖之日。”

    乙道人点头，道：“如此便好，若是动手晚了，怕是那些先天妖魔会插手进来，那便更是困难了。”说着他感叹道：“只可惜乙某为炼那法宝，暂且抽不开身，无法与两位联手对付那妖物。”

    旦易问道：“不知道友何时能把那法宝炼成？？

    乙道人沉吟一下，道：“至少百年。”

    旦易笑道：“或许用不了这许久，不定道友可与我一同围剿那妖物。”

    乙道人奇道：“这是为何，莫非道友有手段助我不成？”

    旦易道：“并非是在下，而是张道友，道友可知象龙金炉么？”

    乙道人笑道：“怎会不晓得，这也是一桩奇宝，当年在布须天时，有几位上尊手中的法器便是由此宝祭炼而出的，只是听闻其不耐与我辈为伍，早便出了布须天了，怎么，莫非两位找到其下落了么？”

    旦易道：“何止是寻到，今回已是给道友带了过来了。”

    张衍微微一笑，心念一转，阁楼之上金光一闪，却见一座夔足象背，三耳八口的丹炉立在了此间。

    乙道人不由立起，他上前稍作感应，奇道：“果是象龙金炉，还非是之前所见那化身。”

    张衍笑道：“听道友之言，可是此前特意找寻过此宝么？”

    乙道人摇头一笑，道：“说来也不怕两位笑话，为炼成那傍身宝物，乙某之前亦是寻访过这丹炉，只可惜此宝惯会耍弄花招，几次无果，也便断了这个念想，”他转了过来，拱了拱手，道：“两位道友可真是帮了乙某的大忙了。”

    旦易摇头道：“道友万勿如此说。你祭炼这法宝本意是为了对付那些先天妖魔，这岂可让你一人来承担？我等理当相助。”

    乙道人稍作推算，笃定言道：“有了这宝炉，我至多只要三载时日，就可功成，两位不妨等我三载，待得此宝出世，再携其与两位一同前去讨伐那妖物。”

    张衍与旦易二人自是同意。两人出手和三人出手大大不同，胜算大大增加，更何况还有法宝相助，三载时日他自是等得起。

    乙道人走上前去，在象龙金炉之上一按，就将之挪走了。

    他化身万千，虽是祭炼之时会牵扯大部分元气，可留个分身在此却也很是容易。

    张衍问道：“不知道友所炼究竟是宝物？”

    乙道人言道：“这却无有什么不可说的，那些妖魔手中持拿的乃是至宝，有些是天地所孕，有些是大能所炼，我等可无有与之争锋之物，那便只能别走偏锋，”说话之间，他把手一摊，上面便现出一只莲花杯的虚影来，莲瓣饱满，晶莹水润，有青气流淌而下，能闻泊泊之声。

    这宝物此刻还并未成就，此刻望到的只是一丝未来之影。

    先前他祭炼之事，那未来还是一片混沌，至多能在百多年后找到一丝模糊落果，这也是他认为百年时日就可炼成的原因。

    可是有了象龙金炉，这一切却是变得清晰起来。

    事实他现在就可借得这一丝未来之影相助，不过这里会消耗不知多少元气，所以还是等待宝成之后最为稳妥。

    他将这此杯微微托高，道：“此宝名唤七回彩莲杯，祭炼出来之后，能把妖魔对我之感应遮断片刻，便其有至宝在手，我等也可从中找寻到一线生机。”

    张衍思索片刻，明白了这里意思，在如今不利情形下，这是最容易达成的方式了。

    他先前与摩苍等人论道，也是设法对那些至宝做了些了解，虽四位元尊也无法言明那些法宝的底细来历，可有一点，大多数至宝实则并不愿意臣从依附他人，是以不存在宝主，只存在实际上的运使之人。

    这就如同他与象龙金炉一般，双方谈妥了某个条件，更像是盟友同道，而非是主仆关系。

    这便带来一个问题，在运使之时，无法随心如意，里面是有空隙可趁的。

    这莲花杯就是钻这个漏子，面对厉害宝物时，哪怕片刻犹豫，都可能决定成败。而在对方以至宝对付他们时，要是突然将自身气机遮去，那么等若有了一丝停顿，对手再想将他们找了出来，势必要有一个调整，而哪怕只是片刻时间，也是多了一线转机出来。

    乙道人有郑重言道：“这里还有一个弱点，要是那些妖魔能够将那些至宝的识意抹去，做到真正凭心而转，那此物便无有任何用处了。”

    张衍眯了眯眼，他对此也是清楚的，至宝是可试着抹去识意的，但这并不容易做到，哪怕真阳修士亦会尽量避免，因为做此事不亚于与一名同辈交战，且一旦动上手，当中就不能停下，若被人打断，那就会前功尽弃，若想再次动手，就要从头再来了。

    似藏空玉膜，就是曾被寰同祖师抹去了自身识意，但这只是一时而异，其终究仍是会生诞而出的，到时未必会服从原来之人了，所以他想着再度祭炼，不但方便自己运使，也能尽量拖延这一过程。

    旦易语声略沉，道：“布须天中那件至宝，那些妖魔要想运使，就唯有磨去其识意，这就是我等机会。”

    乙道人言道：“其等若要彻底覆灭人道，的确用这件东西，但愿此刻还未达成目的。”

    旦易肯定道：“绝无那般快，我人道修士先前都是费了极大功夫将之收服，百万年时日，绝然不够用的。”

    乙道人是承认这个判断的，假设那些妖魔没有去动此物，那也不算是坏消息，只要准备充分，他们仍是有机会的。他感慨道：“要说我辈，本可纵横天地，逍遥世间，可惜还是未能真正脱，头顶之上尚有天数，机运一变，降下劫数，若过不去，就可让你一身修为化为乌有。”

    张衍淡声言道：“是以不得真正脱，终是天地之奴罢了。”

    旦易默默点头，道：“不管如何，妖魔之乱，方是眼前头等大事。”

    张衍道：“旦易道友此前出外找寻那两位无有踪迹的道友，不知可有收获么？

    旦易言道：“倒是有一些线索，但能否寻到，还是要看运气，只能尽力而为了。”

    张衍想了一想，道：“那不如这般，道友可先去处置此事，三载之后，我等再在此地汇合，共去剿杀那妖物。”

    …………

    …………