    百里世家众人被凌风直接拒绝了，顿时一愣，他们也没想到凌风会如此干脆，一点面子都不给他们。

    百里建业闻言脸色有些难看，但却不敢多说什么，毕竟此刻的他们加在一起也不是凌风的对手。

    倒是一旁的百里世家的年轻人，有人不服气的说道：“仗着自己有点实力，竟然敢如此嚣张，不将我们百里世家放在眼里！”

    “你要是有他那个实力，你也可以嚣张，你也可以不将我放在眼里！”百里建业转身看着说话的男子，大声呵斥道：“平日里让你们努力修炼，一个个都不努力，现在好了吧，被人当众打脸了。”

    “你们之前那些能耐呢？那些胆量呢？怎么没有人上去收拾凌风呢？”百里建业大声数落着百里世家年轻一代众人。

    百里建业也是恨铁不成钢，原本以为百里世家这一代天才辈出，不仅出现了百里长空这个南域第一天骄，天赋实力异常强大，更是有许多天赋实力强大的家族子弟。

    结果现在跟凌风一比起来，差距实在是太大，别说是这些人了，就连百里长空都不是凌风的对手，这让高高在上的百里世家有些接受不了。

    只是原本想要趁机找凌风麻烦，为百里世家找回场子，结果却又被打脸了，这要是传出去的话，那可是丢人丢到家了。

    好在刚刚那一战，并没有谁看到。

    一旁的老者则是说道：“大长老，您就别生气了，那凌风实力实在是太恐怖了，我们这几个老家伙都不是他的对手，更不要说是这帮年轻人了。”

    “要知道木秀于林风必摧之，这凌风如今如此猖狂，如此嚣张，更是号称年轻一代第一人，早晚会招来杀身之祸，想必他活不了太久了，”老者分析道。

    百里建业闻言想了一下，紧接着点了点头说道：“你说的也对，这小子太嚣张了，早晚得让人给收拾了，我们就等着看好戏了。”

    “何况就算是这小子不死，以百里长空的天赋，也未必追不上他，”一旁的老者沉声说道。

    “说得对！要对百里长空有信心，”百里建业闻言哈哈大笑了起来。

    “这一次嚎哭深渊一行，你们可要多加努力，这一次对你们也是一次历练，要抓住这么好的机会，若是能够得到大帝传承的话，那就更好了，”百里建业一脸期待的说道。

    众人闻言也是眼神炙热，这一次所有修士纷纷赶往南域，前去嚎哭深渊，说是杀深渊生物，想要一起出手镇压深渊，实际上都是奔着嚎哭深渊中的大帝传承而来。

    他们百里世家自然也不例外，甚至早就有一批百里世家的长老和弟子们前去了，他们是第二批。

    这一次百里世家的人有人独行，有人组队而行，总之绝大部分的人都出山了，全部奔着大帝传承而去。

    而这种情况，不仅仅出现在百里世家，南域的一众宗门，以及各域的宗门势力，都是如此。

    此刻的南域到处是人，尤其是嚎哭深渊旁，更是已经站满了人，现在的修士，比之前与妖族对战的时候，来的还要多。

    毕竟一些人怕死在人族与妖族的战场上，并没有前来参战，但是一听到这边有宝物，有大帝传承，那就都来了，准备碰碰运气。

    凌风三人并没有理会那么多，乘坐着符船直接朝着嚎哭深渊飞去。

    这一次为了赶路，一路上符船都没有停过，不管是谁挡路，直接开着符船就撞了上去。

    这一次凌风可不惯着这帮人了，准备拦路抢劫的人，直接撞死，识相躲开的人，凌风也懒得去理会。

    一些人见到如此横行霸道的符船，还在纳闷，这是谁这么大的胆子，敢如此横冲直撞，根本不将四周的修士放在眼里。

    临渊城，这里是距离嚎哭深渊最近的一处城池，距离嚎哭深渊只有不到十里。

    临渊城乃是南域最大的城池，不过规模上与东域的大荒古城却是要差了很多。

    之前妖族入侵，临渊城是第一个被攻击的目标，临渊城城主狄凉死战不退，为了给南域其余的修士武者，和一些平民百姓争取撤退的时间。

    狄凉率领着临渊城亲信，和甘愿留下来的战士们誓死抵挡妖族。

    无奈最后被妖族围困，孤立无援，加上妖族派出了六名渡劫境大妖攻城，这才攻下了临渊城。

    而临渊城包括城主狄凉在内的二百三十四人，最后全部战死，无人生还，临死也无人后退一步。

    如今妖族被打退之后，残破不堪的临渊城也被重新建立了起来，而壮烈牺牲的狄凉等人皆在城头立碑，受所有前来临渊城的人祭拜。

    之前的临渊城许多人都是慕名前来祭拜狄凉等人，如今却是因为嚎哭深渊一事，临渊城前车水马龙，人来人往，将临渊城的街道都挤得水泄不通了。

    之所以这么多人来到了临渊城，是因为人族大能前去镇压嚎哭深渊，就是从临渊城出发的。

    毕竟嚎哭深渊太长，其中十分凶险，不是从什么地方都能够进入的，别的地方进去太过危险。

    只有跟着这些大能的脚步，从他们进入的方向进去，才会变得更加安全。

    凌风等人自然也是来到了临渊城，靠近临渊城之后，凌风便收起了符船，三个人带着小黑和灵儿一起先是来到了狄凉等人的石碑前。

    凌风拿出了事先准备好的酒，祭奠了一下壮烈牺牲的狄凉等人，随后这才进入临渊城。

    凌风等人一直赶路，准备在临渊城修整一下，然后就按照藏宝图上的记载进入嚎哭深渊。

    凌风等人进入临渊城之后，立刻有一名老者前来迎接凌风三人。

    老者冲着金鑫躬身施礼道：“公子，酒楼内酒菜都已经备好了，房间也都准备好了，你们随时都可以进去休息。”

    凌风和吴良闻言顿时一愣，紧接着看了眼一旁的金鑫。

    金鑫笑着说道：“这临渊城重建是我们金家帮助重建的，而这临渊城内也有我金家的生意。”

    “我在灵羽城离开的时候，这边就得到了消息，自然是一直都准备着迎接我呢。”

    “真是大手笔，不愧是金兄你啊，”吴良冲着金鑫竖起了大拇指。

    金鑫则是笑着说道：“别说那么多了，我们赶紧进去吃上一顿，吃饱之后好动身，若是晚了的话，可就什么都没有了。”

