    噗嗤！！！

    随着楚风一拳轰在天殿守护者的胸口之上。

    当即这位天殿守护者便一口鲜血喷出，整个人直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    嘶！！！

    看到这一幕，在场众人直接倒吸一口凉气！

    这个楚风太强了，简直强的让人发指！

    轰！

    “你……”

    这位天殿守护者从地上爬了起来，一脸难看的注视着楚风。

    轰！！！

    楚风催动鲲鹏羽翼，瞬间便出现在对方面前，又是一拳狠狠地轰出，再次将对方给击飞出去！

    噗嗤！！！

    这位天殿守护者身子重重的砸在地上，浑身骨头碎裂，口中不断吐着血，身体受到了重创。

    轰！轰！轰！

    接下来，楚风冲到天殿守护者面前，一拳一拳轰在对方身上，直接将这位神帝境强者的身子给彻底轰成了一堆烂泥！

    这一刻，在场所有人目瞪口呆，神情僵硬，连呼吸都不会呼吸了！

    堂堂的神帝境强者竟然被人活生生的给打成一堆烂泥了！

    这简直不可置信！

    而天殿殿主沈君和其他几大宗门之主更是全部惊呆住了，目瞪口呆！

    唰！

    解决掉这位天殿守护者后，楚风冷眸扫向沈君等人。

    随着楚风目光扫来，天殿殿主，战宗之主，雷阁之主，风火门之主，碧水宗之主，剑宗之主一个个脸色显得极其难看，都是一脸恐惧的表情看着楚风。

    此刻他们完全不敢再有任何想杀楚风的想法和心思了，而是想着如何保住自己的命！

    那六大宗门老祖同样一脸恐惧而凝重的表情看着楚风。

    “你们想怎么死？”

    楚风看着这六大宗门的人冷喝道。

    当即他们一个个额头冒着冷汗，整个身子都在疯狂颤抖着，

    现场气氛显得无比压抑！

    “楚风给我一个面子，饶过他们吧！”

    黄天师看着楚风说道，同为天界顶尖宗门，他自然不想看着这些天界的支柱全部被灭了，那对于天界甚至是整个天域而言都是一个重大的打击，到时候说不定其他星域得知这个消息还会趁机入侵天域的！

    “我可以放他们一马，但他们必须要宣布全部臣服于我！”

    楚风冷冷地喝道。

    “这……”

    听到楚风的话，黄天师脸色一变，在场的各大宗门之主还有其他势力的人都是一惊！

    让天界六大顶尖宗门臣服于一个年轻人，而且对方还和修魔者有关系？

    这怎么可能？

    “要不臣服，要不死！”

    “你们自己选择吧！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    当即这六大宗门之主和他们老祖目光都是不断闪烁着。

    “我碧水宗愿意臣服！”

    碧水宗率先说道，她们和楚风并未太大仇恨，刚才也是因为对方和修魔者有关系才出手，如今到了这种地步，她们臣服楚风也没太多心理障碍！

    “你们呢？”

    楚风看着其余五大宗门的人。

    “我们愿意臣服！”

    这五大宗门的老祖率先说道。

    “我等愿意臣服！”

    随即这五大宗门之主最终也只能是选择臣服了，毕竟一旦死的了便什么都没了，臣服于对方虽然有损尊严和脸面，但好歹还活着。

    至此，天界最为顶尖的六大宗门全部臣服于楚风了！

    而楚风也是相当于成为了整个天界的主人！

    “你们记住，既然臣服于我，最好不要想着背叛，否者我会让你们死的比这个天殿守护者还要惨！”

    楚风一脸煞气的喝道。

    “是！”

    这六大宗门的人纷纷点头。

    唰！

    随即楚风目光扫向了林天象。

    “林城主，这次生死会我应该是第一名吧？”

    楚风开口道。

    “自然，你便是本次生死会第一名！”

    林天象直接说道。

    “那我是不是可以前去天池修行了？”

    楚风说道。

    “可以！”

    林天象点了点头。

    “那便劳烦林城主带我前去吧！”

    楚风开口说道，他直接将那群太古魔尊给收回苍穹鼎中了。

    “主人，那我们……”

    紫烟儿目光看向楚风。

    “你们呆在这，等我回来！”

    楚风直接说道。

    “好！”

    紫烟儿，般若几女纷纷点头。

    而有君玲珑在，楚风也并不担心她们安全，而且如今这天界之中恐怕也没人敢对他们动手了！

    接下来，林天象带着楚风直接前往了天池所在的天山。

    “看来我们的担心都是多余的！”

    黄天师不由地感叹道。

    “是啊，谁能想到此子的实力如此可怕，身边还有那么多修魔强者，不知此子究竟是什么身份？看他刚才出手，又不像是修魔者！”

    丹阁一位长老眉头紧皱道。

    “不管他什么身份，如今他和修魔者为伍的事已经包不住了，一旦彻底传开，引起其他星域的修神强者注意，恐怕他会麻烦不断，甚至整个天界都不得安宁啊！”

    黄天师沉声说道。

    随后各大宗门纷纷散去，但天城内所发生的事却是在天界迅速的传开了，引起了整个天界的轰动。

    天界的人都没想到，竟然有人和修魔者勾结，而且对方还镇压了天界六大顶尖宗门，逼得他们臣服！

    一时间，这六大宗门都是被天界修行者所不耻，关于楚风和修魔者的事也是传的沸沸扬扬。

    而楚风跟着林天象已经来到了天山，

    天山高达万米，整座山峰被白云所笼罩着，氤氲缭绕，宛如一座仙山！

    “天池在那？怎么没看到？”

    楚风好奇道。

    “天池老人，本届生死会第一名已带到，还请开启禁制！”

    这时，林天象站在天山之中，开口道。

    随即，那白云散去，一股无形的力量消散开来，一座冒着白汽的池子直接出现在楚风眼前，这便是天池！

    显然刚才这里有禁制存在，所以楚风看不到天池！

    “天池老人是谁？”

    楚风好奇道。

    “天池老人乃是这天池的守护者，对方待在天山之中已经不止多少年了，若非对方的存在，这天池早就被各方势力强者霸占了！”

    林天象一一说道。

    “原来如此！”

    楚风明白过来。

    “你进去吧，时间到了，你便会自动出来的！”

    林天象看着楚风说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头便踏入天池之中！

    轰！！！

    而楚风一踏入天池之中，便传来一道轰鸣巨响！

