    是的，烈不单单是对白云谷有着深深的痛恨，但在痛恨的同时，他还对此地有着深深的眷恋，是的，眷恋，这个词用在他的身上看似十分不合适，但这就是真的，烈原名白山，这个名字是昔日杨云峰为他起的，那一年，白云谷不过是刚刚建立，杨云峰外出的时候，经过一座白山的时候，发现在山脚下的这一个小婴儿，这便是烈和杨云峰的相遇，起名白山，是希望这个孩子能在日后像他身后这一座白山一样的坚强，日后成为白云谷的顶梁！

    幼年的时候的烈，哦，还是叫白山吧，那是真的很可爱的，而且对于任何东西都是有着很高的悟性，不管学什么都快，尤其是在对极为纯粹的力量方面，那天赋更是高的无人能及，甚至都是超过了同时期的红妆，对了，说到红妆，那个时候红妆也不过是刚刚转生到了百里家而已，那个时候的她还不知道有白云谷这个地方。

    可以说，对于幼年时期的白山，杨云峰可是寄托了很大的希望的，而他也是真的很努力，小小年纪，在修为上就已经是极为出色了，三岁的时候他就已经是达到了锋芒级，这个记录在整个人族中都是极为出彩的，三岁达到了锋芒级，这是正常人吗？之前就已经说过，从一个普通人变成一个修炼者，那并不是一件容易的事情，需要积累真气，以此来一次性打通周身经脉。

    这里需要注意的一个词是一次性，就是说，成功的机会只有一次，若是失败了，那就真的是什么都没有了，不单单如此，过往积攒的真气也会无法发泄出去，最终成为体内永远也无法消除的毒气，因此，在天元大陆，不，应该是十三大陆的历史上，成功的例子很多，但是失败的也不好，大约是一半一半吧，现在诸位应该是知道了，能在三岁达到锋芒级，这是一件多么了不起的事情！

    看看同时期的长安在做什么，三岁时期的长安还不知道修炼是什么东西呢？那个时候的他就知道玩泥巴，似乎小孩子对于玩泥巴这件事情有着非同一般的兴趣，不用人教就会，倒也是一件有趣的事情，但人太过聪明了那也不见得就是一件好事情，对于什么力量都想要得到的话，那么最终的结果一定会不好，白山就是这样的，他从小背负着神童之名，渐渐地这一般的力量已经是不能入眼了。

    他就是要变强，他自己自己成为义父想要他成为的那样的人，因此，在修炼上没有一日是松懈的，对自己是越发的严格，功力也是越发的深厚，少年时期他就已经是达到了不攻级，这中间不过才经过了十多年而已，原本这一切的发展那都是良性的，照这样发展下去，白山依旧是白山不会变成后来的烈，要真的是这样的话，那么也就没有红妆什么事情了。

    少年时期的白山在功力达到了不攻级之后，决定下山历练一番，这是常规的路子，是人人都要经历的，不单单是可以切磋，更是可以增长自己的见识，这当然很好，下山的第一年，他已经是名声在外，战胜了很多旁人不可能战胜的敌手，第二年，他的功力已经是无限接近破茧级了，但是在这个时候，他遇上了一个最强的敌人，那人似乎是专门来找自己的，必须承认的是，自己不是这人的对手，这人的年纪看着比自己还小一些。

    这样的认知那是自己所不能容忍的，这人所展现出来的力量，是自己不曾见过的，这也是让自己无法容忍的，是的，他就是不能容忍在这个世界上，还有自己不知道的力量存在，若是真的有，那么自己就一定要弄明白了才可以！

    但白山不知道的是，一旦他这样永远站在巅峰的人，开始钻牛角尖之后，那其实是一件很恐怖的事情，他的脑海会被各种各样的想法充斥，比如说，为什么这样的力量自己不知道，是不是义父没有告诉自己，而他为什么要隐瞒自己呢？可能，也就是从这个时候开始，心中的嫌隙就已经产生了，这天下既然还有这么多自己不知道的力量，那么自己就更是要疯狂的修炼了！

    他是月底那个要将所有的力量都据为己有，如此一来，他的内心就发生了变化，到了第三年，他开始解除各式各样的人和力量，终于是接触到了一个禁忌，那便是暗之力，不得不说啊，这暗之力的威力当真是强的离谱，一个再寻常不过的招式，一旦附着了暗之力之后，那就真的会不一样，他对这样的力量是那样的着迷。

    他更是从一些招式中，领悟出了暗之力的使用方式和修炼之法，对此，白山极为的得意，第四年白山回到了白云谷中，他希望在这一年的大比武中，展示自己的新力量，以此来得到义父的认可，大会之上，白山当真是出彩啊，修炼了暗之力之后，他竟然是下手不留情了，招招狠辣，杨云峰大为震怒，下令将白山羁押，并调查清楚，这小子身上的暗之力是怎么来的，需要说一下的是，这个时期，红妆已经是来到了白云谷，因此，他们两人其实很早就见过，只是红妆对于白山的印象是模糊的。

    白山自然是对这样的判决不服，他认为自己现在已经是可以做到独当一面了，已经是可以成为白云谷的顶梁了，为什么义父要这么对待自己？自己究竟是做错了什么？看来这一切都是红妆的错，要是没有了红妆的话，那么一切都可以恢复正常了，因此，他决定将红妆击杀！可惜的是，他还没有行动，就被杨云峰察觉，杨云峰自然是怒到了极致，他是真的没有想到啊，为什么白山会变成现在这样，终于因为这件事情，白山被逐出白云谷，且永远不得以白为姓氏，在白云谷所学的一切也是要全部收回！

    这便是烈的过往。

