
　　“是蛇...”

　　拿着弓箭的炼气者有点头皮发麻地说道。

　　虽然他并不怎么怕蛇，但是看着眼前这如同蛇海的景象，他难免有点害怕了起来。

　　这密密麻麻的毒蛇不断地朝着他们前进，看起来最少有几十万条，而且数量在不断增加，仿佛无穷无尽一般。

　　更可怕的是这些毒蛇体型有点庞大，整整有人类的大腿一般粗大，而且并不是什么普通的毒蛇，而是拥有两三阶实力的毒蛇。

　　如果是遇到一两个二三阶生物的话，他们完全不会害怕什么，因为都是一招秒杀的事情。

　　但是这里的毒蛇可不止一两条而是几十万条，别说他们区区武道七八段的炼气者了，就算是豪级高手在这里被包围恐怕也要命丧于此了。

　　“完蛋了...”

　　“这怎么跑啊...”

　　手握弓箭的炼气者有点绝望地说道。

　　他就算用光自己的“气”，恐怕也只能解决几千条毒蛇，但在十几万条毒蛇面前，这几千条毒蛇完全就不够看。

　　“别放弃，要是放弃了的话，那就真的完蛋了。”

　　看起来像是修炼柔道的炼气者咬牙说道。

　　现在他们任何一个人都不能失去斗志，原本他们就只剩下四个人了，要是有人现在放弃的话，那他们原本就不多的战力就更加缺乏了。

　　要是现在再少一个人，那他们就更加没有机会能逃出这些毒蛇的包围了。

　　“全部人，拿起自己的武器。”

　　“跟着我冲！”

　　明智透真怒吼一声，手握长枪就朝着这蛇海之中冲过去。

　　其他三个人见状，倒是有点佩服这个明智透真了。

　　虽然这家伙骄傲自大无比，但是至少勇气还是值得他们欣赏的。

　　“烈烈火海...”

　　“展开！”

　　明智透真知道现在需要的不是什么威力强大的技能，而是需要能够大范围杀伤敌人的招式。

　　毕竟这些毒蛇也没有什么实力强大的存在，想要突破它们的包围的话，那最重要的是迅速解决拦在他们前方的毒蛇。

　　随着这个明智透真的话音落下，一个直径数百米的领域出现，直接将数万条毒蛇笼罩住。

　　“焚！”

　　明智透真操控领域内的“气”，使其变得狂暴起来。

　　整个领域瞬间爆发出了巨大的火焰，直接将领域内的毒蛇焚烧殆尽。

　　“好强...”

　　拿着弓箭的炼气者有点呆滞地说道。

　　他还以为这个骄傲自大的家伙也就一张嘴而已，实力应该不会强到哪里去。

　　但是现在看来这实力比起他最少要厉害个好几倍，跟着这家伙的话，说不定还真有机会逃出去。

　　随着几万的毒蛇被焚烧殆尽，丛林里开始弥漫着烤蛇的肉香味。

　　“万箭齐发！”

　　这炼气者也不打算坐以待毙，对着天空猛地射出了自己的“气”。M.23sk.com

　　随后用“气”制造出来的弓箭如同箭雨一般落下，将大量的毒蛇给刺穿。

　　“卷枪！”

　　松本菜子对着地上的毒蛇猛地一个横扫，一道半月形的气猛地划向了这些毒蛇。

　　在她面前的毒蛇瞬间就被砍成两半，整整十多米距离的毒蛇都当成死亡。

　　“地裂！”

　　柔道的炼气者猛地一拳砸在地面，直接将前方的土地给砸出了几米的裂口，不少的毒蛇都掉下这裂缝当中。

　　由于这四个实力不错的炼气者不断地突围，他们也推进了不少的距离。

　　但是就算他们解决了这么多的毒蛇，依然有源源不断的毒蛇朝着他们袭来。

　　这些毒蛇如同杀不完一样，不断地增加，就算他们弄死了十多万条毒蛇，但也完全不见减少的迹象。

　　“焚！”

　　“焚！”

　　“焚！”

　　明智透真看着眼前这无数条毒蛇不断施展领域，因为他能最大范围的招式就是领域的技能。

　　随着他不断施展这招式，无数的毒蛇都死在了他的火焰当中。

　　虽然他拥有武道八段的实力，“气”的量也不是普通炼气者能媲美的。

　　但是这样不断地使用这种超高消耗的招式，就算他有再多气都撑不住他的消耗。

　　现在消耗过度的他已经开始汗流浃背了，眼睛都开始有点模糊。

　　“明智，你还可以吗？”

　　松本菜子担忧地看着自己这个同伴问道。

　　像这样子消耗“气”，就算是豪级的高手恐怕也顶不住。

　　“没...事，继续前进！”

　　明智透真晃了晃自己昏沉沉的脑袋咬牙道。

　　他知道自己现在还不能倒下，要是倒下的话别说自己队友了，就连他自己都要葬身于此。

　　他只差一点就能晋升成为豪级的高手了，可不想在这种时候死在这里。

　　随着时间一分一秒地流逝，虽然他们前进了不少，但依然没有突破这些毒蛇的包围。

　　经过了这整整一个小时的消耗，他们现在基本上都已经筋疲力尽了。

　　看着这密密麻麻的毒蛇，他们都已经有点绝望了。

　　就算他们杀了这么多毒蛇，依然不见这些毒蛇有减少的迹象，这无穷无尽的毒蛇让人升不了任何希望。

　　“我不想死...”

　　“我不想死啊！”

　　柔道炼气者绝望地看着眼前这蛇海跪了下来，现在的他已经彻底筋疲力尽了，就连最简单的招式都没有力气使出了。

　　“可恶...”

　　“给我站起来！”

　　“不想死就继续战斗！”

　　明智透真拖着疲惫的身躯不断地前行，就算筋疲力尽也没有认命的打算。

　　“几位，看起来情况并不怎么好啊。”

　　站在树干上的鹿岛香子看着这几个家伙微微笑道。

　　由于刚才被这个明智透真怼过，所以她见这家伙凄惨的模样还是十分开心的。

　　虽然这些毒蛇众多，但是他们三个人都是十分迅敏的炼气者，所以穿梭在树干之间这些毒蛇也拿他们没有办法。

　　不过想要像他们这么从容地穿梭在树干上需要十分迅速的速度和不俗的实力，不然很容易就会被无数的毒蛇给缠上。

　　这几个筋疲力尽的炼气者看到了永山秀他们三个人，不由升起了一丝希望。

　　虽然这三个人整体实力比他们还要弱，但是他们能在这蛇海中活下来，而且看起来也没有消耗多少，显然是有活命的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第279章 筋疲力尽免费阅读。https://xs.23sk.com 