    “晋舰！”

    晋国强被一阵喧哗吵醒，“什么事？”他还是不怎么清醒，

    “晋舰，快看，我们连上了雪龙号，我们连上了！”李自省的喊声透过指挥舱里人们的欢呼，“是吗？”晋国强心里清楚这意味着什么。

    “荀元化他们成了？”晋国强几步飘了过去，屏幕上已开始闪现出完整的画面，这群好小子真的占领了指挥舱？

    沸腾着的人潮急速冷却随之而来的是各种惊呼声。

    “啊！”

    “好惨！”

    晋国强心一冷，怎么啦？他的眼前一花，怎么满屏红色！定睛观看，原来雪龙号的指挥舱里血红一片，几乎要被残肢断躯体飘满了，不过还好的是荀元化带着游栋梁他们一行人已占领了最主要的地方，启动系统和联结信号就是乘着这间隙完成的。

    画面里能隐约见到十几个人护卫着吴子玉和朱飞正快速操作着，外围的血尸和血灵疯了似的压过去。

    “怎么不关大门呀！”有人在急喊，“怎么关？门口被几具尸体堵住了还有不断涌进来的血尸，大门感应系统关不了！”另有人解释。

    关不住指挥舱大门，指挥舱里的人永远有重大威胁，随时都能被吞噬杀死。

    “他们准备一边启动雪龙号，一边将指挥舱里的血尸赶出去！”晋国强喃喃自语，他的心纠结在一起，几欲不得喘息。

    这群战士太难了，才二十个左右的人要对付近一倍的血尸血灵。

    月神号那里信号已断，也不知这艘太空船是否还能作为他们的退路。

    他们又干翻了五六个血尸血灵，

    “苏美尔人怎么还不过来增援？能联系上他们的舰长吗？”晋国强急忙问李自省，“正在联络中！您可以连上耳麦，”李自省回复他。

    “把阿奇兰舰长的耳麦也加进去！”晋国强不想独自面对那个混蛋舰长，血尸病毒就是这个王八蛋传出来的。

    “斯诺舰长吗？请回话！！”

    “斯诺舰长吗？请回话！！”

    “斯诺舰长吗？请回话！！”

    过了几分钟，沙拉沙拉的噪音中有了略清晰的回音，“我是约翰逊副舰长，我是......”

    晋国强大喜，忙大声询问，“约翰逊副舰您好，斯诺舰长在吗？我是晋国强！”又是一些噪音和不知道什么传出的杂音隐约还有些咆哮，那一定是血尸，“斯诺舰长可能遇难了，我和十名舰员在一起！情况很糟糕！我们需要援助！”那是约翰逊有气无力的声音。

    早干嘛了？到现在才知道求助，晋国强说道，“我们已派突击队占领你们的指挥舱，请你们立刻派人增援那里！立刻增援！”

    “啊，那太好了！多谢你们鼎力相助！”约翰逊喜形于音，连声音都透着兴奋，“我不需要感谢，我需要你们派人到指挥舱那里，我们人少怕顶不住压力！”晋国强有些焦急。

    他抬头看看屏幕，那里战况越发激烈，连吴子玉和朱飞都投入了战斗，突然屏幕画面中的一名战士竟然向不远处的同伴开了枪，一枪洞穿那个战士的脑袋，血花四溅，指挥舱里人们惊呼出声。

    “该死的，那是老游！！”

    “游栋梁啊，他怎么会犯这么低级的错误？”

    晋国强竟忘了继续催促约翰逊，他一时难以思考。

    接着更令人吃惊的一幕在他的脑中狠狠划过一刀，游栋梁又朝一名战士开火，两枪击毙。

    这决不是意外，不是意外！

    “快阻止他！”

    晋国强忙扯下耳麦，对李自省那里喊过去。来不及了，那个中了魔咒的游栋梁又冷静的开了枪，同样是一枪致命。

    从透明面罩里穿过的子弹直插那名战士的面门，瞬间支离破碎，脑浆和玻璃飞溅出来，在那名战士仍然作势欲奔过来的前倾的身体上绽开，宛若一朵绚丽的红花。

    “不！”

    晋国强悲愤万分，游栋梁你怎么可以这样？

    接着游栋梁就被血尸抱住，推倒。

    “完了！”

    “我们还能赢吗？天哪！”

    指挥舱安静下来，只有屏幕那段传来的枪声和嘶喊，人们仿佛全被瞬间石化，一个个呆若木鸡似的看着，他们好像在等待着最后时刻的死刑判决，显然判决已经生效并执行着。

    有人在啜泣，更多人在叹息。

    “约翰逊，你立刻给我派人去指挥舱，听到了吗？”晋国强重新拿起耳麦，向对面大叫过去，“约翰逊舰长！请回话！”

    作为舰长的自己，即便是最后一刻也得争取到一丝希望呀！

    “约翰逊舰长？”阿奇兰舰长也在喊话过去，两舰的性命都悬于一线，谁都要拼命力搏的。

    “对对对不起，我们没有武器呀！怎么冲？外面还有血尸要冲进来，我们一开门就，”约翰逊在为自己的怯懦辩解着，“你就这么怕死吗？我们已经冲到指挥舱了，就差一步我们就可以回地球了知道吗？”晋国强被一股无名火控制，连起码的敬词都懒得说。

    “啊！啊啊啊！”

    周围又是惊呼声，难道还有更糟的事情？

    晋国强摔下耳麦，屏幕上出现了一幕诡谲的画面，有个身影正以不可思议的速度在尸堆和血尸血灵中游走，

    “是游栋梁他！”

    确实是那个没戴头盔的游栋梁，什么？难道他变血灵了？只有个别血灵才能做到这么敏捷似乎是脱离于无引力的状态。

    “不可能！”

    “他怎么做到的？”

    游栋梁劈手夺过一名战士对着他举起的手枪，又一拳将扑上来的血灵击飞，是的，他一拳能击飞一个血灵？晋国强不得不在脑子里过一遍这个画面。紧接着游栋梁的那把手枪已伸到另一个血尸脖颈处，血花瞬间又一次绽放。

    他身形突地拔地而起，从两个血尸扑上来的前半秒跳离了这次死亡拥抱，空中翻身，在双脚触及舱顶同时用力一顶，又将自己弹射向下面。

    再敏捷的血灵在他面前都像是一具木桩，游栋梁的左手一把揪住了血灵的头发，手枪抵住脑壳的同时左手又一次提升了血灵的位置。

    “砰！”

    一颗子弹从血灵左耳进入，右耳贯出，在另一个血尸的眼瞳里炸开。

    “一枪两命！”

    “神技！”

    晋国强彻底糊涂了，这游栋梁今天到底怎么了？疯了似的连杀三名战士，又战神附体一般杀血尸？他该不会要全屠？

    “我们再等等，看游栋梁那边会不会又要杀同士，再决定是否将其击毙！传达下去！”晋国强做了一个艰难的决定，他得搏一下。

    “我们快去把大门口的血尸杀光清理，关上大门！”第二道命令是荀元化那里传递过来的。

    雪龙号指挥舱的突击队员们已恢复了些神志，在荀元化的带领下开始全力冲击大门。

    “砰！”

    空中一个漂亮的卸弹夹装弹，凌空一脚蹬飞一个血尸，爆头，又一团血光飞射。

    爆头，

    爆头，

    爆头，

    子弹打光。

    徒手将一个血灵的脖颈活生生地拧断，扯下，那颗头颅在空中翻滚，夺枪，“砰！”颅腔炸裂。

    这是人还是？

    被夺枪的战士傻愣在当场，星启号指挥舱里的人们同样姿势已静止了好几分钟。

    战神附体的游栋梁继续在舱内上蹿下跳，十多个血尸血灵几无还手之力，十多分钟内已经被全部爆头。

    最后，晋国强突地松了口气，几欲脱力，因为游栋梁在杀光了舱内血尸血灵后瘫倒在地，他并没有再杀戮同僚，如果他愿意的话，应该没有人会幸免。

    “你们几个人快将游栋梁捆起来再说！”

    那边传来荀元化饱含怒意连喘带急的命令，大门终于被关闭。

