    “我的话，挑明了说，虎符，今日若不给我，来日，我会让陛下，后悔你的决定。”云暮挽缓缓开口，她的眸子划过一抹冷然。

    她既然成为了云暮挽，这些事情，她就一定要解决。

    父亲…呵呵，只要他没死，她就会带他回来。

    ——云将军还未死。

    一道声音在云暮挽的精神识海中响起，那是北冥渊在给她传音，云暮挽闻言，同样传音过去——

    ——你知道？

    ——我原来已经查过了，他只是失踪了，皇帝趁机夺取兵权而已，此刻不宜动手。

    ——好，那我听你的，带我离开。

    云暮挽与之传音结束。

    北冥渊眸色微微闪烁了一下，他冰冷的话音响起，道：“此事事关魔族，东陵陛下，可否将这位云小姐交予本尊？”

    “好，那就劳烦国师大人了。”皇帝被她威胁了一下，十分不爽，一听到国师大人要亲自处理这件事情，便是赶紧答应了下来。

    话音落下，谢盛身后那几个侍从便是直接上前，站立于云暮挽的四周，好像是要将人押走一般。

    云暮挽默默地看了皇帝和在场的人一眼，随后，被带走。

    北冥渊也就此离开。

    今日的宴会，好像是刚刚开始就结束了一样。

    而且一个一个消息都爆出来了，众人觉得今晚的信息量有点太大了，这个他们得好好消化一下。

    比如，云暮挽是云中王钦点的王妃这件事情，再加上，云昊将军离世…而且看刚才云暮挽的模样，她这是怀疑陛下除掉了她父亲啊。

    公然和陛下叫嚣，啧，等下怎么死的都不知道呢！

    诸位大臣心里都跟明镜似的，皇帝这么做的原因他们都差不多明白，就是害怕功高震主。

    指不定以后，连云中王都逃不了…唉，帝都，注定要乱啊。

    ……

    宴会不了了之，云暮挽假装被带走之后，到了一处安全的地方，随后，那几个侍从就被谢盛给拉了出来。

    侍从们懵逼：“……”不是要带回去审问嘛，干嘛呀这是。

    众人不解。

    北冥渊缓步上前，眼眸含笑道：“怎么，还生气呀？”

    “我不气，有什么好气的，不过是一个皇帝而已，我迟早弄死他。”云暮挽冷哼了一声，她自己的势力还未壮大，总不能一直借助他的势力。

    云家家主令还在她手上，她要在家族试炼之中获得头筹，名正言顺地登上家主之位！

    “云家还有十万军队留在这里。”他道。

    “十万？”云暮挽略微惊讶了一下。

    当年云昊效忠先帝，跟着他，手下总共带着二十万人，一年前出兵边界，镇压魔族，带去了十万兵力。

    还有一半兵力，似乎还在这里。

    如今皇帝伺机夺取兵权，云昊那边的兵力估摸着已经被他们控制了，这边的十万，还没有人找得到。

    北冥渊的话，让云暮挽陷入沉思，怪不得，那些人明里暗里地想杀了她，就是怀疑她身上有能调动军队的东西么？

    不过，是要怎么样才能调动他们呢？

    云暮挽眸色冷凝，思索了一下，从空间拿出了家主令，然后，沉默了一会儿就又丢回了空间。

    她明白了。

    “我已经派人找了，如果你想除掉皇帝，三天之后，我可以帮你，杀了他。”北冥渊缓缓开口。

    眼底一抹嗜血之色划过。

    云暮挽闻言，摇了摇头，道：“我不能一直依靠你。我得自己解决。”

    她需要自己的势力。

    如果能凭自己解决他们，就证明她成功了。

    她必将重回巅峰。

    昔日的辉煌，必将重现！

