
　　他已经抽调了三万多人加入了筛选中。

　　超级计算机负责符合人体特征超过60%以上的人员，然后再做进一步的人工筛选。

　　需要做的工作量极多，幸好秀东城什么都缺，就是不缺人，一声令下，整个部队就开始行动。

　　在大力推动之下，第二批数据的筛选结果出来。

　　“第一组，没有！”

　　“第二组，没有！”

　　“第三组，没有！”

　　“第四组，依然没有！”

　　“我们收集到他的特征极少，仅仅只是一个模糊不清的倒影。经过处理之后，可信度虽然达到了百分之八十，但是依旧不是百分百！我们勉强可以判断出他的年龄在13-25岁之间！”

　　“当然，也有人或许显年轻，达到了30岁以上也说不定，所以我们范围继续扩大，增加到了35岁！”

　　“数据虽然多，但是根据一些小组筛选出来的结果，符合特征的人依旧非常少。六亿多份的数据，最后只剩下了六千多份勉强达到了60%以上！”

　　“民政部新一轮的普查也已经到位，如果不出意外，明天的数据会更加多！”

　　“今天，还是找不到！”

　　最终的结果出来，让赵云峰和华宸开等人满脸沉重。

　　现在越迟一天，出现问题的概率就越大，谁也不知道这一两个月内世界会发生什么样的变化，所以他们都觉得有些慌张。

　　其实若是有具体信息，那么就好找很多，现在的关键是，他们手中的资料实在不多，唯一的图像还是经过处理过的。

　　“继续抽掉一些刑侦专家过来吧！让他们也去看录像，分析这个人的行为习惯，判断出他的籍贯、身高、行为习惯等等东西。重新做一次筛选！”一个将军对着赵云峰说道。

　　“好！”

　　赵云峰点头。

　　在全国境内抽掉刑侦专家问题自然不大，一声令下，很多人都会到位，他们现在的抽检人员中也有这类专家，只不过依旧很难判断出来罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，资料还是太少了。

　　今天抽查依旧没有结果，待会儿回到实验室，恐怕还得遭受那群专家的询问，他们几乎比赵云峰还要急。

　　一些老专家德高望重，可不管赵云峰是什么身份，只要他一天没有找到人，那么他们就敢直接逮着他骂。

　　“特勤队，分散出去，继续监视那些符合特征的人员，我需要他们的一举一动！”

　　“在全国境内，再抽调两千刑侦专家继续抽查！”

　　“其他人，继续筛选今天传过来的数据。”

　　各个部门的动作其实很快，毕竟赵云峰已经下了死命令，谁敢耽搁，直接问责处理。

　　在这个节骨眼上，除了极为个别的例子，应该没有人敢拖延时间！

　　“回去实验室吧！咱们去看看那群人分析出来的结果！”赵云峰对着华宸开说道。

　　后者点了点头。

　　……

　　秀东城已经被闹得沸沸扬扬，国际上也风云涌动，各种暗流翻滚不已，但是广南市云海城，还是一如既往的平静。

　　王动几乎没有感觉到任何波澜，除了今天早上数学老师叫他上黑板做了几道数学题和夏璎珞把一个苹果塞到他手中。

　　不是什么大事，即便是被不少同学和老师看到了，也没有什么，大抵只不过几个关系比较好的同学开始起哄，然后小姑娘闹了一个大红脸，满脸害羞的回到自己的座位上。

　　尽管说比较活泼，但是在众人面前，她还是很难放开此事。

　　下午放学回家，王动自然还是决定做一件大事。

　　有了智能代码的甜头之后，他已经感觉到了好处，对于他而言，在外星的冒险终究虚幻，生活还是得在地球。

　　所以，在地球功名成就什么的，那是必须的了，他想要做更多的事情，亦或是说，获得更多的好处。

　　暂时没有必要进入战舰中冒险，也没有必要被沙漠蠕虫吃掉，现在他手中掌握的东西已经很多。

　　例如，那枚侦察甲虫的芯片。

　　这可是好东西。

　　经过桃夭夭的智能代码王动发现，一些特殊功能需要强大的芯片才可以运行，如果没有强大的芯片，桃夭夭的能力会受到非常高的限制。

　　所以，获得一款超凡脱俗的芯片已经势在必行。

　　可以从里面拿回来，但是别人的终究是别人的，远不如自己掌握的好用。

　　以后他不仅仅想要做一个桃夭夭，还打算做很多很多的桃夭夭，所以，已经很有必要看一看那芯片究竟是什么？

　　如果能够获得里面的技术，那么他就可以在地球上生产芯片……虽然是异想天开，对于芯片，他完全是小白，但是试一试还是可以的。

　　初生牛犊不怕虎，没有试过又怎么知道能不能行呢？在他这个年纪，最不缺乏的就是冒险精神。

　　所以，他咬咬牙，拿出了自己将近三年的积蓄，购买了一个三目型光学生物显微镜，一共砸了七千多。

　　还不知道有没有用，舍不得孩子套不住狼，他以后要看的东西不仅仅只是芯片，还有一些微生物或者金属。

　　亦或是侦察甲虫的外壳构造，甚至，他可以看一些生物的细胞结构，所以，那显微镜过去实在不行。

　　有一些东西，害怕有外星细菌，他也不敢轻易拿回地球。

　　购买显微镜很简单，去专卖店购买就可以了。

　　为了避免麻烦，王动并没有带夏璎珞过去，而是自己找了一个借口，请假了两节课出去买东西。

　　有了望远镜，以后自然就好办了很多。

　　一些东西也可以陆陆续续启动研究了。

　　只有弄懂了才可以类似于那星之精。

　　如此想着，回到家中，王动还是开始研究桃夭夭的智能代码，争取尽快学会。

　　智能代码很重要，以后他能不能崛起，就看这玩意了。

　　也不知道侦察甲虫能不能带回地球，若是能够侦察甲虫带回来……我靠，他怎么没有想到这个？

　　若是能够把侦察甲虫带回来，那实在是太有趣了，别的不说，就说隐形能力和空间跳跃，足以保证他的安全。

　　看来，若是再找到一些侦察甲虫，可以试一试能不能带回来。

　　装甲肯定是带不回来的，已经超重，但是侦察甲虫没有达到五十斤，应该可以！

　　经过这几天的测试，他发现自己能携带的东西大概就是五十斤左右，而且长宽高也有限制，大概是半米长，半米宽，半米高的样子。

　　超过了这个限制，就携带不回来。

　　而且能量上似乎也有限制，如果能量过高，他似乎也拿不动。

　　不过不管如何，一些不那么危险的东西，或许都可以尝试带回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第57章 还是找不到免费阅读。https://xs.23sk.com 