    张合一路上风尘仆仆，御剑向西飞行，很快就越过一条河流，出现在汲水县城之中。

    他这一次出现，没有掩饰任何气息，直接降落到县城最中央。

    这一下子，这城内的僵尸立即就沸腾了，都嗷嗷叫着向他涌来，这是人肉的味道，又可以开荤了。

    然而这种级别的僵尸都不会飞，当张合御剑飞到空中时，这些僵尸也只能看着张合干叫唤，没什么用。

    这时候张合才把小骷髅从空间里放出，小骷髅出现后，张开大嘴发出无声的低吼，这群僵尸立即就安静下来，静静等待小骷髅的进一步指示。

    张合在来的路上已经将空间里的灵药全部采挖收起，现在专门用于运送僵尸。

    现在这些僵尸都老老实实，他也不客气，立即大展手脚，把僵尸全都收进空间里。

    现在这些僵尸都是白色僵尸，实力与练气期不相上下，总数量大约一万左右。

    张合收了这些僵尸之后，又马不停蹄，飞向吕乐城。

    历经战乱，吕乐城繁华依旧，张合先在城中以桃花仙子的身份，出售了一批紫铜精，得了一大笔灵石。

    之后又在集市中出售了一大批桃花村陈酿，又换到了一些灵石。

    最后张合才再次踏入专门炼制阵法的莫家大门。

    三天后，张合匆匆忙忙地离开吕乐城。

    当他再次与叶星汇合时，叶星兴冲冲地告诉他一个消息，赵家已经派出一支运输队，前往矿脉所在的地方运输灵矿。

    赵家运输队随行的只有两名筑基修士，十多名练气期。

    两人根据情报很快就找到赵家运输队的必经之路上守候。

    对手并不是很强大，以张合与叶星两人之力，应该没问题了。

    现在叶家在其他地方都与人有一些冲突，人手严重不足，在别人眼里就是一块大肥肉。

    暂时也派不出增援的人手，只能是他们两个光杆司令出手。

    两人等了三天，终于等到赵家运输队出现，当即二话不说，两人就向运输队杀去。

    张合冲出去后，第一回合就祭出大杀器玄元山，当场轰死一名筑基修士。

    然后就与叶星联手，很快就轰死另外一名赵家筑基修士。

    两人当场瓜分了运输队的全部矿石和财富。

    留下一群赵家练气修士呆愣原地，眼睁睁看着两人扬长而去。

    等到赵家老祖闻讯赶来，张合早已离去多时。

    叶星跟在张合身后，心情很不错，每次跟着张合出手，都能够捡到一大批好处。

    因此他打探消息也是极为卖力。

    就这样又过了两个月，赵家再次派出一支运输队，往灵脉方向而去。

    “张道友，咱们这次还去伏击吗？这次赵家的老祖很有可能也会随队行走。”

    赵家老祖肯定无法忍受家族筑基修士大量死亡，上次就杀了他们两个，现在若是再死两个，以赵家的家底，恐怕也承受不起。

    “赵家老祖肯定会亲自来。叶道友到时候若是见机不对，就立即逃走吧。”

    这一次张合提前两天，就在运输队回来的必经之路上布置了许久。

    两天后，一支车队缓缓到来，张合坐在大路旁边一棵大树之上，眼神一直都盯着前来的车队。

    “哈哈哈……你果然又出现了！”

    赵家老祖此刻从队伍中走出，得意地盯着张合，上次让对方逃脱，搞得他颜面尽失。

    这次他一定要将对方生擒活剥，想到这里他已经祭出了那一件树形法宝。

    法宝在空中舒展开来，很快就有无数根须伸入地下，将这些片地面禁固。

    张合这次也没打算遁地，而是拿出一面阵盘，对着陈盘一阵操作。

    随着他的操作，地面已经升起一座阵法，将赵家整支运输队都笼罩其中。

    “你以为区区一座阵法就能对付金丹了吗？

    老夫今日就让你临死前见识一下。”

    张合闻言却是笑而不语，身形渐渐隐入一片阵法白雾之中。

    赵家老祖祭出飞剑，对着虚空一剑劈出。

    同一时间，大阵的几个角落，几个被草盖住的地方，突然被人暴力推开。

    然后就有大量僵尸从这些地方爬出。

    这些爬出的僵尸闻到赵家商队浓郁的人味，还没等小骷髅发出命令，这些僵尸已经向前赵家商队扑去。

    对于僵尸而言，吃饭能不积极吗？

    这些僵尸实力虽然只有练气期，但胜在数量众多，还不怕死。

    赵家众人见僵尸扑来，一些筑基修士立即就要御剑飞行。

    然而，他们才发现，张合布置的阵法竟然是一门禁空阵法，此刻包括金丹老祖在内，全都无法飞行。

    现在赵家众人只能站在地上，老老实实地与僵尸战斗。

    他们不知道张合究竟搞了什么鬼，竟然还弄来这么多僵尸。

    赵家老祖祭出法宝飞剑，一剑斩下，数十只僵尸都被拦腰斩成两截。

    倒在地上的半截僵尸却仍然不依不饶，嗷嗷叫着向他们爬来。

    一些筑基高手一击之下，也能打死打残好几名练气小修。

    但这些僵尸不知道究竟有多少数量，他们已经杀了好几百僵尸，却丝毫不见僵尸数量有何减少。

    张合藏身在阵法角落，不停往嘴里灌着灵酒，同时眼神关注赵家修士拼命斩杀僵尸。

    一万头白色僵尸，那怕是排着队让赵家修士杀，也得杀上好一会。

    当赵家修士接连斩杀了四五千只僵尸之后，却仍然看不到尽头，现在他们的法力已经快要耗尽，队伍中已经陆续出现伤亡。

    此刻在赵家商队前方，被斩杀掉的僵尸尸体，已经堆成了一座小山包。

    战斗还在继续，又斩杀了几千僵尸之后，赵家的一名筑基修士也不小心被僵尸杀死。

    这些僵尸没有痛觉，没有恐惧，那怕是死亡也不怕，人家是真的死过一次了。

    现在以商队为中心，周边围了一大圈僵尸尸体。

    赵家修士却不知道，在这些僵尸身上，都藏了一份炸药。

    等到这些僵尸全都被斩杀的那一刻，就是他开始引燃炸药的时机。

    到时候一万多斤炸药围着赵家商队同一时间暴炸，就算是赵家老祖这种金丹，也抗不住。

