    挂断电话,阮喻坐在沙发上捏着手机发起呆来。

    不是因为这个消息本身，而是方臻说，许淮颂曾经私下跟他提过这个案子。

    许淮颂不是一个会轻易定论的人，所以当初发现那张合照时,表现得相当客观理智,即便在魏进因为涉毒落网后,也没有无凭无据去指控什么，该飞美国飞美国,和她视频时半个字没提这件事。

    但人终究是人,难免存在情感偏颇。

    他心底一直牵肠挂肚着，并且拜托了警方留意案情进展。

    解铃还须系铃人，在这件事上,阮喻没办法帮他什么。她唯一能做的,是买了一张到苏市的高铁票，然后在他下飞机的第一时间把这个消息告诉他，跟他说直接在苏市碰头。

    因为机场离苏市比离杭市要近得多。

    阮喻到苏市火车站已经接近傍晚,没等几分钟，许淮颂也到了。

    他自己的车还在4s店，不知从哪儿借了一辆来。

    阮喻一上车就受到了迎门摸头杀。

    他俯身过来帮她系安全带,轻轻捏一下她的鼻子，说：“我处理完这边的事再回杭市也不差几个钟头,还这么跑来了。”

    “我这不是怕你忙不完，得在这儿过夜嘛。”

    分开了十天，天天靠视频活命,别说几个钟头，阮喻一分钟也不想晚见到他。

    许淮颂笑了笑：“你知道我美国的同事叫你什么吗？”

    这阵子两人视频开得比上次分开时还频繁腻歪，他好几个外国同事都知道了阮喻。

    阮喻摸摸鼻子：“什么啊？”

    许淮颂发动车子，打方向盘驶离火车站，弯着唇角说：“黏人猫。”

    阮喻一噎：“明明是你非要跟我连麦睡觉的，你没辟谣吗？”

    “辟了。”

    “怎么辟的？”

    “我说，可能我也不算人。”

    “……”

    去往警局的路上，两人一路东拉西扯。

    或许有“小别胜新婚”的意思，但更多的，其实是出于心照不宣的忐忑。

    两人都对即将直面的真相有点忐忑，所以都想着打打情骂骂俏，缓和彼此心底的紧张，于是就演变成了这样。

    但这份刻意营造的轻松，还是在看到警局门口的江易时灰飞烟灭。

    许淮颂停车的时候，江易正跟在两名警察身后朝警局里走，大概是被请来问话的。

    他皱了皱眉，把车停进车位，然后解开安全带，刚要开口就听阮喻说：“去吧，我在车里等你。”

    许淮颂还算跟这案子有点关联，阮喻就完全是局外人了，也不好把警局当菜市场说进就进。

    她等在车里，脑海中却浮现出刚才江易走进去的样子。

    他还是穿着那件又黄又旧的汗衫，佝偻着腰背，抬头看见这间警局，看见门上的警徽标志，两腿都在发颤，上台阶的时候差点绊了一跌。

    阮喻甚至可以想象到，他的眼底一定满是惶恐。

    这不是心虚，而是真的害怕。

    当全世界都在说“你有罪”的时候，他有多害怕，她懂。

    她也经历过那样百口莫辩的绝望。

    阮喻叹口气，看天边太阳慢慢西沉，大约一个钟头后，看见许淮颂一个人走了出来。

    车门被打开的一瞬，她一颗心倏地揪紧，侧过身先看他表情。

    他的表情并不像如释重负，阮喻忍不住问：“还是没结果吗？”

    他摇摇头，坐上来却没发动车子，靠着椅背沉沉叹出一口气：“应该有结果了，虽然还要等审判，但**不离十。”

    “真的是……魏进吗？”

    “警方因为涉毒案，调查了他近几年的资金流通记录，辗转发现一个可疑的户头。魏进单方面给这个户头汇了十年的款，都是大数目。中间绕过了很多渠道，最终指向一位港籍地产大亨。”

    “这位地产大亨，曾经是苏市的一名法医。”

    阮喻喉咙底一哽，猜到了究竟。

    许淮颂艰难地吞咽了一下：“警方查证到，这名法医当年受魏进嘱托，对被害人尸体动了手脚，导致尸检判定的死亡时间比实际提前了很多。由此造成的结果是，江易的不在场证明失了效，而魏进获得了合理的不在场证明。”

    “事实上，被害人和江易在男厕发生关系时，魏进刚好在角落隔间。”

    许淮颂没有继续说下去，大概不想讲细节给阮喻听。

    但她也大致猜到了。

    当夜几人刚在酒吧一场狂欢，魏进一定喝了酒，巧合之下听了一场“活春-宫”，等江易因事匆匆离开，他酒劲上头，就对被害人起了那方面的心思。

    估计是肢体冲突时的失手杀人。

    在自首和虚构不在场证明借以脱罪之间，魏进选择了后者，从此后，他强-奸、吸-毒，光鲜亮丽的表皮下，是一面扭曲的灵魂。

    “这么多年，魏进为什么没有伺机灭口？”

    “一则灭口有风险，二则法医也是聪明人，为了不被卸磨杀驴，肯定留了一些证据，如果他意外身亡，这些证据就会到警方手中。”

    阮喻轻轻闭了闭眼，再睁开时，看见江易孤身从警局出来，走得踉踉跄跄，推开玻璃门后，一屁股栽在了台阶沿上。

    接着，忽然放声大哭。

    一个三十几岁的男人，像小孩一样，张着嘴嚎啕大哭，哭得上气不接下气，发出奇怪的，悲鸣似的呜咽。

    他在十年后这一天红得滴血的夕阳里呼天抢地，用想要全世界听见的声音再次呐喊着：“我没有杀人！我没有杀人——！”

    一边喊一边哭，泪里带着笑，却又笑得很惨淡很绝望。

    阮喻隔着车窗看见路人惊讶不解的眼神，看见他们落在江易身上的目光，像在注视一个可怕的疯子。

    然后许淮颂打开了车门。

    他走过去，在江易面前蹲下来，轻轻拍了拍他的背，说：“都结束了，没事了。”

    江易停下了大喊，拿布满老茧的手捂住脸。

    眼泪顺着他的指缝淌下来，许淮颂朝他和煦地笑了笑：“我送你回家好吗？”

    把江易送回住处已经天黑，两人随便找了家餐馆吃饭，结束以后，许淮颂打算开车回杭市，却听阮喻提议：“我们去看看你妈妈吧？”

    许淮颂知道她的言外之意。案子的消息应该跟陶蓉说说。

    他垂了垂眼：“等两天吧，我还没想好怎么开口。”

    太多年过去了，真相一朝破土，身在其中的人反而一下不知该如何去解那个打死的结了。

    说明事实容易，可之后呢？破裂十年的家庭还能不能修复，该怎么修复？

    许淮颂自己也还在消化这件事，更别说跟陶蓉谈。

    阮喻沉吟了下：“那也行，不过天都黑了，别开车回去啦。”

    许淮颂偏头看她：“那找个酒店？”

    她摇摇头，抱住他胳膊：“就住你家嘛，你外婆上回都邀请我们了。”

    许淮颂笑了一下：“见过骗女朋友回自己家的，没见过被女朋友骗回自己家的。”

    她瞥瞥他：“那你上不上当啊？”

    “上。”

    许淮颂给家里打了个电话，然后被阮喻拉去商场买东西，疯狂扫荡一番后，跟她一起提着大包小包回了家。

    陶蓉和许外婆欢欢喜喜把两人迎进门。

    因为是周末，许怀诗也在家，正做作业呢，看见两人这阵仗就“哇”了一声，跑到客厅，指着一堆礼盒说：“有我的吗？”

    许淮颂说“有”，拿起一叠巅峰四十八套的精编模拟卷给她。

    许怀诗：“……”

    阮喻凑到她耳边小声说：“跟我没关系啊，你哥要给你买的。”

    许怀诗瘪着嘴：“怎么连姐姐你也治不住他了啊。”

    “这种事用不着治。”许淮颂把她往书房推，“你做作业去。”

    “高三生就没人权吗？”她回个嘴，在他冷冷瞥过来之前缩起脖子，“好好，没人权没人权！”然后一溜烟回了书房，关上门前，还冲阮喻比了个口型——别嫁别嫁！

    阮喻笑着跟她挥手，示意她安心去。

    陶蓉和许外婆把两人请到沙发坐下。这回双方都准备充足，气氛也相当和谐。

    陶蓉问两人这次来苏市做什么的时候，许淮颂刚要答“办事”，阮喻接了一句：“淮颂今天刚从美国回来，机场离这儿近嘛，我们就过来了。”

    许外婆“哎”了一声：“老是跑来跑去也怪累的，淮颂没有什么打算啊？”

    许淮颂默了默，实话说：“有打算，等处理完美国余下的工作就不太用去了。”

    陶蓉的目光明显闪动了一下。

    许外婆笑起来，对阮喻的称呼也变得亲昵：“我就跟你妈说，你对喻喻这么上心，那肯定是有打算的。有打算好，有打算好……”

    陶蓉默了片刻问：“那你爸爸？”

    许淮颂顿了顿答：“按他现在的情况，没法留他一个人长期在美国。”

    陶蓉笑得不太自然，说：“他……能坐飞机吗？”

    许淮颂的回答很官方：“我问了美国的医生，说可以尝试，但风险还是在，要么等过段时间，他状态恢复得更好一点，要么包机回来。”

    从美国包机回来，几十万上百万都不是开玩笑，显然许淮颂目前还没有着急做决定。

    陶蓉点点头，没再继续这个话题，聊了会儿别的，说：“你刚坐了这么久飞机，带喻喻早点去休息吧，房间给你们整理好了。”

    许淮颂说“好”，带阮喻回了房，关上房门就轻轻捏了捏她的脸，低声问：“想干嘛？”

    很显然，今晚的话题都是阮喻刻意在引导的。她就是抱着这个目的来的他家。

    阮喻靠着门板，对他露出相当乖巧的笑容：“我干什么啦？”

    许淮颂眼底微露无奈。

    他跟家里有隔阂，又像个闷葫芦不轻易去解，她就想办法帮他们破冰。

    他叹口气，放过她：“去洗澡。”

    两人先后洗了澡。

    阮喻穿了在商场临时买的睡裙，因为是成人款，领口拉得低，爬上床的时候，抬手遮了遮。

    许淮颂已经坐上床，笑着问：“你在遮什么？”

    她也不过是下意识动作而已，小声嘟囔：“我怕你血气方刚啊……”

    这可是他家，行动当然要保守一点。

    许淮颂把她拉进被窝，一本正经说：“不会的。”

    阮喻以为他是要说，这种情况当然不会对她做什么，没想到他弯着唇接了一句：“没什么好看的。”

    “……”

    阮喻一下从他怀里弹起来：“什么意思你？”

    他摇摇头示意没什么，把她拉回来：“睡觉。”

    “不说清楚不睡了。”

    “说清楚更睡不了了。”

    阮喻深吸一口气。

    好了，他就是在嫌她胸小没跑了。

    果然书里说得没有错，男人吃到嘴就会换一副面孔。

    她憋着嘴偏头看他：“许淮颂，你变了，你变得有恃无恐了，你现在对我跟对刘茂是一样的了。”

    他低头看看她，发笑地说：“我会抱着刘茂睡觉吗？”

    “你会损他利用他欺负他！”阮喻气哼哼背过身去。

    许淮颂追上去，把她拨回来：“我说没什么好看的，是心理暗示。”

    “暗示什么？”

    他抓起她的手，让她往下探了探，然后叹口气：“非要住我家的不是你吗？我妈在对面，我外婆在斜对面，我妹妹在隔壁，我除了暗示自己做个人，还能怎么办？”

    作者有话要说：　　刘茂：阿嚏——是谁在想我？还想抱着我？

