    “这就是……凛冬骑士团的故事，至于更名为凛冬守望者，那是上个世纪苏联确立社会主义体系后的事情了，不是很重要。”

    讲完整个故事，诺顿深深地吐了一口气，北地群岛是一个位于文明社会边境的地方，他们所坚守的秘密，也是鲜为人知的，即便是友好的势力，也不太清楚凛冬守望者与营火要塞究竟是怎么回事。

    不是没人好奇，而是凛冬守望者内部如同铁板一块，没有诺顿的授意，根本不会透露出去。

    “但你既然已经见到了等待者，也被卷入了我们和它们的战斗中，所以你有知道这些事情的权利。”诺顿如此解释道。

    任明空认真地点点头：“令人敬佩的故事，你们是无冕的英雄。”

    “不，真正将等待者压制在地下的，是营火要塞，而不是我们，我们只是要塞挑选的帮手罢了，就像老祖宗弗雷说的那样，他不去干，还会有别的人去干。假使那天弗雷和先遣队不在要塞中，要塞也会有办法将那些怪物送回地下去，先遣队的出现只是让它更省力了而已。”

    诺顿丝毫没有B级强者的傲气，反而很是谦虚，或许是从小就在这远离尘世的地方长大的缘故，在他看来，最重要的事情就是坚守住他的祖先们坚守的防线，其次则是他的女儿。

    至于其他的事情，荣誉，名声，都不重要。

    “您是名副其实的强者，值得所有人的敬重。”任明空肃然起敬，凛冬守望者以守望者自名，意在为人类文明的边疆守望，这是他自认做不到的事情。

    诺顿笑着摆了摆那双粗糙的大手：“不要说这些客气的话，等待者的实力也在不断的变强，说不准以后还需要天外天的协助，毕竟……”

    他说着，宠溺地看了一眼一旁的两个女儿，眼神中有些无奈。

    冬境大公的位置不是不能传给女性，但是自己的两个女儿都不是这个位置最合适的人选，伊薇特太过单纯，虽然能力与眼光都是超乎常人的，但非黑即白的心性不适合坐在这个复杂的位置上。

    至于伊薇薇……诺顿揉了揉额角，伊薇薇就不谈了，她可以是守望者最锐利的那把刀，但绝对不能成为一个领导者。

    任明空从诺顿的眼神中略略读出了对方无奈的想法，有些为难地说道：“这事儿您跟我讲没用，我只是一个小小的D级，但我想如果您把故事讲给陆先生听的话，他决然不会袖手旁观。”

    不知怎么的，说到这些话的时候，任明空脑海里突然闪过了上一次在陆家胡同时听到的话。

    “……希望你能接受太清天的称号。”

    太清天，那是三十六天中最高等级的称号之一，也象征着天外天内的地位。

    “陆行之啊……那都是以后的事儿了。”诺顿屈着手指轻轻敲击着扶手，既不拒绝也不同意任明空的提议，他的目的似乎并不在于天外天的协助。

    任明空一时被整得有些懵，他搞不明白诺顿究竟想说什么。

    一屋子四个人又稍稍聊了十余分钟，诺顿不是多会说话的人，伊薇特也不擅与人打交道，伊薇薇就更不用说了。

    于是话题很快就见了底，为了避免尴尬，任明空主动提出了辞行。

    他到这儿的目的已经达成，甚至还收获了额外的东西。

    不过诺顿执意留他住一晚上，称客人来访，急匆匆来急匆匆走不是凛冬守望者的待客之道，若是非要走，那就打过他再走。

    任明空只能哭笑不得地在营火要塞住了一晚上，权当休息了，正好也能放松下来领略北地风光。

    第二天临行前，伊薇特从仓库取了一枚雕琢精美的雪花胸针，作为给予任明空的报酬与赠礼。

    这枚胸针是营火要塞的特产，其材取自千年臻冰，可抵御寒冷，在零下四五十度的天气里即便穿一件短袖，只要戴上雪花胸针，就不会被气温影响。

    同时它也是任明空与守望者的友情的象征。

    望着机舱外的云层，再次飞上这段航线的任明空颇有些感慨，但仔细品品，他也说不清自己究竟在感慨什么。

    昨天肖凤仪给他打了个电话，说冯元熙察觉到诅咒消散，问问任明空怎么样了。

    任明空简单叙述了事情的经过，没有透露凛冬守望者和营火要塞的秘密，并表示自己很快就会回来。

    在隐瞒营火要塞秘密的时候，任明空的心里竟有一丝微弱的热切。

    他意识到他已经接触了这个守护了人类文明多年的秘密，他也成为了秘密的保守者之一，一种莫名的自豪在心头升起。

    无聊的几个小时后，飞机终于着陆，任明空迫不及待地从机舱门跳出，甚至都没等舷梯架起。

    在跃出舱门的同时，他已稳稳地踏在了一道蓝色的流光上，直接向家里飞去了。

    前往营火要塞之前他把大狼和五哥安排回了家里，省得它俩在学院里惹是生非，虽然只过去了短短的一天，但任明空依然分外担心自己的家会不会已经被那俩货给拆了。

    在看到小区外面来来往往的大爷大妈时任明空才放下了心，这批“情报人员”没有动静，那说明自己家还算安生。

    任明空操纵着翼板稳稳地降落在阳台上，他已经很久没走过正门了，这会儿终于体会到了超级英雄回家为什么都不爱走正门。

    “大狼！五哥！”任明空推开窗台的门，喊了一嗓子。

    但过了两三秒也没见反应，他心下生出一种不好的感觉，这要么是它俩出事儿了，要么就是它俩马上要出点事儿。

    他收起翼板，走进屋里，上次在家里住还是赶赴青城山之前，已经有一周的时间了，家里的地板上落了不少的灰，一人一狗一鸟都是懒得打扫的，反正又无有客人造访。

    但是此时，地上的灰尘就成了最好的线索信息。

    任明空俯下身瞪大了眼，仔细数着地板上留下的不同品种的狗的爪印。

    “一，二……七……”

    数到七的时候，他额头的青筋已经要爆出来了。

