    那个出钱成全他和李师师的赵公子，是，是宋徽宗？

    武植简直不敢相信！

    王韬，李树也看到宋徽宗，也是当场表情愕然，有些傻眼了。

    王韬差点吓的跪在地上！

    不可能！

    王韬脑海轰鸣，怎么可能是他，王韬脸色煞白，当初他可是言语上挑衅过那位赵公子。

    那个赵公子居然是当今官家？

    完了！

    王韬感觉自己的魂都已经飞了。

    这……

    而蔡翛此刻也是手指颤抖，他目光掠向那面孔之后，整个人差点瘫在地上。

    怎么会是他！这……

    蔡翛昨天就已经多次挑衅了那位赵公子，赵公子竟是官家？

    蔡翛虽然是蔡京的儿子，但想要见到当今官家，也是没这个资格的，只有蔡京的长子才有这个资格随父亲面见官家，这还只是有机会，大致上也是不可能的。

    而他蔡翛从未见过，若不是此刻殿试他也没有机会看到官家。

    本来他是准备今日要好好表现一番，得到官家看中。

    只是这一幕，他坐立难安……

    想到自己当初对宋徽宗的嘴脸，蔡翛就算是个傻子也知道，今天他完了！

    武植也是心中念头翻飞，宋徽宗居然将李师师让给了他。

    这件事情出乎武植意料之外：“当初赵公子口气很大，却也没想到他是当今官家。”

    宋徽宗站在上方看着自己，武植感觉自己快破防了，这尼玛也太扯淡了啊！

    赵公子是宋徽宗，那岂不是说宋徽宗给他出钱上李师师？

    这算什么情况？

    但武植很快镇定下来，知道事情不能逆转。

    宋徽宗在蔡翛看过来的时候，带着一抹意味深长的笑容。

    蔡翛此刻想死的心都有了，低下头来不敢看宋徽宗。

    他额头泌出了大量冷汗，腿也在哆嗦。

    莫说他爹是蔡京，自己之前那般行为若是宋徽宗震怒之下，看他老爹也不爽，一起给弄下台，他不完犊子了？

    在场其余进士更是骇然。

    樊楼之会，他们自然都见过赵公子，也对赵公子颇为不在乎。

    他们是进士，赵公子不过一介草民，谁也不认识，顶多就是一个富商而已他们还看不上。

    之前蔡翛和赵公子急眼的时候，其中还有几个多帮腔，现在也是后怕不已，恨不得现在跑出去再也不要回来。

    但谁敢这样做？

    接下来的环节，就需要官家来问这些进士问题了。

    过程中除非官家允许，其他人不准发言。

    更不准抢答。

    如果惹怒了官家，一句话便让你人头落地。

    官家杀人，随便找个理由就够了。根本无需审理那么麻烦。

    武植面色平静，内心也是波涛汹涌。

    原来之前自己认识的赵公子一直都是宋徽宗，这么说来他旁边的太监，恐怕也不是小人物了。

    又想到官家和李师师的事情，……好在官家和李师师并无其他事情，若是真的已经有了牵连，自己那般怕是不妙。

    他也明白了为何宋徽宗说他们很快就会在见，原来是在这里等着他们。

    众人心思各异，都是诚惶诚恐。

    这时候，宋徽宗终于开口说话了：“诸位都是我大宋的人才，今天是殿试，由朕出题，你们来回答！”

    宋徽宗说完之后，扫视众人一圈，又道：“今日朕要出的题，便是在于一个情字！关于情的文词。”

    这句话说出，全场落针可闻。

    同时感觉有些愕然，堂堂官家出题，居然是这方面的东西。

    武植以为今日之题是其他的经文或者是策论，或者是关于当今局势问题，可宋徽宗不按套路出牌啊。

    不过这还是比较符合大昏君宋徽宗的。

    出题也是超出人的意料之外，让一帮准备答策论题目的人措手不及。

    “各位，可以开始答题了！”旁边童贯道。

    众多考生才提笔，只是看着一张白纸，却是迟迟不知道怎么下笔。

    很多考生都有些慌乱，这可如何是好，他们读书都是一些四书五经之类的东西，如今写这情爱的东西如何提笔呢？

    在场除了这些人之外，还有许多朝臣，不过他们默不作声。

    心里也是惊讶今日官家出题居然是这个，而那曾布也是内心一颤，宋徽宗完全出乎人的意料，这题目武植能写好吗？

    之前自己和武植沟通，看来是白费了。

    官家的心思众人难以揣摩啊！

    曾布也不好在此刻说什么。

    众人已经开始答题，官家金口玉言，他说什么就是什么。

    既然是关于这方面的题目，那么考生就不能偏题，其他学习的策论经文都在此刻没什么作用。

    本来殿试都会问一些关于天下大势的问题来判断考生对局势的见解，如今这题目难住了很多人。

    很多人殿试之前还专门翻看背诵许多古籍，就是为了应付今日的殿试。

    不过武植转念一想，自己之前在樊楼作词，作曲，也有关于描绘美人诗情画意的诗词。

    他怎么感觉宋徽宗是专门为了他而准备的题目？

    这不是他所擅长的吗？

    如果真是这样，那宋徽宗对自己也未免太好了吧？

    想到这里，武植也没什么好怕的了，这题目对他而言其实还真不难。

    他脑海中的情诗不知道有多少。

    立刻，武植就提笔开始写了。

    加上昨日和李师师一顿风云，武植下笔如有神助，越来越顺。

    许多大臣看到武植开始动笔，妙笔生花的快速写着，也是惊叹这会元比别人是要反应快一点，很多人都在纠结写什么，武植却已经写了一大半了。

    而此刻蔡翛忐忑不安，不知道该写什么，他满脑子都是昨天他对宋徽宗冒犯的场景。

    自己无论写什么，写的好不好，其实都不会让官家喜欢，若是写的不好，那就更糟糕了。

    以官家的权利，虽然不会罢免了他的进士之位，但以后很难重用他。

    他偶然扫视宋徽宗的眼神，那官家看过来的目光带着一种嘲笑和猫捉老鼠的味道。

    可以说现在的宋徽宗意气风发，虽然暴露了身份。

    但这里是大殿，现在他是官家。

    他有一种非常痛快的感觉，之前那蔡翛很嚣张，现在却低头瑟瑟发抖。

    想到这里宋徽宗也是有一种扬眉吐气的畅快。

    他昨天不能暴露身份，着实将宋徽宗憋屈了好半天，今日怎么能轻易放过此人？

    蔡翛本来就不敢多看宋徽宗，谁知道那宋徽宗还专门缓缓的走了过来，位置正是他前面，还在他面前停留。

    吓的蔡翛不敢抬头，将头恨不得埋到地下。

    宋徽宗并未放过他，看了一下他写的几行字，随后当着满朝文武的面，摇摇头：“字迹平常，内容乏味，很一般！……难道，这便是我大宋朝贡士写出来的文章？”

    宋徽宗摇摇头，似乎在感慨这样的人是如何进入殿试的。

    此话一出，全场哗然。

    尤其是朝臣中的蔡京更是一脸不理解。

