    张柬之说完，眼中露出一丝阴鸷。

    目光落在宋千流的身上。

    随后他又扭头看向武凰说道：“请陛下明鉴！”

    武凰闻言并没有说话，而是看着宋千流身旁的木犁。

    此时三相之一的宋璟当即出列说道：“陛下，既然已经给宋御史禁足了。”

    “那他现在就不该出现在朝堂之上。”

    “臣请陛下派千骑禁军将宋千流押回他的府邸。”

    “并且再加罚禁足两月。”

    宋璟此番出列发言，本意是想要保一手宋千流。

    毕竟宋千流之前献计有功。

    使得西境之事顺利解决。

    而且宋千流这样的言官是必不可缺的。

    兼听则明偏信则暗。

    这简单的道理谁都懂。

    但是人性让人更愿意听恭维的奉承而非刺耳的谏议。

    宋璟想要让武凰将宋千流直接押回去继续禁足。

    这样总好过宋千流直接被砍了脑袋。

    然而宋千流听到宋璟的话后，当即上前一步说道：“陛下，今日我破禁是为大周百姓。”

    “非是为我一人之荣华！”

    宋璟脸色当即一冷,心中大骂宋千流。

    “叮!”

    “三相之一宋璟大骂宿主是不知好歹的逆臣，奖励宿主一百逆臣值。”

    宋千流听到系统的提示，不由露出轻笑。

    宋璟的好意自己心领了。

    可是这曲辕犁若是推广全国。

    不仅能够提高耕地的效率，更是能够减轻耕牛的压力，进而解放畜力。

    这种东西迟一分推广，对大周百姓便是巨大的损失。

    武凰见宋千流直接拒绝了宋璟给的台阶。

    脸上也露出一丝轻笑。

    目光在宋千流的木犁上流转。

    心中想着宋千流这是要为了献上一个木犁而搭上他自己的性命？

    这木犁到底是什么好东西？

    此时张柬之看着宋千流没有就坡下驴，而是继续坚持。

    于是他直接上前一步说道：“宋千流，在陛下面前你还敢口出狂言？”

    “你可知道本朝虽然不杀言官，却可斩杀抗旨不遵欺君罔上的逆臣！”

    张柬之说完当即扭头对武凰拱手说道：“陛下，此等乱臣贼子还留着他做什么！”

    “臣以为当杀之，以敬告天下。”

    张柬之在殿中狂喷宋千流。

    宋千流脑海中的系统也发出提示。

    “叮！”

    “张柬之大骂宿主是乱臣贼子，奖励宿主一百逆臣值。”

    宋千流见张柬之骂自己一次逆臣也才一百逆臣值。

    而他却卖力地在自己面前上蹿下跳。

    如此看来，他是真的觊觎自己在言官中的地位啊。

    只是大部分言官都是不近人情的。

    就算他想要取代自己言官之首的地位，但是也无法得到言官们的肯定。

    当下的言官包括宋千流自己都是将魏征视为榜样。

    这种情况下，献媚君上以图上位的言官，很难得到言官群体的支持。

    想到此处，宋千流对着张柬之冷笑一声。

    他看向张柬之的眼中满是不屑。

    张柬之瞬间被宋千流不屑的目光给激怒。

    “宋千流，你抗旨不遵、欺君罔上，还敢如此放肆。”

    说话间张柬之已经跪在武凰面前。

    “臣请陛下下旨斩首此等蔑视天威的逆臣。”

    武凰闻言目光流转，最后落在宋千流的身上。

    宋千流抬头看向武凰。

    “陛下，张御史说了那么多，不就是想要置我于死地，彼可取而代之吗？”

    宋千流只见把话挑明了说。

    刹那间张柬之如同被剥去皮毛一般。

    整个人的身体一僵，随后他咬牙切齿地看向宋千流。

    “宋千流，陛下下旨禁足你三月，可你却在禁足之时入宫早朝。”

    “你口口声声说，你是为了大周百姓，那你为何迟迟不说如何造福百姓？”

    “如此这般，你说你是不是抗旨不遵，是不是欺君罔上？”

    “似你这等逆臣，陛下不杀你都是陛下宅心仁厚，念着你献计有功！”

    张柬之的一番话并没有让宋千流有什么反应。

    反倒是最后一句马屁让武凰心中有些舒适。

    就在此时，沉默了许久的三相之首姚崇和三相之一许敬宗也开口了。

    只见姚崇深吸一口气出列说道：“宋千流，你抗旨不遵这一点无可辩驳。”

    “你要明白，你是大周的臣子，抗旨不遵的下场是什么！”

    “若人人都似你这等忤逆，这朝堂的规矩何在？”

    “我大周的国法何在？”

    “陛下的威严何在？”

    姚崇并没否认宋千流前来献宝的心意，而是抓住宋千流抗旨不遵这点攻击宋千流。

    姚崇的门生故吏见状，也当即开始出言攻击宋千流。

    而这对宋千流是大好事，这可是自己刷逆臣值的大好机会。

    听着耳边不断响起的系统提示声。

    和节节攀升的逆臣值。

    宋千流当即大笑起来。

    而他的笑声使得大殿中的呵斥和指责他的声音为之一降。

    接着宋千流拍了拍身旁的曲辕犁说道：“衮衮诸公，日说夜说，说不死我宋千流。”

    “若是诸位将这功夫放在文治武功之上，我大周何须被一介小小吐蕃使者轻视？”

    “太宗皇帝和高宗皇帝之时，吐蕃向来只有派使者到长安求亲地份。”

    “安敢如此放肆？”

    言毕，宋千流抬头看向面色发生变化的武凰。

    “陛下，我以为实践才是检验真理的唯一标准。”

    “我说这木犁是造福大周百姓的神器，朝堂衮衮诸公皆是嗤笑。”

    “既然如此，陛下可否让我征用宫中的御园？”

    武凰见状眉头皱起，看着面前坚持身旁的木犁能造福大周百姓的宋千流。

    几息之后，武凰轻笑一声抬手说道：“来人，去宫外取两头耕牛。”

    “再将宫中的木犁取出来！”

    “还有，将朕的佩刀取来！”

    “朕给宋千流这个机会。”

    “若是他证明不了他的木犁更好，能造福大周百姓，朕亲手取下他的头颅。”

    看到武凰认真起来。

    宋千流当即轻笑着说道：“那我只怕陛下去不了我的项上人头了！”

    武凰冷哼一声，目光看向群臣。

    “诸位爱卿随朕前往御园。”

    群臣轰然允诺，跟着武凰向御园走去。

    张柬之见状对着宋千流冷哼一声。

    “宋千流，我们走着瞧！”

