    有一张gif图片在全世界nba论坛里经久不衰，时常被人拿出来欣赏，主角就是跟谢晨一样身高的香农布朗。￠￡￠￡，

    曾经，香农布朗在湖人的时候，在与老鹰队的一场比赛中，也是被对手抢断，然后，香农布朗跟到篮下完成了一个让众队友瞠目结舌的盖帽动作，他的队友们看回放的时候，都疯狂一般，科比用手捂住脸不忍直视，奥多姆像一只狼一样狂吼，当时在湖人的加索尔、阿里扎和费舍尔也都忍不住狂喜。

    一个残暴的盖帽的确能让现场、能让队友振奋，谢晨这个球，跟香农布朗那个球，有着出奇的相似。

    谢晨狠狠一巴掌将篮球钉在篮板上，jr史密斯扣篮失败，身体重心失去平衡之下，倒在地上，而谢晨抓住篮球之后，并没有着急离开，而是就站在原地看着jr史密斯，那种气势那种威严，联盟里似乎只有科比和詹姆斯才有！

    不容侵犯！那是不容侵犯的眼神！谢晨似乎用这个眼神在向联盟宣告，断他的球，就要付出被血帽的代价！

    全场所有人都看呆了，央视两个解说员已经震撼到哑口无言，詹姆斯更是痴痴地愣在原地，这一球他没有快下去支援，因为他觉得jr一个人可以搞定，没想到……

    “怎么会这样！jr史密斯明明比谢高，比谢壮，怎么刚刚那个盖帽，看起来却好像是大人盖小孩，前锋盖后卫一般？谢盖帽时似乎换了一个人，那种气势，真的很吓人，比当年的香农布朗给人的感觉还要恐怖！”

    相信就算香农布朗看到这个球，也会拍案叫绝自愧不如。因为谢晨的盖帽比香农布朗更霸道，摘帽的那一瞬间力量更强，气势更惊人。

    说起香农布朗，在随着湖人拿到冠军之后，就开始了颠沛流离的生活，先后去过菲尼克斯太阳队、华盛顿奇才队、圣安东尼奥马刺队、纽约尼克斯队。甚至这赛季，热火也和香农布朗签订了一份1年的合同，不过在11月份，帕特莱利就将他裁掉了。

    在热火的时候，香农布朗曾对当时刚刚崭露头角的谢晨说过这么一句话，只要心够决，你就能做到你想做到的任何事，谢晨一度猜测这话是不是他从科比那嫖来的，不过的确深深影响着谢晨。

    jr史密斯站起身。带着不爽和羞辱感，立刻对谢晨手中的篮球疯狂抢夺，裁判一声哨响，判了jr史密斯犯规，jr才停下手，对谢晨叫嚣道：“小子，你最好祈祷不要在季后赛碰到我们，不然。我一定会好好羞辱你，然后把你打回家去钓鱼！”

    “想打败我？就凭你？”谢晨冷哼一声。

    jr坏笑道：“你可以不相信。也可以继续嚣张，但都改变不了你们会在季后赛被骑士淘汰的命运，没有了克里斯波什，你们根本没资格跟我们竞争东部冠军！哈哈哈，好希望早点看到你们失败回家的样子，那一幕。一定很有趣！”

    被盖后的jr大笑着走开了，留下略显落寞的谢晨，这是本场第五个盖帽了，谢晨再一次刷新了个人单场盖帽数，可是。大显身手的谢晨却没有很开心，因为球队落后，而且根本追不回来。

    之后，美航球馆没有发生奇迹，骑士在客场战胜了热火，继续连胜，而热火的连胜却被中断了。

    这一场，谢晨的三双记录也被中断了，停留在了连续八场。

    不过，就在比赛结束，谢晨极为落寞之际，系统发出一声轻响，谢晨打开一看，发现竟然有一个系统奖励。

    “恭喜您连续八场三双，奖励30个融合点。”

    谢晨心情舒缓很多，没想到三双记录竟然也有融合点的奖励，提升完盖帽技能之后，谢晨已经没有融合点了，这30个也算是及时雨。

    谢晨谢绝了队友们的邀请，比赛结束后早早回到家中，他必须要认清楚这场失败，认清楚热火季后赛时的形势！

    常规赛很快结束，马上就要到最激烈的季后赛征程，谢晨作为新秀，难掩激动，季后赛对他来说很重要，因为只有总冠军才是真正证明球员价值的东西，要想成为联盟第一人，要想打败詹姆斯，就必须要拿到总冠军，不然，没有人会承认谢晨。

    而热火想要拿到总冠军，站上总冠军的舞台，终究是要过骑士这一关，按照两队现在的战绩看，第一轮第二轮不会相遇，但骑士不会被其他对手淘汰，他们一定会势如破竹杀入东部决赛，而热火也会是这样，那么，当两队终于在季后赛相逢的时候，状况，是否还会像今晚一样？

    谢晨一根烟接着一根烟，思绪万千。

    “怎么办？该怎么对付骑士？这样下去，即便到了季后赛，结果也不会有任何改变，也许我有一两场发挥超神，能打败骑士，可季后赛是七场系列赛，赢两场根本没任何意义，以骑士的实力，打七场，热火出线的几率很小！”

    谢晨吐出一口烟雾，闭上了眼睛。

    也许，作为一个新秀，他应该知足了，谁第一年就能带队打进季后赛？谁第一年就能带队打入东部决赛问鼎总冠军？可是，谢晨是不一样的人，他是有篮球复制系统的人，假如他也是一个平凡的球员，或许他也不会这般惆怅。

    谢晨查看了一下系统积分，打完骑士积分累计到310分，距离开启下次复制权限还有590分，而这590个积分，谢晨给自己的要求是，六场之内必须拿下！

    谢晨闭目在窗前细细回想了一下今晚的战况，然后暗暗道：“今晚我的突破被严重限制了，洛瑞的突破技能速度太慢了，必须要换成s级别的技能，在季后赛才有突围的机会！不能突破，我的s级罗斯上篮技能和扎克拉文扣篮技能就是摆设！我的突破对整个球队的意义也非常重大，只有吸引防守，才能分球给队友创造给好的机会！”

    “没错，六场之后，我要再去复制一个突破技能，而复制的对象，就是联盟最快第一步，拉塞尔威斯布鲁克！威少，希望你这段时间千万不要受伤！”

    六场之后，就是3月月底了，距离常规赛结束也只有半个月的时间了，而威斯布鲁克的雷霆一直还在季后赛徘徊，谢晨担忧威斯布鲁克会为了争夺季后赛门票而发力过猛，导致受伤，一旦威少受伤，谢晨就无法复制他的突破技能了！

    威少的突破技能对谢晨来说极为重要，可以说，没有威少的突破技能，谢晨根本过不了骑士这一关，所以，谨慎起见，谢晨通过韦德的关系，要来了威斯布鲁克的电话，然后，给他打了电话。

    “嘿，拉塞尔，你还好吗？我是克里斯谢。”

    此时，威斯布鲁克正身在达拉斯，本好奇这个陌生号码是谁的，听到电话那端竟然是谢晨的声音，顿时惊讶不已：“哦，嘿，伙计，没想到是你，你竟然知道我的手机号码！真是意外，哦对了，你们热火和骑士的比赛我也看了，真是让人惋惜，你们输球了，唉。”

    威斯布鲁克长叹一声，叹息中可以听出他的状态也很落寞，难怪，他今天在达拉斯也输球了，仅仅以4分的分差败给了达拉斯小牛，威斯布鲁克空砍30+12+8+7+6+4+1，其中7和6分别是失误和犯规。

    威斯布鲁克此时也很郁闷，球队又输球了，想要进季后赛又难了一分！

    威斯布鲁克失落中不忘问道：“对了，你这么晚打来是有什么事吗？”

    谢晨跟威少一副难兄难弟一般：“唉，其实我现在的心情跟你一样，在我得知你又差点砍下三双的情况下，球队又输了球，我知道，你现在心里也很不好受，说实话，在打电话之前我已经抽了很多根烟了，我打电话是想劝你不要被失利的情绪所影响，我知道你想在凯文离开之后想证明自己，所以你每一场都很拼命，但我希望在接下来的一段时间里，不要发力过度，一定要保持健康，你们雷霆还有机会，假如你在未来一周受伤的话，那下个月的关键时刻雷霆缺少了你，就绝对没有进入季后赛的希望了！”

    这时，正身在达拉斯酒店的威少内心突然一暖，谢晨他……竟然关心自己？

    威少想起第一次随杜兰特去迈阿密训练馆挑战他的情景，两人一直以来都是劲敌，没想到谢晨竟然这般大度，还是说谢晨有什么阴谋？又或者是谢晨跟杜兰特交恶，故意跟自己打好关系，毕竟外界现在传威少杜少不和。

    但不管谢晨出于什么原因，都是实实在在关心自己，为自己和雷霆考虑，这份情，还是要感激的。

    威少很是激动道：“嘿，兄弟，我……我不知道该说什么，过去很抱歉，我向你说了很多挑衅的话，没想到你输球后，还会想到我，你说的没错，下个月才是关键，最近我必须保持健康，没有了我，雷霆这赛季就真的完了。”

    谢晨跟威少聊了足足一个小时，威少简直把谢晨当成了亲兄弟一般看待，让谢晨都很不好意思，毕竟谢晨是为了自己的利益才去关心威少的……

    而此刻正身在韦德别墅的勒布朗詹姆斯，也很是奇怪：“谢为什么要威斯布鲁克的电话？”(未完待续。。)u