    [她会把时舫和娇娇他们都害死的！]

    [气的我胸口疼，研究院究竟派出了一堆什么样的垃圾，来害我们联合大学？！]

    ……

    而此刻森林中，云倾沿着时舫等人所走的路线，一路飞快地找回来。

    第一道木仓声响起那一刻，云倾等人的脚步声，霎时间顿住了。

    没等他们回过神，又是接连好几声木仓声。

    紧接着就是几乎响彻整个森林的狼嚎声，一声接一声，悲愤又激烈，传出去很远。

    又是几声木仓响过后，整个森林陡然陷入了一片静止般的死寂。

    但这丝沉寂，并不能让人感觉到安心。

    相反，所有人都能感觉到，黑暗中森林中，有无数危险的，携带着恶意与复仇气息的危险生物，在这一刻彻底苏醒。

    空气中漂浮着令人心悸的阴冷感。

    季航低下头，就着月光，看到了胳膊上，一根根竖起来的汗毛。

    没等他说话，忽然从远处的山顶上，传来一声激烈的，悠长的，充满了悲伤与愤怒的狼嚎声。

    云倾抬起头，乌黑的眼睛看着远处山崖上，硕大的月亮下，那一道矫健狰狞，仰天长嚎的身影。

    是狼王！

    它在呼唤所有同族——

    复仇！

    果然，这一声狼嚎过后，紧接着，整个森林的角角落落，似乎都开始回荡着，恐怖渗人的狼嚎声。

    季航等人面色在这一刻，彻底变了。

    所有人都清楚的知道了一个事实。

    他们来迟了。

    时舫他们队伍中，已经有人杀了狼。

    并且找刚才那些木仓响，对方杀的，还不止一只。

    季航手脚冰凉，深吸一口气，转头看向云倾。

    云倾仰头看着一个方向，乌黑的眼睛里风起云涌，透着旁人看不懂的光。

    她依旧冷静自持，没有丝毫慌乱的意思。

    季航忽然出声，“薄小姐。”

    云倾转头看他。

    季航看着她的眼睛，原本想说的话，忽然变成了，“你在想什么？”

    云倾再次将视线，投向山崖上的狼王，“我在想，若我是王者，有人在我的领地上，屠戮了我的子民，我势必会与对方不死不休，直到她尸骨无存那一刻！”

    季航苦笑，“所以，我们即将迎来整个狼族的追杀。”

    所有人都懂得道理。

    为什么那个动手杀狼的人，不懂呢？

    季航端正了表情，郑重地看向云倾，“薄小姐，距离我们遇到狼群，已经过去一个多小时，联合大学的飞行器，不出意外的话，再过一个小时，应该就能到了。”

    “这是我们最后的机会。”

    “但哪怕只有一丝希望，我也不可能丢下时舫他们不管。”

    “狼群首先想撕碎对象，是时舫他们的队伍，而你们没有参与屠杀狼群，应该还有躲避的余地。”

    “所以，我想接下来，我去找时舫他们，你跟千禾他们，找地方藏起来。”

    “等飞行器一到，你们立刻上去，就安全了。”

    穆千禾跟秦冰阳抬手看了季航一眼，出乎意料地没有反对他的计划，只是换了个说法。

    穆千禾看了季航一眼，“你是指挥，身手不行，你去跟白白送菜有什么区别？我去!”

    “千禾——”

    穆千禾扬起拳头，冷冷地问，“你打的过我？”

    季航，“……”

    秦冰阳将穆千禾拉倒云倾身边，“在那边已经动了子弹的情况下，我们也不需要顾忌了，接下来拼的是火力，你们两个，木仓打的比我准吗？”

    季航，“……”

    穆千禾，“……”

    秦冰阳将帽子戴好，“所以，我去最合适！”

    穆千禾泼了他一瓢冷水，“你木仓法倒是准，可问题是你有子弹吗？”

    秦冰阳，“……”

    一招命中要害！

    有什么比狙-击手在这个时候，缺了子弹，更令人内伤的事情吗？

    秦冰阳想哭。

    云娆看着这三个争着去救同伴的少年人，抬手扯了下云倾的袖子，小声喊，“云倾姐姐……”

    云倾正仔细感受着森林里各处的动静，听到云娆的喊声，低下头，“嗯？”

    “千禾姐姐他们需要子弹。”

    云倾清冷的视线看过来，很平静的说，“我没有子弹。”

    穆千禾三人听到她的声音，转头看着她。

    懵逼了那么一两秒中之后，三个人然后忽然想起，云倾在队伍中，担任的是机械师的职务。

    在这个紧要关头下，她却拿不出子弹，肯定会心生愧疚。

    怕伤到云倾的自尊，他们甚至小心翼翼地安慰起她来。

    秦冰阳，“没关系，小嫂子，这件事情跟你无关，是研究院太不做人，连累了你。”

    季航，“这是联合大学和研究院共同的失职，跟你没有任何关系，薄小姐不需要有任何心理负担。”

    穆千禾用一张面瘫脸，说着长句子，“真弹拿进来是违规的，没有才是正常现象！”

    不止他们在安慰云倾，就连直播间里，大多数人也都在安慰云倾。

    [拿不出子弹这一点，绝对不是薄小姐的锅，她做的已经够好了。]

    [这事怎么怪也怪不到薄小姐身上，都是欧天晴的错，是她害了所有人！]

    [薄小姐已经很好了，欧天晴擅自带真弹进去，是要杀她的，她不计前嫌，来救人已经无可挑剔了……]

    森林人，季航三个人还在争执，谁去的问题。

    云倾视线落在秦冰阳手上那把长木仓上，盯着看了片刻，忽然出声，“把你的木仓给我。”

    秦冰阳三人正争得不可开交，听到云倾的话，再次转头看她。

    秦冰阳说，“小嫂子，我这木仓别看外表轻巧，实际上很重的，你可能拿不了。”

    云倾眨了下眼睛，“那你介意我把它……”她想了想，换了个比较委婉的词语，“修整一下？”

    秦冰阳立刻抱着他的木仓后退，疯狂摇头，“小嫂子，这是我好不容易跟夜哥要来的，我要抱着过一辈子的，不能玩的！”

    云倾，“……”

    眼瞅着秦冰阳这边行不通，云倾视线一转，落在穆千禾腰间那把木仓声。

    穆千禾默默地把木仓别到了身后，还给了句解释。

