    在天目登临神朝位格之时。

    无垠蛮荒天地国祚之力，曾经具象成为一座不世的巨人。

    这一尊巨人手持巨锤，轰碎天空、轰碎无数界外天。

    用天空和界外天的碎片，铸造了这一座神玄登天船。

    乃是天目神朝的国祚神器。

    神朝级别的国祚神器所蕴含的力量，根本就难以想象。

    当神玄登天船隔着极其遥远的天目神朝，轰出一道神光。

    急速的朝着太苍而来。

    太苍全境，已经开始不断的震动。

    可怕的力量先一步前来，当整座天空中的无数云雾驱散。

    甚至让天空裂开缝隙。

    三颗烈日都被遮掩。

    恐怖的风暴肆虐在天地之间。

    让这一片天地显得无比可怕。

    而纪夏和雷世元君仍然站在那一片幽静的竹林中，抬头望着虚空中发生的一切。

    拨开云雾而来的先天神灵，脸上毫无表情，眼中还绽放着神光，便如同一位没有生灵情绪的无上存在。

    他低头凝视着雷世元君。

    雷世元君眉头微皱，突然摇头说道：“胥泽……”

    这一尊先天神灵，正是胥泽。

    乃是无垠蛮荒三大古老的先天神灵之一。

    他与雷世元君、阴君、阳极圣君……这些先天神灵不同。

    大破灭之后。

    大风、黑天、胥泽这三位先天神灵，并不曾被无垠蛮荒产生的天地规则镇压。

    没有被关押到世界牢狱之中。

    而是仍然存在于无垠蛮荒，似乎守护着无垠蛮荒的一些规律。

    但是纪夏来临无垠蛮荒三千多年。

    之前也仅仅只是见过这些无上神灵区区几面。

    他们似乎远离无垠蛮荒的国祚争端，显少能够看到他们的身影。

    而今天。

    太苍与胥泽唯一的交集。

    竟然是胥泽亲自降临！

    胥泽降临，对于太苍来说，便是一场莫大的劫难。

    此刻。

    雷世元君抬头，仰视胥泽，神色之上还带着几分感慨。

    他的神识落在纪夏身上。

    纪夏神识回应。

    于是雷世元君在极其短暂的时间里，朝着天空迈出一步。

    他的步伐坚定而又缓慢。

    但是却已经来临云雾之上。

    胥泽的巨大神脸，也就此被云雾淹没。

    雷世元君和胥泽的身影，俱都消失不见。

    他们之中也许会有一场大战。

    也许会坐而论道。

    但是无论是雷世元君还是纪夏都十分清楚。

    当胥泽出现的刹那，雷世元君已经不能够再出手庇护太苍。

    否则，胥泽也将会出手。

    正如雷世元君所言。

    这一座掌控雷霆的神灵，实力远远未曾恢复到巅峰之境。

    在这等情况下。

    胥泽和雷世元君这样的存在爆发大战。

    只要胥泽不想开辟虚空战场。

    那么整座太苍，乃至整座界祖山、诸星古路、通天古河……

    都将彻底的化作虚无，无数神灵也都将不复存在。

    所以，就有了雷世元君登上无上云雾的那一幕。

    神玄登天船迸发出来的神光，朝着太苍急速涌来。

    数之不尽的大道力量，几乎化成了光，化成了天地汪洋，笼罩了天地，辉煌而又绝世。

    许多太苍强者俱都感受到了这个震动。

    他们纷纷化作流光，升上天空。

    远远注视着即将到来的神光劫难。

    但是纪夏的眼中，自始至终都没有任何波动。

    他远远望着虚空之外，神光的奔涌而来，就如此背负双手，平静的站在竹林小亭……

    神光就如同滔天的浪潮，淹没了一切。

    但是仔细看去，还有一位强横的存在，漫步在神光之前。

    仿佛带领着神光走向太苍。

    雾渊星君……

    六波天主帝君神识，流入纪夏的脑海。

    此刻。

    神玄登天船绽放着金色光芒的无上神光，已经近在眼前。

    神光就好像变作一片平静的神海，似乎是在等待着什么……

    纪夏的目光看向雾渊星君。

    雾渊星君并不曾向纪夏行礼，面对许许多多强大而神秘的太苍强者，似乎也没有任何敬意。

    他面无表情，转头看上太苍的某一处所在。

    那里，有一座看似普普通通，平凡无奇的山岳。

    雾渊星君恭敬低首，朝着那一座山岳行礼。

    行礼之后，探手之间，又从虚空摘下一卷卷轴。

    卷轴上有流光溢彩，又有极其尊贵的气息蔓延。

    不难想象，这一卷卷轴上的文字，一定是由哪一位位格极其尊贵，实力极其强横的存在书写！

    随着雾渊星君轻轻将手中的卷轴往虚空中一抛。

    那一卷大道卷轴，就如同一道陨星，朝着下方的山岳飞去。

    紧接着。

    卷轴好像飞入了一处隐秘的天地，消失不见。

    而那平凡又普通的山岳，没有任何气息流露，身体一如既往的暗淡无色！

    但是。

    雾渊星君的脸上，却流露出了一抹笑容。

    只见他再一次向着山岳行礼。

    继而又转头看向太苍。

    此刻，他原本冷漠的眼神，突兀之间有浓郁的杀机显现。

    身后的神玄登天神光，便如同有风暴吹过，开始生出无数的波纹！

    强横无端的力量，再度震荡起来。

    这一刻。

    仿若天地大道，辽阔无垠。

    无形无质，仅仅散发光明的力量，似乎高不可攀，似乎无上无匹。

    让在场的众多太苍强者，眼神俱都变得凝重无比。

    哪怕是对面对过无数大劫难的太苍来说。

    眼前的这一幕，都是史无前例的！

    “神玄登天船击出的这一道神光，在某种意义上，便等同于宙不朽境存在的全力一击。”

    六波天主帝君眉心深邃的漩涡还在不断的旋转：“消耗神朝国祚之力的国祚神器，力量恐怖无比。

    天目天玄神皇大神燎，意图十分明显……”

    雾渊星君高高站在天空中，他的身后浪潮翻涌，光芒璀璨。

    “如今雷世元君无法出手，太苍想要以自身的力量抵挡神玄登天神光，根本就没有任何可能。

    所以……当天目真正的力量爆发，这一座人族国度想要存活，除非太苍帝纪，央求那神秘天穹的主宰出手……

    否则，太苍必灭无疑。”

    雾渊星君此可以背负双手，似乎已经预见了太苍的灭亡。

    “便如神皇所言，大魔神蚩尤如果用自身的力量，阻挡神玄登天神光，他便会再度陷入沉寂，神秘天穹和太苍也将必败无疑。”

    “对于太苍来说，这是一场死劫。

    太苍帝纪，横竖都是一个死！”

    雾渊星君带着天目神皇的书信前来拜见大皇。

    天目神朝唯一的忌讳，也就此彻底不存。

    所以，不光是雾渊星君。

    即便是许多太苍强者，都觉得在这一场大劫中，太苍恐怕要付出巨大的代价。

    这一切的速度，实在是太快。

    神灵之下的太苍子民，甚至都未曾反应过来。

    但是已经反应过来的太苍强者，眼中却没有惧怕。

    他们的神识落在仍然不动如山的纪夏身上。

    只觉得纪夏身躯之上，虽然没有任何神元波动，但是却充斥着一种无法想象的力量。

    正是这种力量，让他们心中面对死亡而生出的大恐惧，都为之消亡。

    “人族太苍不必再苦苦挣扎了，在神朝的注视下，人族无法崛起，也不会崛起。”

    雾渊星君的神识，传遍了天地。

    古梧神朝中，几位上宇道境的存在抬头朝着这边看来。

    沉悬神朝中，正在朝会的九弑神皇似乎若有所思。

    许许多多古老的禁区。

    一些强横无比的散修，也陷入寂静，朝着太苍望去。

    也许在他们心中。

    便如同雾渊星君所言。

    苦苦挣扎了许多年的太苍，在天目神朝开始正视之下，即将就此消亡……

    “淹没！”

    雾渊星君伸出一根手指。

    朝着太苍三千三万里本土，以及紫耀天、地崆星河遥遥指去。

    轰隆！

    仿佛浪潮拍打天地。

    原本已经开始微微颤动的神光，转瞬之间，就变得霞光万道，就变得大道无穷。

    混沌的气息在其中弥漫。

    不可想象的威能，从其中迸发。

    天和地，就好像已经完全分离开来。

    太苍三千三万里方圆的疆域、地崆星河、紫耀天、许多秘境以及界外天，俱都被绚烂的神光照亮。

    上万条天帝国祚大道纷纷舞动，与天地相合，带来了灭亡世界一半的力量。

    轰隆隆隆！

    许多古老的强者在这一瞬间都能够看到，那虚空寸寸爆岁。

    宙宇似乎都已经灭亡。

    毁灭力量让天宇裂开。

    这是一种禁忌的力量，自从大息神朝灭亡之后，数万年来都没有这种级别的力量爆发开来。

    但是今天。

    “太苍，一座即将崛起的人族过渡，将由此灭亡。”

    “太苍无声无息发展到了那等可怕的地步，可是一旦引起天目神朝的真正杀意，便要在顷刻间崩灭！”

    “能够引动神朝国祚神器耗费天地国祚之类的一击，太苍应当自傲。”

    “自傲又如何？太苍仍然要灭亡了。”

    ……

    许多强者的神识碰撞。

    想要见证刚刚崛起的所谓“第四座神朝”，就此彻彻底底碎灭。

    但是……

    纪夏却仍然没有任何反应。

    他就站在竹林小亭中，远远注视着神光的到来。

    此刻身在神光中的雾渊星君，看到这一幕，也微微摇头。

    “放弃了吗？”

    “太苍帝纪，也是不世的天骄，但是大势之下，即便是神皇存在，都无力回天。”

    雾渊星君看着纪夏，突然生出一股可惜之感。

    能够再无垠蛮荒这等局势下，仍然经营起一座太苍的帝纪，却要就此被神光吞噬了……

    神光越发璀璨，空明无比。

    仿佛能够轻易洇灭世界的威能，就如此和太苍碰撞。

    可怕无比的力量，失去了天地，带出一条虚空大裂缝。

    这条虚空大裂缝何其广阔，似乎完全覆盖了太苍三千三百万里大地。

    灿烈的神光，封锁了无数存在的视觉，隔绝了无数存在的神识。

    强大无比的力量，带起了冲击天穹的震动。

    死亡的气息、寂灭的气息、毁灭的气息，一层一层如同浪潮。

    降临在太苍天地。

    太苍也被完完全全遮掩了。

    无数古老而神秘的存在，远望着眼前的这一切，不知道在想些什么。

    而此时。

    一些苟延残喘的古老人族强者，也从死亡以及寂灭中复苏而来。

    他们也注意到太苍。

    注意到了那一座为人族崛起而不断前行的国度，已经被神光淹没。

    于是他们麻木而又僵硬的再度闭起眼睛。

    他们想要再一次陷入沉睡，并且自言自语一句：“还没有到时候。”

    还没有到时候？

    就如同这些已经完全丧失斗志，不肯背负人族命运的古老强者所说一般。

    也许人族崛起，真的还没到时候。

    当神光消散……

    在大道伟力之下。

    太苍以外的所在，完全没有任何波澜，仍然安然无恙。

    但是太苍本土、紫耀天、诸多秘境界外天、地崆星河都已经完全不存在了。

    甚至好像连一切的物质都被洇灭了。

    天地间仅仅只是一片朦胧，宛若初开之时！

    仅仅只有一座渺小山岳，悬浮在无垠的虚空中。

    “在神玄登天神光的锁定之下，没有任何一位太苍强者飞出了太苍疆域……”

    “太苍，已经彻底灭亡了。”

    很多道则存在，乃至上宇境存在都在摇头。

    他们的神识也在飞速的消散。

    雾渊星君站在天空中，低头注视着下方。

    此刻，太苍不见了。

    原本傲立于天地的那一座夸父真身，也不见了。

    六波天主帝君、六祸苍龙、白起……无数的太苍强者。

    乃至那一尊自始至终脸上波澜不惊的太苍君王，也完全消散了踪迹。

    好像这一片天地，从来没有太苍存在过。

    雾渊星君嘴角露出一抹笑容。

    无论如何，他见证了一座即将崛起的人族国度灭亡。

    嗤~

    一道诡异的轻响。

    雾渊星君骤然皱眉，朝着太苍虚空废墟看去。

    “嗯？一把……大刀？”

    只见太苍虚空废墟上，不知什么时候多出了一把血红色的大刀。

    血红色的大刀遮天蔽日。

    上书“斩神”二字，充满了极其邪恶、极其诡异的力量。

    此刻。

    这一把斩神大刀，被一位面色苍白，神情狂热的灰衣青年拿在手中。

    就好像是在拍打苍蝇一般，朝着雾渊星君轻轻拍下。

    砰！

    雾渊星君还来不及反应。

    斩神大道中的可怕血脉祭司力量，就已经完全迸发出来。

    这一瞬间。

    鬼哭神嚎，天地齐动，血雾吞噬了雾渊星君身体周遭的星河雾气。

    然后……

    雾渊星君就变成了血雾。

    真灵也被完全拍散。

    诡异的一幕就此发生。

    一位上宇境的存在，就这样莫名的陨落了。

