    顾朗眉毛一抖：“什么画皮？”

    洛远声音幽幽道：“画皮就是一只狐狸精靠吃人心供养一张美到惊心动魄的人皮……”

    “鬼故事啊？”

    顾朗脸色一白：“别讲了别讲了老板，我最怕这种毛骨悚然的鬼故事了！”

    “那咱们换一个。”

    洛远笑道：“给你说个《陆判》的故事，书生朱尔旦有个神通广大的朋友叫做陆判，他嫌弃自己妻子样貌丑陋，便拜托陆判帮自己的妻子换了一个极为漂亮的美人头……”

    “打住打住！”

    顾朗差点从椅子上跳起来，他似乎真对这一类鬼故事不感冒：“能讲个不那么恐怖的吗？”

    “不那么恐怖的？”

    洛远的眼睛闪过一丝异样：“那我给你说一个关于人妖之恋的故事吧，从前有一个叫做宁采臣的书生……”

    “怎么都是书生？”

    顾朗好奇：“这是后唐背景？”

    洛远一愣，旋即便是笑了起来，顾朗所谓的后唐可不是前世那个李煜的后唐了，因为这个世界的历史背景虽然到了唐朝便产生分岔，但后来的过渡时期还是经历了几次政权的内部更迭，这也算是间接解决了新电影的背景问题：“就当是后唐吧！”

    “继续。”

    顾朗觉得这个故事不吓人。

    洛远点点头：“这个宁采臣有次准备进城，路过一个寺庙，寺庙大殿宝塔十分壮丽，但地上长满比人还高的蓬蒿，好像好久没有人来过，他很喜欢这个幽静的地方，准备借宿一宿，结果遇到一个叫做聂小倩的姑娘……”

    洛远讲的比较笼统。

    不过饶是如此也耗费了近半个小时才把整个故事讲完，当洛远的话语停歇，他看到眼前这个二百斤的胖子已经有点眼眶发红了：“这个好！拍这个！”

    “你觉得ok？”

    “我觉得非常ok！”

    说完顾朗还不忘补充：“我很严格的，如果不是真心喜欢这个故事，根本不会干预老板你作出来的决定！”

    洛远问：“好在哪儿？”

    顾朗摸了摸后脑勺：“这个问住我了，可能是因为我这人从小比较怕鬼，虽然知道一切诡异现象都存在科学依据，但心里还是忍不住发毛，而你这个故事彻底颠覆了我对女鬼的想象，前面不论换头还是吃心都有些太渗人了，只有这个，不但不渗人，还有几分小香豔呢……”

    “重点确定不是最后那条？”

    “当然，我这么正直的人，关注点怎么会是这么低俗的东西呢，我只是感动于小倩，单纯喜欢这个角色而已……”

    两人开了会儿玩笑。

    言归正传之后，顾朗道：“所以老板你到底是准备拍哪一部啊？”

    “就《倩女幽魂》吧。”

    “故事叫《倩女幽魂》？”

    顾朗露出笑容：“非常棒的名字，我个人表示很期待这部电影。”

    洛远点点头。

    他觉得《聊斋》中好多故事都颇为经典，但最适合搬上大荧幕的作品的确是《倩女幽魂》，也许是记忆中那部电影承载了自己不少的记忆？

    总之下个项目就这么口头敲定了。

    虽然也想过拍《画皮》和《陆判》等故事，但洛远目前最想拍的还是《倩女幽魂》。

    顾朗组建了专业的收购团队。

    收购团队中资产评估师，律师乃至财务会计等专业人才一应俱全，有这么一个专业的团队负责，他们根据西葫芦特效公司的财务报表做出了审计报告，资产评估师则是带队估算这个公司的总体价值，包括办公设施以及业务关系都进行了清算，其中让洛远感到惊喜的是，西葫芦还有几项特效方面的专利技术——

    接下来是报价谈判。

    再然后两方团队接洽。

    完成这一切操作，洛远终于成为了西葫芦影视公司的老板，绯红也有了属于自己的特效部门！

    “西葫芦的名字也改了吧。”

    西葫芦的负责人古言特意找到洛远：“现在我们是绯红的人马，再沿用之前的名字不太好。”

    “改名字吗？”

    洛远想了想：“那干脆改成绯红领域好了，或者你也可以说说建议。”

    “就绯红领域吧。”

    古言如是说着，心情却有些复杂，毕竟西葫芦承载了自己太多的东西。

    “没想到您成了我的老板。”

    古言看向洛远那张年轻到过分的脸庞，忍不住有些莫名感慨。

    这才多久的时间啊？

    仿佛不久前洛远还打电话给自己请西葫芦的团队帮忙做那部《琅琊榜》的开场特效呢，结果对方摇身一变，已经是华夏炙手可热的龙象奖大导演了。

    “别叫您了。”

    洛远笑道：“怪怪的。”

    古言爽快道：“那我称呼老板吧，好像顾总是这么叫的，入乡随俗嘛。”

    “也行。”

    洛远看向古言，认真道：“我知道你们最近为什么经营不善。”

    “太较真了。”

    古言苦笑：“思想转不过弯来，总想着要做就做到最好，殊不知这一点点进步意味着投资方要花多少倍成本，以后我会调整……”

    “不需要调整！”

    洛远一字一顿道：“我要的就是这份较真，如果我没有猜错，未来特效电影将会占据半壁江山，像什么《怪兽》之类，这样的电影未来会越来越多，团队的实力越强大，未来的收获越丰厚！”

    古言惊住了。

    惊的不是洛远让自己较真，洛远本就是一个精益求精的人，他惊的是洛远竟然说未来是特效电影的天下，国内这两年虽然已经开始重视特效，但真正把特效当成未来电影发展趋势看待的人恐怕寥寥无几。

    “我有一个梦想。”

    洛远眼神闪动，开启忽悠模式：“你可以幻想一下，在我们通过人造卫星观察到的外太空里，如果存在着一个又一个强大的帝国会怎么样，如果存在着一种强大的智慧生物会怎么样，如果宇宙中的邪恶存在入侵地球会怎么样，如果地球有能够飞天遁地的超级英雄，又会怎么样？”

    “特效！”

    古言果断道：“老板所说的这一切都需要强大的特效支撑！”

    他有些兴奋！

    做特效的谁不想打造一片大大的盛世，如果放眼全宇宙，能够通过幻想与技术展开其面貌，那将是一件何等激动人心的事情？

    “没错。”

    洛远开口道：“所以我要你们较真，我要你们钻研，钱我来赚，投资不是问题，你们尽管做研究，我下一个项目的电影特效，就是你们的第一次测验。”

    “您放心！”

    古言好像打了鸡血一般，原本因为公司被收购的伤春悲秋已经彻底消失：“我们的团队一定不会辜负你的期望！”

    洛远满意了。

    这才是特效团队负责人该有的精神面貌嘛，虽然大特效电影暂时自己拍不了，不过不妨碍自己先给对方画一个看起来就很美味的大饼。

    况且自己也不是瞎忽悠。

    在他的构想里，有很多很多电影，都必须要有强大的特效支撑才能完成……