    女技师给陈汉升一顿调戏，她都不知道怎么回答了，这就相当于拍马屁，结果“咣”的一声拍到马腿上去了。

    明明是个至少脚踏两只船的铁渣男，自己还夸他是好男人。

    “老板真会说笑。”

    女技师有点尴尬，陈汉升舒舒服服的躺在软沙发上，想想明天怎么和深通对线。

    没多久，女技师就问道：“老板，小腿按好了，下面按背需要脱掉衣服。”

    “喔，那我先抽支烟。”

    陈汉升突然坐直了身体，掏出一根烟点燃，红红的火星在幽暗包厢里晃来晃去，时不时的“滋滋”作响。

    “你是我那个同伴安排的吗？”

    陈汉升突然问道，这是说深通的周磊了。

    “嗯，那位老板和我们经理说了，您是贵客，必须安排最漂亮的服务。”

    女技师解释的时候，顺便还夸了自己一句。

    “呵呵。”

    陈汉升不置可否的点点头，指着旁边的沙发说道：“你坐。”

    女技师以为陈汉升要和自己聊天，有些顾客一开始假装圣人，或者说只是陪朋友来的，自己并不熟悉。

    不过在聊天时就暴露了本性，他们一边问着“你是哪里人啊、今年多大啊、结婚了吗”，一边动手动脚。

    女技师经历得多，这些都是稀疏平常的套路，不过陈汉升是个年轻的小伙子，倒是比那些满嘴酒味的矮胖中年人要好伺候。

    “老板，我坐下来了。”

    女技师故意挨着陈汉升身边坐下，她预感到下面要发生什么，还是装作这幅娇滴滴的样子，欲擒故纵引起顾客更大的兴趣。

    陈汉升瞅了瞅女技师，微光下她也就20出头的样子，脸上涂着厚重的化妆品，长相也还是蛮漂亮的，身材尤其的好，中式旗袍完全被撑起来了。

    “老板~”

    女技师又抛个媚眼，诱惑着陈汉升。

    “你知道什么叫生意吗？”

    陈汉升莫名其妙的问道。

    “老板要讲讲自己做的大买卖吗？”

    女技师娇声说道，她以为陈汉升要吹嘘几千万上下的业务。

    “不是。”

    陈汉升摇摇头：“我是说啊，做生意有很多陷阱的，阴差阳错说不定就掉进别人的坑里，所以我在外面的时候，既谨慎又放荡，一般人害不到我。”

    “老板年纪轻轻，没想到经验这么丰富。”

    女技师没什么真情实感的夸奖，做她们这一行的，总之就是演戏。

    “你知道就好。”

    陈汉升把烟头熄灭，顺手搂住女技术香滑的肩膀，她还以为这一刻终于要来了，正要顺势依靠在陈汉升怀里。

    没想到“噗”的一下，靠了个空。

    陈汉升拿起手机说道：“我有点事要谈，你在这里坐一会，不过我这个电话时间比较久，你要是擅自离开，我就和你们部长投诉。”

    “哎呦，您放心吧，我以前还等过两个小时的。”

    女技师笑着说道：“今晚我都是您的人。”

    “好的。”

    陈汉升愉快的比个心：“那你等我哟，记得不要出去。”

    说完他就来到楼上换衣服，服务生还贴心的问道：“先生，您要走吗？”

    “不走。”

    陈汉升摆摆手：“我出去办点事，一会回来，包厢号码牌我就不退了。”

    “好的。”

    服务生也不以为意，这种情况也很常见，说不定是他们的老婆突然查岗了。

    陈汉升来到会所外面，打个出租车回到酒店，“咚咚咚”的敲响孔静的房间。

    “应酬完了？”

    孔静刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，脸上还贴着面膜。

    “昂。”

    陈汉升点点头：“我来聊聊明天怎么和深通谈判。”

    孔静对陈汉升很信任，打开门说道：“那你进来吧。”

    房间里有一股清香，这是独属轻熟妇的味道。

    两人商量着明天深通可能会提出哪些要求，1.6元/件提成不行的话，火箭101的底线价格是什么，不过孔静发觉陈汉升注意力似乎不是很集中，她以为是喝酒的原因。

    没一会，孔静手机突然“叮铃铃”想起来。

    “不好意思。”

    孔静道个歉，拿起手机时眉头不经意的皱了一下：“周总，晚上好。”

    电话是周磊打来的，要不是正和深通谈合作，孔静都不想接了。

    “孔静，我告诉你个事。”

    周磊好像很兴奋的样子：“你那个火箭101的年轻老总啊，他正在会所里呢，是不是没想到啊，所谓知人知面不知心，就是这么说的。”

    “是吗？”

    孔静看了一眼正在无聊看电视广告的陈汉升：“我觉得不可能吧。”

    “不可能？！”

    周磊笑的跟更开心了，他刚才特意问过了，陈汉升的号码牌都没退，肯定还在包厢里啊。

    “孔静，我和你说男人都是好色的，陈汉升现在没准正在舒服呢，你跟着这样的人迟早······”

    周磊没说完，孔静就直接说道：“我要休息了，周总，有空再聊。”

    “另外。”

    孔静挂电话之前，忍不住吐槽道：“你也是一个大公司的副总，不要再做这种没有意义的事情了，就好像小孩子一样幼稚。”

    “嘟嘟嘟。”

    听着忙音，周磊怔怔的都没反应过来。

    孔静挂了电话后，陈汉升问道：“周总的电话吗，你好像很生气，怎么回事？”

    “周磊说你去娱乐会所了，这种当面撒谎的事情都能做得出来。”

    孔静无奈的说道。

    “这样啊。”

    陈汉升叹一口气：“其实刚才应酬后，周总的确要拉着我去会所的，不过我说KTV唱歌可以，但是这些乱七八糟的场所我从来不去的，当时他还有些生气，没想到转身就诬陷我了。”

    “这种做法挺恶心的。”

    孔静坚定的说道：“所以我对离开深通一点都不后悔。”

    “放宽心，火箭101以后就是你的家。”

    陈汉升拍拍屁股站起来：“静姐，我今晚喝的有点多，先回休息了。”

    “好的，我刚泡了茶，你带点回去。”

    孔静送着陈汉升出去。

    陈汉升稳重的回到自己房间后，放下茶壶马上出门了，打个出租车又回到了刚才的会所。

    女技师还等在包厢呢，看到陈汉升还很高兴，她以为节目终于开始了。

    “今天状态不好，下次再说吧。”

    陈汉升拍拍她的肩膀：“谢谢你的精彩演出。”

    “不，不客气。”

    女技师懵懵懂懂的说道。

    陈汉升换衣服来到楼下，退牌后打个电话给周磊：“周哥，你什么时候结束啊，我刚才好了。”

    过了一会周磊走出来了，他还装作没事人的问道：“怎么样，老弟？”

    “那还用说。”

    陈汉升笑嘻嘻的：“必须很舒服啊。”

    “舒服就好，舒服就好。”

    周磊默默的说着，突然一拍脑袋：“我烟掉在包厢里了，你再等一下。”

    “没事。”

    陈汉升无所谓的说道。

    周磊其实没回包厢，来到一个拐角马上又给孔静打了电话。

    “孔静，陈汉升真的在会所啊，他就在我身边，不信你过来看看，地址就在······”

    “嘟嘟嘟。”

    这次孔静都懒得再回应，直接挂了电话。

    “操！”

    周磊忍不住怒骂一声，闷闷的走出去结账。

    “周哥。”

    陈汉升在旁边小声说道：“这里挺好玩的，明天能再带弟弟我来见识一次吗？”

    “没了。”

    周磊冷着一张脸：“大学生还是少来这种地方，毕竟不太合适。”

    ······

