
　　基地之中所有人，都认出了a级警报，这是基地当中，除了s级警报之外，最高级别的警报响应了。

　　一旦发动警报过后，所有人都必须要放下自己手里的事情，全面进入战备状态，自从基地建立到现在，除了有一次一只以丧尸为食的恐怖怪物，闯入基地拉响了a级警报过后，还从来没有人再次启动a级警报。

　　听到这一声a级警报，所有人都立马行动起来，不敢有半刻的耽搁，上次因为a级警报，他们基地当中，都直接损失好几十个人。

　　一众小队长，还有其他高层，纷纷赶往会议室当中，此刻他们的老大唐建镇坐在主位上，脸色阴沉的可怕，而那个额头有疤的小队长，则站在他的身边，一脸恭敬的模样。

　　“出什么事了老大？”

　　一名身材魁梧的小队长，上前询问道，唐建看到所有的队长都到场了，于是便对着身后的。

　　小队长点了点头，示意他出来，把事情交代清楚。

　　这一名实力接近人体极限，从李云盲射技能加持的枪口之下逃命的小队长走了出来，在一众队长讥讽或嘲讽的目光当中，他开口了。

　　“兄弟们，我们基地周围出现了一个真正的怪物，一个有着人的智慧，实力却丝毫不亚于，那只丧尸为食物的怪物所拥有的力量。”

　　他脸色严肃，不见半分开玩笑的意思。

　　“这话是什么意思？

　　难道他是人形怪物吗？”

　　一名队长皱起眉头问道，他不认为这个小队长敢在大庭广众之下开这种玩笑，而且基地的老大唐建，不是一个能够任由手下开玩笑的人。

　　这话能够在老大面前说出来，十有八九是真的，“我没有说谎，我的王牌小队，差点全军覆在那个混蛋手里，如果不是他一直在玩猫捉老鼠的游戏，处处保留实力，将冲锋枪的连发模式，改成了单发模式。”

　　“我们这10多个人，能够活着回来的绝对不超过5个。”

　　说道最后，小队长叹了一口气，回想起当时的画面，他依然心有余悸，而他的额头又多了一道新的疤痕，看的人触目惊心。

　　他还记得当时在4s店当中同那个怪物作战的时候，对方根本没有把他当成一个人在看，似乎只是把他当成了一个游戏当中的NPC而已。

　　从对方的行动来看，完全没把他们这支王牌小队放在心上，如果不是最后他展现出了接近人体极限的实力，那个躲藏在黑暗之中的猎杀者，甚至打算将他们所有人都留在4s店中。

　　想到这里，他再次抬起头来，语气当中有着几分惊恐，“我们之所以能够活着回来，最主要的原因，是他不想把我们杀了我们，我猜测，他之所以这样做的原因，是为了通过我来试探大家都反应。”

　　“你确定你说的是真的，没有欺骗我们吧？

　　直接用身体把天花板撞开，那种力量至，少在我们5倍以上，那还是一个人吗？”

　　“而且根据你所说，他的枪法也强的让人感到绝望，一枪，直接命中头颅，就算是你全力爆发接近人类极限的实力，也才堪堪躲过。”

　　“我想你该不是在外面犯下什么大错，刻意编造这样一个谎言的吧？”

　　一群队长纷纷发言，刻意给这个刀疤脸抹黑，就是想让他在老大眼里的地位大幅度下降，而他们才能够上位。

　　如果他们想要上位，就必须要把这个拥有一支王牌小队的小队长拉下神坛。

　　看着自己这群竞争伙伴，中年男人苦笑着摇了摇头，到这个时候了他们都还在想着从自己手里夺取老大的信任，还没意识到，他们基地已经面临着生死存亡的威胁。

　　也难怪他们训练的手下，始终比不上自己，如果不是亲眼所见，他倒愿意相信世界上没有像李云这样1号怪物的存在。

　　但事实摆在眼前，由不得他不信任，他在那个地方遭遇的黑影，实力绝对超过了人类的极限，如果不是对方刻意留他们一条性命，恐怕他和自己整支王牌小队，都没办法活着回来。

　　“我说的绝对没有一句假话，你们不信，那你们下次出去就有可能再遇上这个怪物，我想你们可不一定有我这样的好运气，能够活着回来。”

　　这名小队长有些生气了，他这次罪责难逃。

　　但依然主动向老大承认了自己的错误，虽然损失了三个王牌小队的队员，这样的损失，也在基地的承受范围当中。

　　但如果他不主动提出来，自己的老大同样下不来台。

　　现在，他说的这番话，都是跟自家老大商量事先就已经商量好了。

　　看到这个小队长有些生气，其他的队长都不在说话了，这样的结果已经让他们很满足了，虽然他们想要把这个刀疤男人拖下神坛，但也知道仅凭一朝一夕，就凭损失三个队员的事情，还做不到这一点。

　　就目前而言，他们可不敢将这个手上拥有着一支王牌小队的狠人，给得罪了。

　　他们这一群人加起来，都扛不住对方一个人打，这可是一个不亚于最顶级特种兵的男人，实力已经接近人体极限。

　　“好了，这件事情，大家都说说有什么看法吧。”

　　原本坐在那里，不发一言的唐建突然开口。

　　他的意思已经非常明显，不要再纠缠损失三个手下的事情不放，而要把会议的重心，放在今天遇到的那个怪物身上。

　　下方一众队长全都脸色严肃起来，他们从自己老大的语气当中来看，那个怪物是真的存在，“老大那种怪物真的存在吗？”

　　身体素质，超越他们5倍以上，枪法也是恐怖到极致，如果对方是没有脑子的变异丧尸，都还好，可是从目前已知的信息来看，这样一个拥有怪物实力的存在，完全就是一个拥有智慧的人类。23sk.Com

　　这样的存在，实在太过可怕了，一旦被对方盯上，他们基地就会陷入危机。

　　“如果真的存在这样一个人类，对我们的威胁也太大了。”

　　唐建扬扬头，知道自己的手下不会骗他，也没有胆子骗他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第198章 基地老大免费阅读。https://xs.23sk.com 