    在林振东看来，张长林怎么也能顶一个月。

    届时，一个月后，等张长林反应过来也罢，哪怕等瑞士诺瓦医院那边反应过来也罢，根本已经无关紧要了。

    因为他已经走了。

    惟一不舍的就是刘思慧。

    所以这两天，林振东都要抱着刘思慧睡，而且仿佛是一头耕地的牛一般丝毫的不知道累。

    啪啪。

    哒哒。

    此处省略5234个字。

    洗完澡后，林振东抱着刘思慧在床上躺着，仿佛下一秒就要失去一般。

    刘思慧笑道：“你都抱着我没法呼吸了。”

    “啊，对不起，慧姐。”林振东忙松开了手。

    “小凡，你最近是不是有什么事？”

    刘思慧抬头望着林振东认真的问道：“我看你最近有点不正常，是压力太大？还是有别的事？”

    身为枕边人，刘思慧自然能够发现林振东的不对劲，不管是床上还是床下，都仿佛是有什么事在心间缠扰一般。

    林振东捏着刘思慧的食堂突然说道：“慧姐，如果我不在了，你会不会想我？”

    “小凡，你是不是得什么绝症了？”

    “噗，算了，慧姐，我们继续吧。”

    ……

    第二天，林振东送妞妞去学校，校门口，老师见到妞妞脸上露出了笑容，甚至连带着院长都亲自来找林振东，说有一点事谈一下。

    院长叫洛嫣，长相是属于那种知性女子，脸上化的是淡妆，一笑起来露出两颗虎牙看起来挺可爱的。

    尼玛。

    打住。

    林振东突然觉得自己有点不正常了。

    刘思慧吧还好一些，毕竟也才28岁而已。

    但是面前的院长看样子就30多了。

    我特么再这样下去有朝着推姨狂魔的节奏去吗？

    “妞妞哥哥，坐。”

    洛嫣朝着林振东笑着说道：“今天来是有件事想和你商量一下。”

    林振东忙道：“院长，是不是妞妞在学校里有什么事情了？”

    “这个倒没有，是这样的。”

    洛嫣把事情简单的解释了一下。

    林振东笑了起来：“这个好说，本来这首歌就是我跟妞妞合唱的，你们愿意当作课间操随你们，至于动作我可以教一下。”

    广场舞之类的林振东可不是白看的。

    一听这话，洛嫣也是笑了起来：“那就太谢谢妞妞哥哥的配合了。”

    “您客气。”

    林振东站了起来：“那要不，我先做几个动作，您看着拿录像机录下来，然后到时让老师学学？”

    “可以。”洛嫣说着找来了几位老师一起学一下。

    林氏小课堂开课了。

    林振东并没有多呆，他呆了一个半小时，基本上就把动作做了个差不多，回头幼儿园按照这个动作学习就行，至于《大王叫我来巡山》的伴奏带他们幼儿园本来就有。

    然后，林振东在院长洛嫣和几位老师的目送下离开了。

    “太热情了。”

    林振东骨子里受不了这种热情，或者说他天生还是略显腼腆，再说的那啥一点，虽然经常送外卖，但林振东还是有点社恐。

    快到店里的时候，林振东接到了王大壮的电话，说今天关于刘思慧报道就出来了，但是一概都是用了化名，让林振东可以放心。

    “那么就谢谢王哥了。”

    林振东倒是觉得王大壮人不错。

    当然，也有可能是年轻，所以还报着赤诚之心。

    王大壮呵呵一笑：“谢我什么，说来我还得谢谢你，让我这篇文章获得了主编的嘉奖，好了，不说了，等回头有空的时候咱哥俩喝一杯。”

    “好。”

    林振东说着挂了电话。

    抬头，林振东看了一眼进度条。

    79%。

    目前林振东完成任务的进度条又进了一些，这看来没准到不了月底就完成任务了呢。

    那么一些事情，林振东准备也是加快了。

    比如给吕受益弄一个蛋糕店。

    这几天，林振东也在调查，而且他托白颖问了下，在白颖学校对面倒是有合适的位置，而且林振东不准备租了，直接买下来。

    要知道，等几年以后，这魔都那可是寸土寸金了。

    正好趁此机会，囤点商铺，然后囤两套房子，妈蛋，如果这都不能救下吕受益，林振东觉得除非只有一个原因。

    那就是未日来了。

    这么想着，林振东也是轻松了起来。

    进了店里，发现刘思慧、吕受益两人在，黄毛、老刘跟着程勇一起去送药去了。

    刘思慧坐在电脑跟前和病友群聊着，同时进行归类。

    至于吕受益的工作更繁重，也更重要，因为他管着账本，需要进行账目的合算。

    看着林振东进来，两人谁也没顾得上跟他打招呼，至于林振东则是走到了刘思慧的旁边问道：“怎么样？”

    “还行。”

    刘思慧揉了下脖子，晃了晃脑袋说道：“就是有点忙不过来，因为我一个人要管着60多个群，同时还需要和其它人进行解释。”

    “这样啊。”

    林振东想了想说道：“这两天，我给你安排个人。”

    “恩？”

    刘思慧一楞，然后还是拒绝了：“还是算了吧，万一招一个不信任的人进来，我担心……”

    “没事，这个人慧姐你也认识，就是白颖。”

    林振东摇头说道：“白颖对于咱们的事都知道，而且她也缺钱，我相信她也愿意跟着我们一起干的。”

    “那，好吧。”

    刘思慧望着林振东神色有些古怪，但是直男性子的林振东则是并没有发现，相反觉得自己这是关心刘思慧，甚至有点迫不及待的说道：“我现在就跟白颖打电话。”

    说着，林振东就乐呵呵的扭头跟白颖打了电话：“对，我们见面聊，好，中午一起吃饭吧。”

    挂了电话，林振东道：“慧姐，姐夫，我去找白颖还有点别的事，中午，你们两人一块吃饭吧。”

    “行，不过小凡，你晚上回趟家吧。”

    吕受益抬头说道：“你姐又想你的。”

    “好，知道了。”

    林振东应了一声直接离开了店，打了一辆出租车走了。

    “思慧，一会吃什么…思慧……”

    吕受益喊了刘思慧几声，这才让刘思慧回过神来，她忙道：“随便吧，不行就吃杭州小笼包吧。”

    吕受益笑道：“可以，我也好久没有吃小笼包了。”

    不过刘思慧没有坑声，她依旧呆呆的盯着电脑，再想着最近几天林振东的不对劲，突然之间，刘思慧有些慌。

    “小凡是不是对我厌倦了？”

    刘思慧喃喃自语。

    魔都音乐学院。

    “小凡，这边。”

    白颖笑着挥手说道，显得有些高兴。

    是高兴。

    因为林振东还没有主动联系过自己说一起吃个饭。

    “今天我请你吃面。”

    林振东笑着说道。

    两人还是来到了板面店，要了一大一小两碗板面，各加一个鸡蛋，一个火腿，一个鸡腿。

    “今天找你是有个事和你商量一下。”

    林振东朝着白颖说道：“我现在需要招一个人，而且要招一个信任过的人，你正好晚上不是也没有别的事情嘛，那么你可能来帮我忙，然后回头你买药的时候可以打五折。”

    “五折。”

    一听这个白颖立马答应了下来。

    都不带犹豫的。

    工资能有几个钱，但是五折买印度格列宁，那可就相当于一个月能省3000块钱呢。

    吃了饭，白颖带着林振东一起在四处转一下。

    记忆里。

    算了，2002年的时候，林振东刚9岁，那个时候他还不知道原来夫妻躺床上并不只是睡觉，他是真真的一个孩子。

    他怎么可能记得2002年发生啥事。

    至于重生文里，好像也只有几本讲了2002年，不过用处也不大。

    都是理论。

    为此，林振东觉得自己想要弄其它赚钱的门道还是算了吧，但是目前用手里的钱买两套商铺还是可行的。

    毕竟，商铺不管是租金，还是价格都是节节攀升的。

    有两处商铺，挨着不远，而且位置都挺好的。

    一处是280平，上下两层，一处是160平，就一层，至于价格的话，如果在后世，就这个位置，怎么也得奔着千万去了。

    但是，现在因为目前这两个房东着急用钱，再加上生意不景气，因此他们想要快速的套现，所以价格算是相当便宜了，两个加起来不足150万。

    林振东是有着上帝视角的，他自然知道买来是血赚，可其它人不懂啊。

    当林振东给吕受益打电话说这事的时候，吕受益直接吓倒了：“小凡，干嘛花钱买这两个商铺啊，现在房价这么贵，有的地方都涨到4000了，早晚要崩盘的啊。”

    “呵呵。”

    林振东挂了电话。

    当初他也以为这样，2016年的时候，郸市的房价才5000，林振东想着这房价够贵的了，怎么也得崩盘，毕竟大郸市的工资才一千来块钱。

    然后现实狠狠的给了林振东一巴掌。

    不说了，都是眼泪。

    后世无数的经验教训告诉了我们。

    买房要趁早。

    买房兴家。

    因为要动这个钱，林振东也和程勇说了一下，结果程勇也是哈哈笑了起来：“小凡，你是不是傻逼啊，竟然买房？？还买商铺？”

    好吧。

    我傻。

    林振东懒得解释了，他直接从账面上拿了钱，用了一周时间，然后把这事给定了下来。

    然后得知消息的林苗也是给林振东打电话：“小凡，你今天必须回家。”

    自然，饭桌上噼里啪啦的一翻之后，林苗道：“小凡，你长大了，姐姐也管不了你，不过明天中午，你刘阿姨给你介绍了一个对象，你见一下。”

