    赫连霆虚弱的点了点头

    “好。”

    他这声好刚应下，砰！

    就在一侧距离不到三尺的位置，尖利粗长的巨刺再次刺了过来。

    苏叶手里的黑色匕首翻转，对于那巨刺再次出现，并不意外。

    跟着，飞身而上，战斗了起来。

    为了增加这场战斗胜利的砝码，苏叶将金乌弄了出来。

    金乌巨大的黑紫色的花瓣盛开，四条藤蔓嗖嗖嗖，缠住了从四面八方朝着苏叶攻击而来的巨刺。

    那藤蔓缠绕着巨刺，让那些巨刺动弹不得。

    就听着，咔嚓一声。

    苏叶手里的匕首，就像是在切螃蟹腿一样，再次切断了一根巨刺。

    左右受桎梏，这一次终于让这对面不知是什么东西的魔兽疯狂了起来。

    魔兽不断疯狂的攻击着苏叶，终于，那魔兽从地底下钻了出来。

    地面裂开，更多的巨刺钻出，然后，是一个漆黑色的巨大无比的椭圆形的东西，爬出来了。

    苏叶刚开始还愣了一瞬，这是个变异螃蟹吗？

    可螃蟹怎么从地底下爬出来了？

    直至，椭圆形的身体前面，还有一个小很多的东西也从地底里伸了出来。

    那个较小的东西上，长了两个硕大的眼睛珠子，一张嘴，嘴里无数尖牙，看上去让人瘆得慌。

    跟着，一些白丝从那椭圆形的身子里射了出来。

    白丝就像是粘稠的网子，四面八方朝着苏叶撒了过去。

    苏叶立刻朝着一侧躲避。

    只是她躲开了，身后的那群人可就没那么幸运了。

    就听着又是一声

    “啊！”

    那群人里的两个小姑娘被黏了起来。

    直接被那些白丝紧紧缠绕，粘在了树上。

    另外那些人，虽然没有被沾在树上，但是身上都沾满着白丝，俨然情况不秒。

    苏叶明白过来，这是个巨型蜘蛛。

    她往后退了一步。

    苏叶看着这巨型蜘蛛，再看看金乌。

    当那白丝铺开的网状朝着金乌飞过去的时候。

    金乌巨大的黑色花瓣跟着吐出一口口水

    “呸！”

    顿时，巨大的网状直接被金乌的口水给腐蚀融化开来。

    等到那白丝落地，金乌的大花瓣上丝毫没有被沾到一点白丝。

    苏叶煞有介事的点点头。

    嗯，之前看金乌打口水战，还觉得有点丢人。

    现在看，确实是厉害。

    苏叶视线回转到那巨大的黑色蜘蛛上。

    蜘蛛黑长的刺朝着苏叶刺来。

    刺啦！

    没有插中，苏叶躲开了。

    跟着，在那巨刺抬起的那一刻，她飞身而起，借力打力，瞬间便越上了蜘蛛的身体上。

    刺啦！

    匕首朝着蜘蛛的身体刺去。

    就听着匕首与蜘蛛的壳子发出滋啦滋啦的声音。

    然而，匕首却没有刺进去半分。

    这壳子实在坚硬。

    她刺了好几处，这蜘蛛壳愣是一点事都没有。

    周围其余但凡是还能动的，都纷纷上前帮忙。

    这种时候，就是齐心协力的时候。

    不然他们谁都别想活着从这里跑出去。

    几人的缠斗，分散蜘蛛的注意力。

    混天绫跟金乌两个合作，将它的腿全都缠绕起来，让其不能动弹。

