
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　河图洛书属于顶阶先天灵宝，乃是前任天帝帝俊之伴生至宝，用于推演天道玄机、占星卜卦之用。

　　后帝俊退位，河图洛书被三清取走予伏羲助其证道。

　　当然，这是上古传说。谁也不知道真假。

　　但是故老相传,帝俊出身陆家，老祖扶桑子便有河图洛书为宝，并有使者手持之。

　　这两种传说，哪个是真，哪个是假，谁也不敢妄断，但是这位侍从，名字叫做河洛,又有凌云破空之气,神通非凡，不可以金仙度之，

　　“大神通，大法力，这才是大罗仙人级别，哪怕不是仙尊，也为之不远了。而且看他从在人后到踏步出前，气势凛然一般，恐怕不能用法力高深来形容了，应该是法力无边才对！单单想一想，便觉得可怖可惧啊。”

　　在场之中，修为高深的仙人比比皆是。

　　虽说比较低调，隐敛，但各个都是内心高傲之辈。

　　然而见到这一幕，顿时脸色狂变，心中低呼。

　　这样一位可以开宗立派,横练八方,各方天帝都不敢比肩的大仙长，竟然只是陆压身后的侍卫。可见昆墟陆家底蕴之深，超乎人想象。

　　“这人既然这么了得，为何陈塘关一战，帝俊羲和没有带他？若是如此，哪里还有陈昭的存在？”

　　“圣君，我也跟着去吧。”

　　德昭公子目光一闪，得到应允后，跟着那人而去。

　　......

　　此时琼宇大院之中，一片寂静。

　　十洲三岛的诸多仙人，全都吓得面色苍白，战战兢兢，而昆墟界的诸多仙人，则全部趴在地上，样子要多丢人就有多丢人。

　　此时众目睽睽之下，陈昭安然坐在一個玉座上，身后洪钟正端来一瓶仙酿，缓缓倒出一杯碧色饮酿，香气扑鼻。

　　丁香果然是无知者无畏，或者见的多了，对自己的师父所作所为,已经见惯不怪，一手提着那把巨剑，一手拿着仙著，镇定自若的夹菜吃。

　　李贞英看到这一幕，真是心中又气又笑：

　　‘果然是监察天神，大罗仙尊，在这十洲三岛还那么嚣张，就不怕昆墟报复吗？’

　　正想着，吱吖一声。

　　大厅的门被推开了，从中走出一群人。

　　为首的是一个面白无须的白衣男子。男子目光扫过趴在地上的宴龙等人，顿时瞳孔一缩，目光看向陈昭，带着三分惊疑道：

　　“昆墟护卫河洛，对面可是监察天神陈仙尊当面？”

　　宴龙是陆家嫡脉，便是帝俊也曾指点过他的修炼，至少是金仙级别，结果竟然被ku如此凌辱，却无丝毫反抗之能，除了陈昭，还有谁这么嚣张？

　　而跟在他旁边的德昭公子，则在见到陈昭那一刻，却是脸色一变。

　　心中想着不惧，想着反击，想着凛然重振，但是真的见到了，没来由的矮了一截。

　　“护卫？”

　　陈昭轻轻地饮了一口仙酿，抬头扫了一眼说话的河洛，微微摇头：“不过一看家犬而已，你还不够资格与我对话，让你家主人出来吧！”

　　“狂妄！”

　　河洛勃然变色。

　　他侍奉陆家老祖扶桑子亿万年，他的血脉和精神、思维，早就深深的印刻在陆家之上，而陆压圣君是陆家老祖看重的振兴之人，他自然对他忠心耿耿，无比敬重。

　　所以任何羞辱他，羞辱陆压圣君的人，都得死！

　　“早就听说监察天神草菅人命，狂妄无礼，三界当中，无数人造诣义愤填膺，待我将你拿下，去圣君面前问罪，为先帝复仇！”

　　河洛双眼如剑，直视陈昭。

　　一边说着，身形微微一震。

　　一道青光从他身上射出，发出阵阵光彩，身后也腾起一震烟雾，烟雾当中，左边显出一匹龙马，右边出现一只神龟，渐渐凝聚成实质，而无论是龙马还是神龟，都有一双闪着青光的神目，照耀在河洛身上，使得他宛若神邸。

　　“陈昭，你莫以为圣人不出世，你就能能横行世间。区区黎山老母算什么？我这就让你瞧瞧，什么是真正的法力！”

　　说完，他扬起右手，往虚空一抓。

　　“轰隆。”

　　一只带着火焰的巨掌，从九天上降下，带着辉煌无匹的罡风，向陈昭拍击而来。巨掌还未止，那铺天盖地的热浪，就足以把人烤焦。

　　龙马神炎掌。

　　之前和陆离交战的时候，对方也使用过类似的法术，但此时的威力，比起陆离，强大何止十倍、百倍。

　　不仅如此，河洛施展这股巨掌，显然不光对付陈昭，也有在十洲三岛立威的目的，周围的人能够感受到这股巨掌的滂湃和炎热，却感受不到一点伤害。

　　神通控制之精微，可见一斑！ŴŴŴ.23sk.com

　　“好厉害！”

　　无数见到这一神通的仙人，同时色变。有些许志向的仙人，心中暗暗盘算，单单这一招，便可以横行三界，以制不服了。

　　“蜉蝣撼树！”

　　陈昭冷哼一声，只是一袖挥出。

　　“轰隆隆。”

　　虚空中宛如无形的山峰，无形的真元猛的如排山倒海般，就像世间最坚固的城墙，轻易挡住一支百丈之外射出的利箭！

　　强弩之末不能穿鲁缟也，百丈之外的利箭，自然不能再城墙上留下一道印记。

　　“果然大法力，显然比陆离强过不少！”

　　陈昭抬了抬眼皮，暗暗点头。

　　他身为监察天神已经有一段时间了，对于很多三界秘闻了解了不少，知道陆家老祖身边河洛的传说。

　　可一个在传说中的人，那也是侍卫而已，又怎配与现在的陈昭为敌？

　　若没有修的足够的神通，他怎么会上天担当监察天神，与怎么会参加这鸿门宴？

　　“伱也趴下吧。”

　　陈昭随手化解那股龙马神炎掌之后，袖手一挥，凌空一抓。

　　“番天印！”

　　一个华光巨手就凭空出现，轻易盖过河洛的巨手，然后在河洛惊骇的目光中，翻掌压下。

　　“轰”的一声。

　　河洛被这华光巨手，硬生生拍入了地面。

　　汉白玉地面上，再次多了一个趴着的人。青光闪去之后，河洛的身躯就像刚才的宴龙一样趴在地上，身上衣衫没有半点破碎的痕迹，一丝一毫也没有受到损伤，然而就是这么趴着，起不来身。

　　“这简直是瞬杀啊？”

　　众人目瞪口呆。

　　刚才的河洛，何等凶焰滔天，仿佛神尊盖世，可是在陈昭面前，宛若蝼蚁一般，被随手一拍，丝毫无反抗之力，就这么趴在地上，动弹不得。若不是陈昭无杀心，他早如义均一般，化成一堆肉泥了。

　　全场一片寂静，所有人面露骇然，哑口无言、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1103章 一掌拍倒免费阅读。https://xs.23sk.com 