    这一次对拼让青木这一方受损惨重，不但原本十分强大的念感身体破碎成为无数份，就连金色圆环金色圆环之中的无数空间却开始出现裂痕。

    不过青木却没有再次思考的时间了，因为黑色大手的再次袭击马上就要来临。

    在青木拼命恢复的时候，黑色大手也是在此酝酿更为强大的攻势，几乎是千分之一秒的时间就能够拍到金色圆环的上面。

    “还能够坚持住吗？”虽然青木心中还有很大的疑惑。

    可是时间紧迫，他已经没有时间去想这些问题了。

    “吼！”

    就在那一只黑色大手拍击过来的时候，已经无比深刻的感觉到死亡的来临了。这绝对不是危言耸听，而是一种无比现实的感觉。、“轰！”

    就在黑色大手马上就要拍上金色圆环的时候，奥德隆率领着大量的星空巨兽首先从金色圆环里面冲了出去第一个与那黑色大手掌对峙在一起。

    “轰！”

    一声巨响从黑色大手上面传了出来，两股无穷的力量碰撞在一起，好像一片黑色的光芒一样在整个宇宙之中爆炸开来，似乎随时能将整个烈风风暴都完全炸塌一样。

    眨眼间，强大的力量便在一片区域之内形成了一个真空地带。

    与此同时，其他的星空巨兽也是从后面补充上来与黑色大手再次碰撞在一起，让这一支黑色大手受到更多的攻击最后停留在了半空之中。

    “这一次竟然是一个平手！”面对黑色大手的再一次进攻，青木咂了咂嘴，有一种劫后余生的感觉。

    不过战斗还没有结束。

    青木能够看到黑色大手再次开始酝酿黑暗力量，准备对金色圆环进行再一次的进攻，原本有些侥幸的心情也就再次灰暗下来。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股能量开始冲击时空之门，马上就要冲破时空之门了。

    “轰！”

    就在黑色大手准备酝酿能量的时候，这一扇时空之门被打开了。

    哗啦哗啦！！无穷的资源从时空之门当中流淌出来，开始灌入到地球之心当中，然后由从地球之心当中被分配到整个地球的地层里面。

    不光如此，整个世界之树的气势也开始节节攀升，一股股强大的力量从世界之树的核心位置传了出来。

    “轰！”

    一颗世界树之心开始形成，在世界之树的主干里面不停的吸收资源和能量进行着蜕变。

    “嗡嗡嗡……”

    整个金色圆环开始不停吸收着这个次元空间里面的能量不停的进行蜕变。终于在不到千分之一秒的时间，金色圆环的某一个空间被彻底解开封印禁制。

    随后一个巨大的盾牌出现在金色圆环的前面。

    “轰！”

    黑暗首领的黑色大手直接拍在金色圆环前面的盾牌，然后激烈爆炸，引起金色圆环不停的震动，就连整个烈风风暴都受到了极大的牵连。

    可是在金色圆环开打某个神秘空间之后，所有的攻击力都被吸收到整个神秘空间里面，只有一部分黑暗能量被扩散出去。

    “疯狂掠夺！”

    金色圆环挡住了黑暗首领黑色大手的再一次进攻，而且还反守为攻，猛地一吸，竟然将黑暗首领的大手倒吸过来，就连黑暗首领的本体也是受到了极大的波动。

    “什么？”黑色首领原本以为一连几掌能够把金色圆环给彻底抓碎。可是他没有想到，金色圆环竟然不但挡住了他所有的攻击竟然还有反击的力量。

    源源不断的力量不停的吸扯着黑暗首领的这一条手臂，黑暗首领大惊，知道自己不可能再保住这一条手臂了。

    那吸扯之力竟然连他都挣扎不脱，甚至还越挣扎能量流失越严重。

    多次无法挣扎开来的黑暗首领真的是害怕了，他不想死在这个无名小卒的手中。

    “嘎吱！”手起刀落，随着清脆的声音响起，黑暗首领的一条手臂被他自己斩断。

    黑暗首领强忍刚刚受到的重创，但迫于黑暗国王的威严，只能硬着头皮继续攻击。

    金色圆环连忙将刚刚那斩断的手臂镇压进圆环空间之后，再次故技重施。

    黑暗首领差点破口大骂，连连退后，立刻撕开空间裂缝，进入到空间隧道里面消失的无影无踪，就这么逃之夭夭了。

    “走了？”青木就感觉到自己的压力突然消失不见，最后就连黑暗首领也都消失在青木的念感之中。

    “是的，黑暗首领走了。”奥德隆在青木的身边也是战战兢兢的说道。

    青木和奥德隆对视一眼，心有余悸，赢得有点侥幸啊。

    这时小虫庆幸地说道：“其实我已经没有能力再吸了，刚刚镇压那只大手已经够让耗尽全力了，还好他畏惧逃离了。”

    青木和奥德隆：“……”

    这个时候，地球也已经晋级到七级文明，只剩下一些微小的变化没有完成了。所以青木也是立刻将金色圆环带出烈风风暴朝着战神星河那些比较强大的星域飞去。

    “不过，这次我们真是赚翻了！哈哈哈哈……”金色小虫忽又哈哈大笑起来。

    “你们不要在那里郁闷了。这次我们地球文明打开的是金色能量空间。我们地球文明在里面得到了差不多一万吨金色晶体，还有其他资源和稀有晶体。”

    “金色晶体?”青木第一次听到这个词，也是有些惊讶的问道。

    “什么是金色晶体？”奥德隆也是在旁边不解的说道。

    听到青木和奥德隆的话，金色小虫则是点了点头，故作镇定的说道：“其实金色晶体就是金色圆环所需要的一种强大能量。虽然地球之心接收的金色晶体数量不是很多，但是也足以开金色圆环里面的许多其他功能……”

    金色小虫把金色晶体的许多功能都一一说了出来，就算是青木也是觉得十分畅快。

    “咕咚！”

    金色小虫将一大块金色晶体放入到金色圆环中的时候，就听到一块石头扔入冰冷湖水的声音。这让奥德隆和青木都是觉得奇怪。

    “这是死神空间，据说就算是死神放入其中都能够被融化。这次我就是把黑暗首领的那只大手给封印在里面。可以说四阶黑暗首领的一条手臂所蕴含的黑暗能量都比奥德隆分身的黑暗能量要强大数倍。”

    “所以这次我们得到了黑暗首领的一只手臂也是赚了很多。”

    “除此之外，地球文明晋级到七级文明，金色圆环也是接近了许多功能。除此之外，七级掠夺模式的资料可以完全向地球文明开放了。”

    “好。这样的话，地球文明科技只要假以时日，就能够飞速发展起来。到时候再次面对黑暗首领也不会这么狼狈了。”青木听到金色小虫的话也是十分庆幸的点了点头。地球文明逃离这次危险，以后的发展就是无穷无尽了。

    金色圆环离开烈风风暴之后飞了许久，找到了一个电磁空间里面钻了进去。

    在这个空间里面，青木不但可以控制金色圆环将大量的电磁能量吸尽地球之心当中，还可以控制金色圆环在这个空间里面进行不断跳跃，从而锻炼自己对空间之力的运用。

    当然，青木将金色圆环、地球文明隐藏在这里最重要的一个目的就是希望地球文明能够在这里吸收这次晋级到七级文明的科技成果。这样一来，地球文明的综合实力才会提升上去，甚至还能够孕育出属于地球文明自己的星空巨兽。

    ……

    战神星河之外的某一个巨大的黑暗区域里面，黑暗首领则是跪在一个更为高大的黑王国王面前，瑟瑟发抖。

    “临战退缩！！罪该万死！！”

    “黑暗国王，不要啊！”这个黑暗首领刚想要再给自己辩解几句就被黑暗国王一把抓了起来，直接掐碎，扔进了一个黑色的大熔炉当中。

    在这个大熔炉当中，黑暗首领不停的发出各种凄惨的叫声，甚至还有一种撕心裂肺的悲鸣想要冲破黑色熔炉，脱离出来。可是最终都没有成功。

    。

