    他在众人之中，缓缓走了出来，看着陈枫等人，最终目光落在陈枫身上。

    而后嘿然笑道：“小子，你是想进入这高粱之山是吧？没问题！”

    他嘿嘿一笑，伸出右手，做出一个要钱的姿势：“留下买路财！”“

    哦，你们要买路钱？”陈

    枫看了，不由失笑，感觉倒是挺有意思。他

    已经是多少年没有过被人拦路抢劫的经历了。现

    在，陈枫贵为龙脉大陆年轻一代最出色的俊杰之一，轩辕家族内宗弟子第一人，龙脉大陆之上赫赫有名。此

    时，竟是碰见几个刚刚进入武帝境之人，拦路抢劫。

    他心中涌起一股极为荒谬的感觉：“他们要打劫我？”他

    看着这几人，一本正经的问道：“你们确定，要打劫我？”

    那白衣高大中年楞了一下，看着陈枫，顿时心中有些发虚。不

    过接着心中轻蔑之意便是升起，暗道：“他们年纪这么小，能有什么修为？”

    他嚣张吼道：“没错，老子就是要打劫你，怎样？”陈

    枫摇摇头，感觉很是有趣：“不怎样。”

    他现在不但不害怕，甚至还莫名的有些想笑。

    陈枫确实是感觉很有趣。

    而陈枫也是从他的话中敏锐的发现了一些其他的东西。陈

    枫看着他，淡然说道：“敢问这位，如何称呼？”那

    中年白发男子眼睛一眨不眨的盯着陈枫等人，在看他们的表情。他

    见陈枫等人碰见自己这帮人之后，并没有什么惊慌的表情，心里便是一突。

    再听他发问，心中就更是凛然。

    因为他有些看不清这些人的深浅，不知他们什么来路。

    他定了定神，心中暗道：“他娘的，这帮小兔崽子能有什么来路啊？”

    “被人看不出虚实，肯定是因为怕自己等级太低，被人小瞧，所以采用了类似迷惑的宝物！”

    他哪里知道，陈枫等人之所以被他看不出虚实，是因为他等级太低，陈枫等人等级太高！

    所以才会出现这种情况啊！他

    满脸不耐烦的说道：“老子叫窦飞昂！”

    “哦？窦飞昂是吧？”

    陈枫微笑说道：“你们在此地做这营生，看来时间也不短了。”“

    难不成，这段时间还经常有人进入高粱之山吗？”窦

    飞昂到：“你这不废话吗？你以为只有你们是聪明人，别人都是傻子？”

    “高粱之山发生了这么大的动静，谁感觉不出来？”“

    可能那些南边东边西边儿的还感觉不出来，但是咱们这些北边儿的武者可都是清清楚楚，大伙自然都要进来。”他

    嘿嘿一笑：“若是没碰到我也就罢了，碰到了，那就得被老子敲一笔。”陈

    枫缓缓点头，又说几句，心中便是全都清楚了。原

    来，这窦飞昂等人所属的宗门名叫骷髅门。

    说是骷髅门，其实更不如说是一个帮派，在这北地也算稍稍有点名气。

    不过，只属于不入流的小势力。等

    级最高的窦飞昂也不过就是九星武皇而已。“

    行了，小子，别在这儿唧唧歪歪的了。”

    窦飞昂不耐烦道：“让你拿钱就拿钱，哪来这么多废话？”说

    完之后，他眼睛一眨不眨的盯着陈枫，看他的反应。

    这实际上是他对陈枫的一个试探。

    如若陈枫果然实力够强，那么此时自然会勃然大怒。

    否则的话，他的猜测便是对的。

    陈枫和梅无暇对视一眼，两人脸上都是露出饶有兴趣的表情，似乎在说：“陪他们玩玩？”

    “好，那就陪他们玩玩儿。”

    两人瞬间已是达成默契。

    于是，陈枫便转头。他

    挑了挑眉，脸上表情似笑非笑到：“哦？是吗？那你们要什么？”

    当陈枫这话一说出来的时候，窦飞昂那本来忐忑的心却是一下子笃定了起来。

    因为在他看来，陈枫这是软弱妥协，打算交买路钱了。那

    么实力当然不可能多强？“

    哈哈哈……”

    窦飞昂一阵大笑，肆无忌惮的打量着陈枫等人，摸着下巴道：“不多不多，一千万龙血紫晶而已。”

    不单单是他，他周围那些骷髅门之人也都是这么想，顿时都是放松了下来，一个个眼神也是肆无忌惮。其

    中一人，忽然眼神一定，看到了什么。他

    赶紧在窦飞昂耳边说了几句。窦

    飞昂精神一振，眼神接着便落到梅无暇几女脸上！

    如果说，刚才他的眼神还是属于那种正常拦路抢劫的眼神的话，那么，现在当他看到梅无暇几女这等绝色的时候，那眼神却是一下子变得无比贪婪而又炙热。

    更带着一丝淫邪。他

    忽然嘿嘿一笑，看着陈枫说道：“哎，小子，我改主意了。”

    “你就算交上买路钱也还不够。”

    “不够？”陈枫挑了挑眉，看着他，眼神一冷。

    窦飞昂嘿嘿笑着，指了指梅无暇几人：“她们几个，也得留下！”他

    向四周看了看，嘿嘿淫笑道：“我这些兄弟们，这些日子可都没见荤腥。”说

    罢，发出一阵哈哈狂笑。他

    周围那些骷髅门之人也都是放肆的大笑，根本没有将陈枫等人放在眼里。

    他们根本不知道陈枫等人有多么强大，只是看他的年纪，便觉得他实力不够强。而

    之前陈枫懒得跟他们一般见识，却被他们当成了退让与软弱。听

    到这话，陈枫还没来得及说什么，旁边巫灵寒便是眼神一冷，杀机隐现。她

    嘴角含着一抹冷笑，便是想要上前。显

    然是不打算控制自己的心情了，她要出手将这些人全都杀光。

    而陈枫此时，却是微微一笑，一伸手便是拦住了她。巫

    灵寒顿时眉宇间带着一丝杀气，向陈枫看去。陈

    枫苦笑：“你这家伙，脾气别这么坏，也别这么着急。”“

    放心，一切有我。”“

    有我在，还能让你动手？”说

    罢，他转身看向窦飞昂。此

    时，陈枫脸上笑容还未散去，只是，他的笑容却格外冰冷。窦

    飞昂不知怎的，接触到陈枫的目光之后，心中便是狠狠的哆嗦了一下。

    骤然涌起一股极为不祥的预感。 

