    等到小女孩彻底反应过来，王啸这是要跑的时候。

    王啸的背影已经越来越小了，和他之间的局里也越来越大！

    小女孩连忙拔腿朝着王啸走去得方向跑了过去！

    然而，由于她反应过来的时候已经太晚了！

    她还没跑两步，王啸就已经彻底消失在那浓浓的烟雾之中！

    一丁点身影都看不到！

    看着那片浓雾，小女孩停下了脚步，她的脸色更是变得无比阴沉，黑得仿佛能够滴下水来。

    看向浓雾的眼神中更是充满了怨毒的情绪！

    那样子看起来十分狰狞恐怖！

    就好像是一个拥有着孩童身躯的魔鬼！

    “阴险的人类！”

    “你以为你能够逃走吗？”

    “时间一到，你照样会魂飞魄散！”

    小女孩低声咒骂道，语气中更是充满了恶毒！|

    就好像王啸做了什么罪大恶极的事情一样！

    不知道的估计还以为王啸是她的杀父仇人！

    听到小女孩的咒骂声，直播间的观众们纷纷笑开了怀。

    一个个的神情都不再像之前一样紧张，眼睛中更是充满了欣喜。·

    他们那颗提到嗓子眼里的心更是瞬间落回了原地！

    跳动的速度也恢复了正常的速度，不再像之前一样扑通扑通的！

    就好像下一秒就会从嘴里跳出去一样！

    那种紧张担忧的情绪更是一哄而散！

    笼罩在心头的阴霾更是彻底消失！

    每个人的心底都真心地为王啸感到开心！

    他们没想到王啸竟然离开的这么顺利。

    这实在是太令众人感到意外了！

    众人还以为王啸和这名小女孩之间会有一场恶战呢！

    要知道，眼前的小女孩可不是现实社会中那种普普通通的小姑娘！

    这可是由一张巨大的诡异人皮裹在尸体上，然后变成的小姑娘！

    这完全就是一个怪物！

    而且还是那种十分恐怖地怪物！

    王啸竟然能够直接仅仅是说了两句话便直接离开了！

    连手都没动！

    这也太简单了！

    不过要不是这个怪物反应比较迟钝，恐怕王啸早就羊入虎口了！

    只能说王啸这运气真不是盖得！

    随随便便遇见个怪物，还是个脑袋不灵光的！

    这运气谁不想要？

    大屏幕上，更是瞬间多出了许多条弹幕！

    【卧槽！啸帅就这么走了？】

    【这是不是有点......逆天了？】

    【这怪物虽然演技一流，但是智商可是有点低！】

    【哈哈哈哈！看他的傻儿样，笑死个人！】

    【我要是他，肯定气得直跺脚！】

    .......

    烟雾之中，王啸隐隐约约听见了后面传来的小女孩的咒骂声。

    “看来应该拜托那恐怖的小女孩了！”

    王啸心中暗道，脸上的神情也不再像之前一样凝重！

    他知道，小女孩一定是因为追赶不上他了，所以才会如此气急败坏的破口大骂！

    否则的话，王啸现在应该就不单单只是听到他的咒骂声了。

    而是已经被那怪物追赶上了！

    ......

    那名被巨大的诡异人皮包裹着的小女孩站在原地，直勾勾的看了远处的灰色烟雾半天，才转身离开！

    她朝着地上躺着的其他玩家走了过去！

    当然，她这一次所选择的依旧是和王啸一样，身上贴满了人皮的玩家们！

    只有这种还没有完全沦陷的玩家，他才能够掠夺他们体内的灵魂！

    至于剩下的死人，灵魂在就已消散，成为了尸山的养分，她就是想要掠夺也有心无力！

    毕竟尸山可是她的本营，她怎么可能和自己的家过不去呢！

    所以，这名小女孩只能掠夺这些被低等人皮包裹着的玩家们！

    当然，就算想要吸噬这些玩家的灵魂力也是有前提的！

    那就是这名玩家必须完全相信这只怪物，并且再醒来之后和这只怪物有了身体上的碰触！

    这只怪物才能够掠夺这名玩家体内的灵魂力！

    否则，这名玩家身上的灵魂力只会被那些包着他们身体的诡异人皮所吸收掉！

    看着地上的几名像是打满补丁的玩家，小女孩选择了一名比较瘦弱的女生！

    “就你了！”

    “女生应该比较好骗！”

    “毕竟我看起来这么可怜，她的同情心应该会泛滥吧！”

    小女孩小声呢喃道，眼睛中更是充满了恶毒的神色！

    整张脸看起来格外的狰狞和恐怖！

    就好像一只恶魔一样！

    小女孩边说，边走到女玩家面前，再次故技重施，将女玩家摇醒了！

    女玩家睁开眼睛后，满脸迷茫，眼神中似乎还有着一丝恐惧！

    她还记得在她失去意识前经历了多么可怕的事情！

    因此，她看到小女孩第一眼后，便猛地朝后退去！

    身体还有一丝丝颤抖！

    直到这名女玩家看到小女孩身上并没有任何人皮和人皮之间的连接处。

    她才彻底相信，小女孩和她都是仅剩的幸存者！

    而且，她记得眼前的小女孩似乎是一直跟在王啸身边的那个小女孩！

    所以她对小女孩的戒备顿时又小了许多！

    并且，她很快就相信了小女孩所说的一切！

    【卧槽！这女玩家怎么这么天真？】

    【就是！刚说了几句话就相信了眼前的这只怪物！】

    【也不能怪女玩家，毕竟这时怪物是实力演技派的！】

    【唉！这怪物为什么每次都要骗玩家相信他？】

    【估计只有这样他才能出手偷袭这名玩家？】

    【有点道理！】

    .......

    小女孩告诉这名女玩家说，她俩是仅剩的幸存者。

    其他玩家已经都被那诡异的人皮害死了！

    而她俩则是因为昏倒了，所以逃过一劫！

    之后，小女孩用了和对待王啸时一模一样的套路。

    她和这名女玩家说，先把她扶起来，然后两人再一起商量对策！

    这名女玩家闻言，欣然答应！

    正好她也不想坐在一堆尸体之中和小女孩说话！

    而且她的小腿之前受了很严重的伤，现在伤口处传来的疼痛感依旧还是很清晰！

    所以，小女孩愿意扶她一把她还是很开心的！

    然而，就在小女孩的手接触到这名女玩家的一瞬间！

    女玩家只感觉她像是忽然碰到了一个无比阴冷黏腻的东西！

