    69章，传单

    翌日，张岩去干农活，张玲则在后面跟着，小心的帮忙。

    看她的样子似乎忍得很辛苦。

    显然在恣意放纵中，已经忘记了正常人到底该如何生活。

    不过看她努力的样子，张岩觉得昨天莽撞打人那一回倒也不是全无好处。

    “行了，不想干就别干了。”张岩道。

    张玲抿了抿嘴唇。干着农活，她想起了小时候跟在父母身后，去地里抓蝴蝶逮蚂蚱的经历来。

    不知道什么时候开始，她开始渐渐厌恶这些，也厌恶身为农民没钱没势的父母，甚至一切。

    再加上马婷的引诱，不知不觉的就成了那个样子，让父母伤透了心。

    想到这里，张玲心里并不觉得有什么后悔，但多多少少却也觉得自己的做法好像不对。

    所以改变么？不改变么？

    张玲迷茫又惘然。

    张岩看了堂妹一眼，虽然不知道对方从他打了马婷哪里到底受到了什么样的触动，但能有所改变就是好的。

    有了张玲的帮助，加上农活儿也没有多少。

    只上午10点多，事情就忙完了。

    “回家吧。”张岩道。

    “恩。”张玲道。

    回了家，张岩拿起手机打游戏。

    张玲则坐在一旁发呆。

    张岩抽空看了这个堂妹一眼，现在这个样子多少不像之前那么神厌狗憎，挺好的。

    没有搭理她，张岩继续玩游戏。

    他玩游戏向来不充钱，以前如此，现在有钱了，也没有说报复性消费一波儿的想法，将来大概也不会花钱。毕竟都没有这个习惯……

    张岩不抽烟，酒也只是偶尔喝一些，另外也就是玩游戏、看小说等一些消遣，并没有什么坏毛病，而唯一让张岩有些着迷的，就是女人，尤其是漂亮的女人。

    所以有钱之后，张岩最想的也是这个。

    不论是看上辛萍萍辛露露姐妹，又或者是纠缠徐娅，再加上后来的林娟，不外如是。

    至于这么做对不对的，张岩挠了挠头，确实是有些问题的，因此在考虑之后，张岩觉得自己在物质方面多多的给女人们一些补偿不就行了。

    而女方的意愿嘛……

    忽略~忽略~

    打了会儿游戏，张岩带着张玲去二叔家里吃饭，顺带说了下张玲上午帮他干农活的事情。

    二叔闻言，脸色依旧严肃，根本不为之所动，但具体心里怎么想，那就不为人知了。

    而二婶则是直接喜笑颜开。

    “玲玲，以后跟着你哥好好干，行不行？”

    张玲犹豫之后，迟疑着点了点头，她并不确定自己能不能回归正常。

    张岩看了愿意做出改变的堂妹一眼，心里也着实松了口气。

    毕竟张玲做为二叔二婶的女儿，如果还是以前那副恣意放纵的德行，无疑会让人很头疼。

    吃过午饭，张岩来到县上，还是想要再跟徐娅兜搭一番。

    毕竟这位成熟漂亮的美妇，如果不能入手把玩一番，实在可惜。

    至于会因此挥霍个十万，二十万，甚至五十万，乃至更多，张岩并不在乎。

    钱而已，在接连获得了玻璃种帝王绿翡翠，初级心想事成符之后，张岩对于钱的欲求，陡然就降低到了一个可有可无的程度。

    不能说擦屁股都嫌硬，但也没有什么在意的了。

    某为专卖店，徐娅看着再次过来的张岩不由皱起眉头。

    她删了张岩的小信，就是想让这小子知难而退，但没想到竟然这么有韧性。

    “张先生您好。”

    之前几次都是她接待的张岩，如果这次故作疏远，岂不是惹人怀疑。

    所以还是过来了。

    但语气、称呼，无一不透着排斥。

    张岩闻言心中不由叹了口气。

    这个美妇对于一双儿女的重视程度，要远远高于她自身。

    所以但凡可能对女儿儿子造成影响的事情，她是决计不会干的。哪怕是重新找个男人，能大幅度减轻她的负担，但也没有这样的想法。

    不然就以徐娅的颜值，不少男人都是愿意接盘的。

    想了想后，张岩倒也没有多说什么，看了看旁边的笔记本电脑，索性买了一台。

    看到张岩又买东西，徐娅不由皱眉。

    “别买了。”

    虽然卖出商品后她会有一定的提成，但也不愿意看着张岩一而再的在她这里花钱。毕竟张岩又不是什么有钱人。

    张岩则轻轻一笑，拿起一个笔记本电脑。

    “就它吧。”

    看到张岩选的那台电脑，徐娅不由有些被噎住的感觉，因为这玩意儿可是9千多了。

    如果不是真的有需要，怎么会买个这玩意儿。

    毕竟现在的人一个手机就够了。

    而张岩怎么看也不像是有需求的样子。

    但看到张岩确定要买，徐娅也只能去开单子。

    买了电脑，张岩看了徐娅一眼后收回目光，现在对方正是对他又戒备又排斥的时候，千万不能浪，必须小心翼翼一些。

    徐徐图之。

    所以张岩没有再废话什么，转身离开。而如果说这期间出了什么意外，那也只能是两人有缘无分。

    来到苏影这里，张岩把电脑打开，玩着倒也是挺流畅的。

    不过相比于这些，张岩更热衷于跟林娟聊聊天。

    至于他刚刚才在徐娅那里露面，这又跟林娟这里缠磨，是不是太渣了一些……张岩无奈的摸了摸鼻子，没办法，他就这么点儿爱好。

    聊了几句，林娟上课去了。

    但张岩却也与林娟约好了周末一起出去玩的事情。

    确定了这些事情，张岩离开苏影这里，去买些瓜果蔬菜之类的。

    他在苏影这里又吃又喝又那啥，有些家务自然是能做就做一些，不然当个大爷一样，多少有些不合适。

    只不过到了超市，张岩意外的看着眼前的辛露露穿着超市的制服，在发传单。

    什么情况？

    看到张岩，辛露露的脸色一窘。

    “你好先生，我们最近在做活动。”说着把一张传单塞到张岩手里，然后自顾转身离开，继续派发传单去了。根本就没有跟张岩多说什么的意思。

    这让张岩挠了挠脸颊。

    如果辛露露不是这么窘迫，那他只会以为这丫头是出来体验生活的，但这个模样明显是有什么问题啊？

    怎么办？搞不搞？

