    “你有必要了解一下温天佑和单兴洲这两个人。”卫然把资料递给陶崇年。

    “单兴洲这个人我听说过。”陶崇年一边翻着资料一边道。

    卫然道：“哦？他很有名？”

    陶崇年摇头道：“他以前有名。第一，他相貌英俊；第二，他曾经是玉京剑派的；第三，他几年前做了些令人侧目的事。”女孩子家，总是对帅气的年轻俊彦比较感兴趣。

    他接着笑了笑道：“想不到他投入了我们鹭山书院。”陶崇年的笑容一向温柔可亲，可是这次却仿佛带着点讥诮之意。

    因为单兴洲虽然有些小名气，可惜他的名气并不是那种值得别人羡慕尊敬的。

    单兴洲的家世很好，他的父亲是玉京剑派郭长老的同门师弟，又有资源又有实力。但是他十六岁的时候，就被他父亲赶出了家门。

    玉京剑派的狄振宁，也是郭长老的师弟，是与单兴洲父亲关系最好师兄，看在其父亲的面子上收单兴洲为弟子。

    也就是说，他成为了他父亲的师侄。

    想不到单兴洲在玉京剑派，居然还是一样我行我素酗酒滋事。有一次他居然喝得大醉，竟逼着他师父的一个好朋友下山去决斗。他的右臂就是在那次决斗中被砍断的，他也被逐出了玉京剑派。

    从此之后，他就失去了下落。想不到七年之后他又出现了。他练成了一种辛辣而诡秘的术法，击败了他以前的师父狄振宁。

    此后他仍然我行我素，独来独往，这两年来，的确做了几件令人侧目的事。可惜他做的这些事，就像他的为人一样，不能让别人佩服尊敬。他自己却一点都不在乎。

    卫然明白陶崇年的意思，也看得出他笑容中的讥诮之意。但是卫然的看法却不一样：“这也是为什么以他的修为之高，却只能待在附属门派的原因。而且不管他以前是什么样的人，自从附庸了鹭山书院之后，他的确是全心全力的在为鹭山书院做事。”

    陶崇年道：“也许他已经变了，放下屠刀，立地成佛。”

    卫然笑道：“你一个女孩家，学什么和尚说话。”

    陶崇年又看了温天佑的资料，温天佑原本是天师道一个炼丹的道士，安安稳稳的活到了五十岁，可偏偏在满五十岁那一天被逐出了门墙，不是因为他犯了什么过错，原因很简单——他是那个炼毒的紫花女的手下。

    不过他没有跟紫花女去南疆，而是北上幽州加入了混元宫，变成了邪派的人。

    在鹭山书院建立当日，温天佑当机立断，主动成为鹭山书院附属，这样的态度获得了卫然的嘉奖。得益于卫然的嘉奖态度，温天佑仅仅用了两年时间，就从二把手变成了混元宫的实际掌权者，取代了宫主。

    平常早晨这时候，温天佑已做完了他的“功课”，从丹室出来打坐了。今天他比平常迟一点，因为一早他就得到了一个让他觉得心烦的消息。

    一个叫矿山的敌对组织居然在鹭山书院的附属门派有内奸，居然连掌门都亲自过问了！

    这是件大事，他心情很糟糕。

    丹室就是他炼丹的地方，也是完全属于他自己的小天地，没有得到他的允许，任何人都不能进去。

    很多人把吃丹药当成使用战斗道具一样，用来临时补充真元，这是温天佑所不能接受的。

    炼丹也叫“服石”，在温天佑眼里是件高雅而神奇的事，非常非常高雅，非常非常神奇，那些俗人们当然不会懂，他可以谅解俗人们。

    吃早饭的时候，通常都是他的丫鬟秋月去伺候他。秋月虽然年轻却很规矩。可是今天他远远就听见了秋月的笑声，居然还有夹杂着男人的声音——是谁有这么大的胆子，敢到温老爷的私室里去，调戏他早已收入房中的丫鬟？

    他看都不用看，就知道一定是单兴洲。因为谁都知道单兴洲是他的好朋友，只有单兴洲才可以在他家里穿堂入户，自由出入，甚至还大着胆子摸他的丫鬟。

    他进去的时候，单兴洲已经把厨房特地为他准备的腰花和鸡汤吃了一半，正在跟他年轻又漂亮的丫鬟说笑话。

    如果别人敢这么做，温天佑说不定会打断他的腿。单兴洲却是例外。因为他们不但是好朋友，也是好伙伴。

    见温天佑进来，单兴洲就大笑道：“想不到你除了服石，居然也吃人间烟火，而且还吃得这么好。”

    温天佑也笑了：“对于我们这样的身份，如此伙食算不上好，不过是普普通通。”

    单兴洲笑道：“我还认为你只要吃点石头就行了。”

    温天佑没有再接下去，因为在他看来这话并不可笑。

    幸好单兴洲已经改变话题，忽然问道：“掌门是不是派人来过？”

    他说的掌门没有加任何前缀，但大家都知道是说卫然。

    温天佑点头称是。

    单兴洲又问：“你也已经知道了那件事吧？”温天佑又点头。

    单兴洲笑道：“我到你这里来，倒不是为了来喝你的鸡汤的。”

    温天佑坐下来道：“你现在就要去等那个弃暗投明者？”

    单兴洲反问道：“你不去？”

    温天佑淡淡道：“我还得等等，因为我还要收拾一下丹室——这件事本来是秋月的工作，但不知为何她今天反应有些慢。”

    单兴洲笑着拍了拍他的肩膀：“好，你忙，我先去。”

    温天佑也觉得很好笑，现在五味书屋和酒坊根本还没有开门，那个矿山组织的人就算来了，也没地方去买辰砂和米酒。年轻人做事总是难免沉不住气，年轻人的眼睛也太不老实。

    想到掌门人卫然也是个年轻人，温天佑不得不改变观念。

    他忽然发现又该给他漂亮而年轻的丫鬟买两件严实衣服穿了。因为秋月最近忽然变得成熟了起来，男人看见她的时侯，都忍不住要多看两眼。

    单兴洲是个年轻的男人，他的眼睛实在不能算得上老实。

    他已走出门，忽然又回头道：“老温，以后我也要像你一样，找个漂亮的丫鬟，很方便啊！哈哈哈！”说罢仰天大笑着走了。

    温天佑本来也在笑，可是一见到单兴洲的背影消失，他脸上的笑容也同时消失了。他实在受不了这个年轻人的狂妄和无礼。虽然混元宫的二把手和青狼社的社长地位差不过，但他的资历总比较老，单兴洲至少应该对他尊敬一点。

    而且他其实已经掌握了混元宫，单兴洲的身份似乎比他还低了那么一丝丝。

    可是，单兴洲这个人竟似乎从来都不懂“礼貌”这两个字是什么意思。

