    “祭灵！先别冲动！”

    叶归岚看着祭灵急不可耐的样子，忍不住高喊，第三只如此生猛，祭灵虽然不弱，但实在是太易冲动了，可能在祭灵眼里，一切都归结为一句，动手就完事了，哪儿那么多等一下。

    “它就是这个性格，撞了墙都不一定会回头。”朝明冷冷开口，“让它吃瘪也好，小家伙，你看仔细了，这场战斗……并不是我们想帮就能帮得上的。”

    这话什么意思？叶归岚眼神紧跟着祭灵，两个巨大光团撞击在一起，彼此的嘶吼互相纠缠，属于祭灵的光团，自第三只的光团里冲了过去！

    碰不到！

    叶归岚瞪大眼睛，祭灵的光团，如虚无一般自第三只的身体……穿了过去！

    “吼——！”第三只爆发怒吼，朝明带着叶归岚迅速躲开让它扑空，而祭灵恼火的再次冲了上去，却再一次穿了过去，　它根本碰不到第三只！

    它不信邪的当即调转方向，再次扑了上去！

    “看见了吗，撞了墙也不知道回头。”朝明冷冷开口，“说它傻，可一点都不冤枉。”

    叶归岚眨眨眼睛，再次看着祭灵的灵气姿态横穿而过，显然一而再再而三的扑空试探，让第三只暴怒非常，它原本的目标是叶归岚，突然转向祭灵，两团光球不断的碰撞，却谁也碰不到对方。

    都是灵体，为什么祭灵碰到它，而自己却能真是触摸到，叶归岚沉默不语，朝明低低开口，“小家伙，看明白了吗？”

    “……只有我能真的碰触到你们，你们彼此都不可以？”

    “就是这样，我们彼此都碰不到，你打开了兽镜之门，作为我们四个的同一载体，在这里，只有你能碰触到我们。”朝明的声音微微停顿，“这是一场只关于你的试炼，第三道门如果再次开启，全屏你自己了。”

    嗖——！

    朝明带着叶归岚再一次躲过第三只的突然攻击，第三只恼火的爆发怒火，光球硕大看出体型也不小，但移动速度太快，根本看不清楚长什么样子，只能听到连连怒吼，似乎在和祭灵较劲一般。

    “只有我自己……”叶归岚半跪在朝明头顶，随着它的快速移动不断压低身子，防止掉落下去，祭灵的不断冲撞已经足够展现出，第三只的力量和速度有多强大，若不是有朝明在，她自己又能躲过几次攻击，叶归岚扬起嘴角，苦笑，是真的有点苦。

    不是她瞧不起自己，不是她没有丝毫斗志，她纵然再如何有勇气有信心，也不会蠢到认不清现实。

    她若是到幻灵级别也就算了，但她没有，她还没有到达幻灵。

    若她的对手是个幻灵级别的人类也就算了，她多少有些成算。

    让没到幻灵级别的她，去硬刚一个可以和祭灵打的不相上下的魔兽，还要最后将它制服……

    叶归岚咽了一下口水，她用什么去制服？用头都不管用。

    “朝老头子！现在怎么办！让她自己来打，一下头就没了！”祭灵怒吼一声跑了回来，一双金瞳凶狠的盯着对方，第三只也稍微停下，疲于刚才和祭灵的相互试探，它暂缓了对叶归岚的攻击。

    中场休息，接着再来。

    “小家伙先打开我们的两扇门是有原因的，一切都早有安排。”朝明的声音仿若一根定神针，将叶归岚心里的疑惑和惊恐完全消散，给叶归岚一种感觉，只要有它在，一切都不会是问题。

    “他娘的，你别在这里说些听不懂的话，说能听懂的！”祭灵一声怒吼，“这家伙，是真的想杀了她！”

    “小家伙是唯一真正触碰到它的媒介，我们两个便是她的助力。”

    祭灵一愣，叶归岚瞬间反应过来，“兽化吗？！”

    是啊，兽化，朝明和祭灵都曾用她的躯体兽化过，它们的灵气主导自己的身体，也就能够同第三只战斗了啊！

    “不是兽化。”朝明的一句话，让叶归岚满脑子问号，不是兽化？

    “兽化是最低级的融合方式，是没有选择的将就。”朝明冷静开口，“每一次这样的兽化都会对你的身体甚至是灵气造成极大伤害，我们也会遭到反噬。”

    “哼，原来如此……只是现在的她可以吗？”祭灵偏头看了看叶归岚，“她还没到幻灵，这样也行？”

    “你们到底在说什么？”叶归岚挑眉，直觉这两只口中所说的是大事。

    “按理说不到幻灵是绝对不行，我也怕真的伤到她，但现在有那小子的灵气，我们可以试试。”朝明的话让祭灵瞬间双眼发亮，“对啊，还有那小子的灵气在！就算失败了，叶归岚也死不了！”

    “这事和月无争有什么关系，你们难不成要吸他的灵气？”

    两只魔兽就像在打哑谜一样，彼此都知道是什么情况，只有叶归岚越听越糊涂，怎么把月无争也给扯进来了？想到自己每一次兽化之后近乎虚脱的感觉，叶归岚想到月无争的灵气被大量吸取，就觉得心慌。

    “你们两个，能不能说个明白！”叶归岚忍无可忍的吼了出来，祭灵却直接怼了回去，“现在哪儿有时间说明白，你没看那家伙已经又打算过来了吗！朝老头子，就按照你说的办，别墨迹了！”话音刚落，祭灵的巨大灵体直接化为一个小光球，迅速没入了叶归岚体内！

    “好。”朝明也低低开口，第二个光球出现，也迅速没入叶归岚体内！

    没到幻灵级别的叶归岚，稳稳的站在虚空之上，她看着脚下虚空，知道是祭灵和朝明的力量帮了忙。

    “小家伙，没有时间解释给你听了，虽然我和祭灵都能帮你，但真正能打败它的，只有你自己。”朝明的声音自脑海里传来，一如它们从前在灵空间的状态一样，叶归岚一脸懵逼，是，她是明白一切要靠自己，但现在……

    “叶归岚！别和傻子一样在这里发呆！朝老头子怎么说你就怎么做啊！”祭灵暴躁的怒吼出声，“有了我们两个，你还不能把它的头按在脚下踩，以后不要说认识老子！”

    “吼哈——！”

    中场休息时间到，第三只凶猛而来，直冲眼前！

    叶归岚凭本能移动，她甚至脑子里一团浆糊，有了两大魔兽的加持，她移动的速度已经堪比幻灵级别！

    第三只见她轻巧躲过，迅速折返，而叶归岚再一次躲过，并且顺带着朝着某个方向狂奔起来！

    “他娘的，你跑什么！回去和它硬刚啊！”祭灵看着叶归岚一路飞也似的逃跑，暴怒不已，“叶归岚！这么久不见，你怎么越来越怂了啊！还跑！你他娘的还跑！”

    祭灵的怒吼在脑海里不断回想，叶归岚也没停下脚步，身后的某只穷追不舍，她也跑的不敢停下。

    动手归动手，她总要有个头绪，不可能毫无准备的硬上！

    “祭灵！闭嘴！”朝明也恼了，怒吼出声，祭灵嘀咕了一句真的不再开口，叶归岚深吸一口气，一边疯狂逃跑，一边心神开口，“朝明，我该怎么做才能发挥你们的力量？你说不是兽化，就代表着你们不会掌控我的身体，那么就应该有我自身，来发挥出属于你们的能力。”

    “是因为有那小子的灵气在，我才敢冒险尝试，也不能保证真的会成功。”朝明停顿片刻，“小家伙，对于你来说，这是一次难得的机会，来试试吧。”

    “要试什么？”

    “……把我们的力量完全融于你自身的灵气之中，成为兽灵！”

