    陈兰心将张婼婼和阿福都拦在身后，右手用力地捏住了手中的玉佩。

    “上！”

    忽然，二柱子就是一阵大喝。只是瞬间，他和他身边的那几人便作势要冲上去。

    说是迟那时快。

    陈兰心见状，遂连忙把手中的玉佩朝着几人来的方向丢了出去。

    见此，二柱子他们几人笑得更加肆无忌惮了，大声地嘲讽道：

    “哎呀，夫人，这块玉佩是收买不了我，但是你也犯不着用它来砸我啊。噗嗤，哈哈哈哈哈！”

    旁边看着这一幕的百姓们也是同情地看着陈兰心她们三人，却离得原来越远，生怕波及到了自己。

    然而。

    在所人有的眼中，那块被陈兰心丢出去的玉佩，在空中滴溜溜地转了几圈后，竟然像是被凝固了一般，静悄悄地停留在了半空中。

    霎时间，一阵青蒙蒙的光辉从玉佩中洒了出来。

    空气中顿时出现几声剑鸣声，尖锐无比。

    在那一刹那。

    二柱子瞬间反应了过来，其他的几个人还在往前冲的时候，他猛然刹住了车，随后就是拼命地向后退去。

    看着那熟悉的青光。

    二柱子的回忆瞬间被拉回到了那一夜。

    郭南县城的可怖妖魔大半都是在这种青光之下被切成了碎片，另外一小部分则是被那种绿色的可怕火焰烧成了灰烬。

    他看向那个悬浮在空中的玉佩，眼角微微抽动着，眼睛里面满是绝望。

    砰砰！

    在这一刻，仿佛整个世界都安静了下来，他只能听到自己急促的心跳声。

    在一股突如其来的恐怖死亡感的侵袭之下，声音越来越急促，心跳地越来越快。

    不过几息的时间，他就感觉自己心脏似乎要炸裂开来。

    再联想到自己刚刚嘲笑陈兰心的那几句话，二柱子突然觉得自己像一个小丑。

    为了一个所谓的仙缘，就在那里卖力的表演，最后还要将自己的命搭上，才能勉强铺垫出一个小高潮来。

    “呵呵！”

    向后退的同时，二柱子竟然笑了起来，笑声之中，堆满了三分苍凉、三分无奈以及四分怨毒。

    为什么那些人就是高高在上的仙人，而他二柱子却是一条在泥土里打滚蚯蚓？

    被人踩了一脚，他疼得在地上打滚，可是那些人却浑然不觉自己踩了什么东西！

    “我只是想要一个机会，有错吗？”

    二柱子面露狰狞，险些将自己的牙都咬碎。

    只是，他的愤怒，并没有什么作用。

    在众目睽睽之下，空中的玉佩赫然裂开，霎时间三道青色的光芒的从里面钻了出来，在空中欢快的跃动着。

    而后，它们化作残影，向着二柱子几人斩去，空气瞬间被切割得支离破碎。

    下一刻，一片血雾涌起，汩汩的鲜血在刹那间就染红了街道。

    陈兰心呆呆地看着眼前的一切，连嘴巴张开了都没发觉。

    忽然间，她仿佛想起了什么，连忙一把捂住张婼婼的眼睛。

    叮当！

    碎成几瓣的玉佩落在了地上，发出了清脆悦耳的响声。

    只是，陈兰心再看向这几块玉佩的碎片的时候，眼神彻底变了，她下意识地远离了地上的碎片几步，仿佛那里面藏着什么魔鬼一般。

    她是真的怕了。

    陈兰心万万没有想到张临给她的这块玉佩竟然有这么恐怖的威力，明明今天早上张临介绍的时候，只是轻飘飘地说一句，这只是用来给他们护身的而已。

    直到这个时候，陈兰心才真正地理解了，为什么张临被称之为仙长。那是，完完全全凌驾于普通人之上的可怕力量。

    “小临，他真的是我的儿子吗？”陈兰心喃喃地自言自语道。

    这份力量，她不管是第几次看，都觉得震慑心神。

    而她一旁的阿福，看着那一地的碎肉，兴奋地咧开嘴笑了起来，眼神中快意无比。

    他的目光转向了那几块玉佩碎片，眼中露出几分狂热。

    “公子不愧是仙人，真厉害！”

    在他们旁边，围着那群人过了好一会儿才回过神来，只是瞬间便爆发出了冲天的喧嚣，看向陈兰心的目光中充满了深深的恐惧。

    眼看着陈兰心要走，人群不自觉分开了一条道路。

    等到三人走远，他们这才敢说话。

    “刚刚发生了什么？那几个人怎么突然就被切成了碎片？”

    “等等，这种光芒，你们不觉得熟悉吗？”

    “你是说那一夜？”

    “这和张临仙长那一夜击杀妖魔时候出手的场景很像啊！”

    “一群傻子，刚刚那位夫人，明显是张临仙长的母亲，我一眼就看出来了！”

    “那为什么！”

    “嘘——”

    忽然间人群好像安静了下来，转瞬间便各做各的事情了，仿佛刚刚什么都没有发生过一般。

    猩红的街道很快就被人用水冲了个干净。

    另一边，陈兰仙抱着张婼婼，身后跟着阿福，快步就是往家里赶去。

    如今她身上已经没有了张临给予护身玉佩，再加上刚刚发生的事情，让她隐约间有些不安。

    却在这时。

    前面慢慢出现了一个人影。

    那是一个中年道士，面若冠玉，身披白色八卦法袍。

    只是，一双阴狠的眼睛却是将他的形象破坏得一干二净。

    看着慌忙的陈兰心，刘道人忍住感叹道：

    “真没有想到啊！我虽然猜到那个张临肯定会给你们一些护身手段，却是万万没有想到却是这般的惊人！”

    想到这里，刘道人不禁流出几滴冷汗，而后便是止不住的庆幸。

    还好是二柱子几个人先动手，而他只是跟在后面远远地看着。不然的话，辞不及防之下，他也少不得要吃一个闷亏，落个重伤。若是再不走运一点，当场身死都是有可能的。

    “你叫陈兰心是吧，真是有个好儿子，这般珍贵的宝物，竟然不留作自己护身用，反而是给了你，浪费！

    嘿嘿，我猜你肯定没有第二块玉佩了吧，乖乖跟我走，不要白白遭受皮肉之苦。”

    陈兰心紧张地保住了张婼婼，看着眼前的道人，小心地问道：

    “这位道长，不知道要和您去哪里？我儿子很快就过来了，咱们要不再等等？你有什么需求尽管说，他肯定会满足你的。”

    “哈哈哈哈哈！”

    闻言，刘道人笑了起来。

    “他会满足我？我想要他死，他也能满足我吗？”

    什么！

    陈兰心顿时瞳孔一缩，看着眼前的道人，不住地后退着。

    直到整个人贴在了墙上，退无可退。

    眼看着刘道人正要动手之际，忽然从不远处传来一道淡淡地声音。

    “举起手来！哦，不对，出戏了，不好意思！咳咳，那个谁，我要是你，现在就绝对不会动，因为一动就可能会死！”

