    “竟敢毁坏佛祖金身，该杀!”

    这时，那被洞穿了心口的金身，从口中吐出了一道烈火，迅速的冲向林穆他们。

    “哼！”

    林穆顿时大怒，这到底佛像金身，是梁净茹给了他的勇气吗？

    竟然一而再，再而三的招惹林穆。

    既然如此。

    他也不想在节省力气了。

    四颗粗壮的獠牙从他的嘴里探出，神通地脉涌动瞬间发动。

    任其火焰在其体内燃烧，让其身体变得滚烫如烙铁。

    直接一步向前，运气轰出一拳。

    直接朝向那金身的脑袋。

    拳音如雷。

    音爆瞬起。

    面对这林穆这几百万斤力道凝聚在一点的攻击，顿时，那千手千手如来收起了火焰喷射。

    “大胆妖孽，见到我佛，还不放下屠刀，立地成佛。”

    直接大放光芒，金身瞬间膨胀，化作了一座顶天立地的佛像。

    化解了林穆这一拳，逼得他不断后退，避免被巨大的金身压死。

    “区区一千足虫，竞敢如此放肆!“

    一旁，刚刚被林穆抢了风头的刘叶天师顿时大怒。

    堂堂六品天师，竟然躲在他人之下。

    而且还是自己擅长的阵法领域。

    说出去，不是被笑掉大牙。

    这兰若寺的一切，都是被一个强大的阵法笼罩。

    只是布阵之人，并不是用的一些常规阵法。

    而是类似千足虫的天赋法阵之类的。

    这时。

    刘叶想起了几百年前。

    佛门清缴兰若寺时，便是遇到了一只百年蜈蚣。

    擅长布下陷阱。

    几百条足同时施展，凝聚成为一个巨大的阵法。

    最后那实力高达四品之境的和尚。

    都陷进去了。

    还是靠着道门的一个四品明师，强行破阵才把他们救出来。

    那时候。

    这千足蜈蚣也不过是一只百年大妖而已。

    现在，哪怕是过了几百年，也不至于强大到这种程度啊。

    茅山天师刘叶很是愤怒。

    而且这千足虫，乃是在佛门大派中成精的。

    幻化人形后，并且还当上了一个小国的国师的宝座，最后被道门强者所杀。

    可是，现在见到这自称我佛的家伙。

    他哪里还猜不到，这家伙，必定就是昔日的千足虫，慈航大佛。

    虽然不知道为何这慈航大佛会在这兰若寺中。

    但是茅山刘叶却依然想要会一会这曾在人间搅起腥风血雨。

    差点祸害了一个小国王朝的家伙。

    “锵!”这寺庙之中压制术法的法阵。

    刘叶索性也不用自己擅长的阵法，没有以阵破阵，直接拔出了身后的法剑。

    他这柄法剑，材质很普通。

    就是用普通的百年雷击木桃木心的制成。

    从他拥有了这柄雷击桃木剑，就日夜祭练，不离不弃，法剑随着数百年来。

    “嘛哩嘛哩哄”

    千手如来张嘴，吐出梵音。

    凝聚成实质的能量波，轰向正迎面杀来的九叔。

    “轰！”

    这时，刘叶一剑落下。

    而九叔已经避开了，站在音波之上。

    却是直接被击飞，撞在大殿外的—处铜钟之上。

    “咚！”

    此时，铜钟长鸣，震得的九叔七窍流血，赶紧用法力封住耳朵，向着寺庙外退去。

    “可恶，九宫杀!“刘叶也是受到了不小震伤。

    他脸色苍白，上面浮现出一丝不正常的潮红，却是被气的。

    通过刚刚那一击。

    他能够察觉到，这慈航大佛的境界，也就在妖王层次。

    跟他境界差不多。

    但因是妖佛双修的缘故。

    能够发挥出的战力已经超过了天师的境界了。

    或许已经能够比及七品运师的攻击了。

    不过，也只是刚刚触摸到七品的门槛而已。

    不然，他也无法抵挡得下来。

    无奈他擅长的是阵法之道。

    偏偏这里又有一种莫名的精神威压力量，被压制住了。

    扬长避短，事半功倍。

    反之。

    则事倍功半，累死自己。

    九叔的实力最弱，已经退出战场了。

    而茅山天师刘叶，此时也准备退出去。

    把对付这只千足虫的压力，扔到那战意暴涨的林穆身上。

    不过。

    身为茅山六品天师，当然要再次爆出个大招，才能撤退。

    索性拿出了最强的手段，要一击建功。

    当然，如果还是不行，那就只能让林穆上了。

    刘叶脚踏七星，在一瞬间。

    他来到了佛像金身的面前，迅猛的斩出一剑。

    这一剑，没有引起丝毫异象。

    同时，空间内也没有丝毫法力剑气外泄。

    在九叔看来，他的师祖就是施展出一招普普通通的一剑，直接斩落。

    这可是是返璞归真的最后一剑啊。

    刘叶把自己的所有的力道，法力，魂力完全收敛在剑身之中。

    不动冥王。

    一动惊天。

    “呼！”这佛像金身抬起佛掌，像拍苍蝇一般，朝着刘叶直接一掌拍出。

    掌出如天崩，想要镇压一切。

    “呲拉！”这一把普普通通的木剑，直接劈断了佛掌，余威不减的直那千手如来金身的脑袋。

    “吼！”

    此时。佛血四溅。

    千手如来的血液像金光撒落。

    身上的佛性和妖气交织。

    真是无比诡异。

    那慈航大佛的手掌被撕裂，再也维持不了这无比巨大的金身。

    在那声嘶吼下。

    顿时显化出了一只浑身金黄的千足虫身。

    那狰狞无比的妖身。

    无比震撼。

    千足虫源属于龙族。

    身上也有稀薄的龙血，如果能够彻底激发出来。

    也是有机会成龙的。

    也是如此。

    这千足虫的脑袋上，已经长出了两头蛟角。

    而现在。

    这千足虫显化真身，用真身最强硬的角。

    就是为了抵挡刘叶这一招平平无奇的一剑。

    刘叶此时也知道，他只有这一剑而已，剑指慈航大佛的脑袋。

    “这天师，倒是有点实力!”

    见状，林穆不由得眼前一亮。

    他本以为，茅山天师只是带路党而已。

    不过现在，如此以命博命的打法，却是改变了刘叶在其心中的印象了。

    “呲！”刘叶的木剑避开了那千足虫最僵硬的蛟角，直接刺进了慈航大佛的脑袋。

    在这虫头上，刺出了一个鲜血直流的大洞。

    不过，那脑袋实在是太大了。

    他的这一剑，也仅仅是伤到了慈航大佛而已。

    还算不得是重伤。

    而这千足虫，摇头正想妖向刘叶。

    “轰！”

    刘叶身上清光暴涨，一个小型防御阵法出现在他身前。

    直接挡住了千足虫的咬击。

    同时，也把刘叶的身体撞飞飞出去，将墙壁砸出了一个大洞。

    “都逼出原形了，那就简单了。”林穆狞笑，直接冲了上去。

    看着架势，这千足虫擅长近战，也就是贴身肉搏。

    很巧，他也擅长近战，喜欢拳拳到肉。

    “砰。”

    林穆迅猛的一拳，直接轰向千足虫。

    而那千足虫同样也扑了过来。

    密密麻麻的长足迅速斩落，如同一柄柄天刀，要将他斩成肉酱。

    “来得好!”

    此时，林穆不躲不避，直接迎了上去。

    他每出一拳，都能打碎千足虫的一条腿。

    不过，千足虫也有数十条腿落下，劈砍在他身上。

    “锵！”

    金铁交加声不绝于耳，双拳难敌四手。

    一时间，林穆陷入了刀雨之中，无法抵抗，只能用强硬无比的身躯，直接抵挡住那刀足攻击。

    “就这么点实力么?“

    感受着那落在自己身上的利刃，林穆顿时冷笑一声。

    他对这如同狂风骤雨般的攻击毫不理会。

    突破到僵尸始祖。

    他现在的防御力，已经攀升到了世间最强的地步了。

    这千足虫的攻击力虽然很厉害，每一击都能比美飞僵。

    但是僵尸本就是出了名的硬。

    能抗！

    哪怕是一百只飞僵联手进攻，他都能抗得住。

    所以千足虫那密密麻麻的大腿砍在林穆的身上，只是留下密密麻麻的白印子。

    根本就对他造不成什么伤害。

    反而是林穆。

    他的一拳一脚，都带着极致的力量，都能废掉千足虫的—条腿。

    十分钟后。

    这千足虫进攻靠近林穆的那一断，所有的腿都被打折，血肉模糊，只剩下残肢。

    如果换做一个正常的妖怪，久功不下，并且还损失了三分之一的身躯了。

    一定会见势不妙，掉头就跑。

    可是这千足虫却不同。

    身体的伤势，反而激发了他的凶性。

    原本金灿灿的身体内开始涌现出黑光。

    由佛入魔，同时身体缩小，变得只有十米长了。

    浑身闪烁着着金属的光泽，好像通体由陨金锻造而成。

    同时，也是猛然向前扑击，身体直接缠绕在了林穆身上。

    然后快速的收缩。

    那千足虫身上密密麻麻的刀刃在林穆的身上不断的游走，要将其千刀万剐，以泄心中之恨。

    “呵呵，也就这点本事，也想伤我。”

    感受着身体上的缠绕之力，林穆冷笑。

    这家伙缠绕的力度，比蛇类差得多了。

    毕竟，蛇是缠绕猎物。

    那是本能。

    而千足虫，他的最强的本能攻击是牙齿。

    而非缠绕。

    现在这千足虫，是想用自己的利足，想将林穆身上的肉剐去。

    不过，他的脑袋也凑了过来。

    那狰狞的大嘴张开，里面全是密密麻麻的口器。

    其中闪烁着着幽光，让人头皮发麻，就算是林穆，都感觉到恶心。

    “吼！”

    林穆施展地脉涌动，然后把所有力量都灌注在神通。

    吞噬天地之上。

    “吼！”千足虫咆哮，疯狂的扭曲着身体，撕咬在林穆显化出来的吞噬黑洞上。

    不过那黑洞可是由神通形成的。

    哪怕那千足虫的脑袋再怎么坚硬如铁，也被撕扯了大半，大量的黑烟冒出。

    整个脑袋上的黑角，全部被吞噬殆尽，让开了林穆，迅猛的逃离了。

    “就这点本事，还敢妄称佛祖。”林穆盯着正在不断吼的千足虫，眼中露出不屑的神色。

    “明明这是一头僵尸始祖”千足虫盯着林穆，眼中满是仇恨之色。

    他在这郭北山之中复生之后，还从来没有吃过这么大的亏。

    而且身上的金光，可不是什么佛光。

    那是旱魃的帝僵之力：火金神通！

    “对，本尊就是一头僵尸始祖，却是一头可以杀你。”

    “有没有人告诉过你，你的嘴实在是太恶心了。”

    林穆运转吞噬天地，直接冲向了，那千足虫。

    “嗡嗡！”此时，空中不断的响起了这诡异的震动声。

    在千足虫的脑袋，一个类似粉碎机的黑洞，不断的在搅碎着。

    “你死定了，旱魃大尊是不会放过你的。”死到临头，千足虫却是没有丝毫恐惧。

    他用怨毒的眼神盯着林穆，嘴里还说着狠话。

    “旱魃？哈哈，本尊就是来找她的！”

    林穆冷笑，再次爆发全部的力量，直接崩碎了这千足虫的身体，然后被神通吞噬殆尽了。

    “真是弱小啊!”

    林穆有些失望。

    刚刚，吞噬之后，也只是给他提升了五百年的道行。

    毕竟那龙虎山天师还要弱。

    如果不是那诡异的精神震慑，还要那金光化佛。

    早就一巴掌拍死了。

    哪里还会浪费那么多时间。

    不过，也是有回报的。

    起码证明了，旱魃确实在这里。

    并且还养出了这头妖王。

    这千足虫虽然战力已经触摸到了六品巅峰，甚至了达到了七品的的门槛。

    那一身防御也是非常强悍，如果不是吞噬神通。

    他还真得费更多的时间，才能解决。

    完全就是一头肉盾，而且还能吸收大量火力的那种。

    毕竟那显化巨佛，一定能够让那群和尚，拼命的去攻击。

    结合起来。

    很明显。

    这旱魃一直在布置手段。

    为了那僵尸灭世的计划。

    毕竟这个天下，出了道门之外。

    还有佛盟的存在呢！

    如果这头千足虫不是自己先跳出来。

    林穆也懒得去理会。

    他的目标是旱魃，只要别先招惹就行了。

    但是，如果谁对他动手。

    那就直接打杀。

    反正，林穆没有正邪之分，只是随心所欲。

    “本师，竟然一点用处都没有！”

    在一旁，正用手捂住伤口的九叔差点吐血。

    差点杀了他的千足虫，在林穆的眼里，，却是非常的弱。

    那么，他在林穆的眼里，又算是什么？

    曾经的战友。

    如今是累赘了吗？

    一个随手可以拍死的小玩具吗?

    “你怎么样?“林穆看向九叔。

    有了刚刚那场战斗，毕竟也算是战友了不是。

    虽然九叔还真的没发挥出什么作用。

    但毕竟，曾经扛过枪啊！

    人不能忘本的，

    “还可以，不过得养个十天半个月！”

    九叔也没想到林穆竟然还会关心自己，顿时感觉内心一热。

