    这突然出现的男人是医院主管内科的副院长姜炎廷，也是张雪瑶的博士导师。

    张雪瑶能成为最年轻的医学博士，靠的就是姜炎廷。

    “老师。”

    张雪瑶见到是姜炎廷，赶忙打了招呼。

    “先救人，回头来见我。”姜炎廷说道。

    张雪瑶紧咬下嘴唇，漆黑的眼眸看了一眼陈阳，此刻的张雪瑶处于两难之间。

    姜炎廷是她的博士导师，德高望重，她应该听姜炎廷的，进行电击抢救，但她内心却对陈阳有着莫名的信任，认为陈阳所说的绝非信口胡说。

    就在她犹豫之际，刘松已经抢先跑了过来，将那名躺在地上的嫌疑人背了起来，“副院长，我现在就送去急救室抢救。”

    李铭站在旁边，见到刘松抢先一步，要将人背去急救室，心里面这个后悔！他也想在姜炎廷的面前表现，要是能给姜炎廷留下深刻印象，搞不好还能混个博士！

    李铭也跑了过来，“刘松，我帮你！”

    这两人就要将那人抬去急救室，但陈阳此刻却高声喝道，“你们干什么？想要他的命吗？给我放下！”

    陈阳这一声可把在场的人都给惊住了。

    就算陈阳最近出尽了风头，但姜炎廷在医院里面的地位甚至于比胡江宇还要重要，中海医院之所以出名，除了有各种先进的医疗设备，还因为有姜炎廷这尊内科大神在。

    在医院里面，没有人敢质疑姜炎廷！

    但陈阳这个刚来医院没两天的毕业生，竟然敢质疑姜炎廷，简直不知道天高地厚。

    刘松之前还担心陈阳在医院这边有关系，但现在他却心中暗喜，只要陈阳惹怒了姜炎廷，就算陈阳再有关系，也没有办法在医院待下去了。

    他故意煽风点火道，“陈阳，你就是一个刚毕业的大学生，竟然敢质疑副院长，你前两天就不把我们这些医院的前辈放在眼中，现在更是得寸进尺了。”

    “陈阳？”姜炎廷听到刘松这句话，他的眼睛望向陈阳，“你就是那个靠和胡江宇有关系进到医院的毕业生？这就难怪了，真是狂妄无知……。”

    姜炎廷这一句“狂妄无知”让张雪瑶不免为陈阳捏了一把汗，要是姜炎廷想开除陈阳，没有人能说上话！

    张雪瑶赶忙握住陈阳的手，担心陈阳继续说下去，“陈医生，现在马上跟我去抢救病人，别再拖下去了。”

    陈阳却把张雪瑶的手甩开了，他往刘松和李铭的面前走了一步，挡在了他们两人的身前，“我说了，这人不能电击，他是很重要的嫌疑人，不能就这样死去……。”

    “哼！”姜炎廷听到陈阳这句话，冷哼一声，“这里是医院，不是学校，再耽误下去，伤者只会死亡。我刚才说了，立刻电击抢救。”

    “我说不行！”陈阳的语气也异常坚定。

    “陈阳，你以为自己是谁！”陪着姜炎廷的几名主任，听到陈阳这句话，纷纷不满起来。

    他们都是科室主任，都不敢在姜炎廷面前如此放肆。

    但陈阳这个刚进入医院的毕业生，却敢对姜炎廷说“不行”，这也太搞笑了。

    “就算这人是胡院长招进来的，也太放肆了，我们医院不能留他！”

    “他连姜副院长都不放在眼中，我们这些主任更不会放在眼中了。搞的这家医院像是他开的一样，太不像话了！”

    姜炎廷的脸色沉了下来，他动怒了。

    “把胡院长叫过来。”姜炎廷冷冷地说道！

    “老师，他不是故意的。”张雪瑶刚想帮陈阳求情，却看见陈阳已经推开了刘松，将那名伤者一把抬了过来！

    “都给我闪开！”陈阳把那男人放在地上，“我现在就要救他。”

    “放肆！”姜炎廷被陈阳给气得哆嗦了！

    他在医院一直受人尊敬，说的话，没有人不听，陈阳还是第一个敢质疑他的人，姜炎廷感觉他的权威被挑战了。

    陈阳像是没听到姜炎廷这句“放肆“的话，他已经从身上拿了银针出来，手法娴熟地在那男人身上的几处穴位下了针！

    “这是要下针救人？真是扯淡！”有一名主任医生不满说道，“中医下针就是用来骗钱的，哪里能治好人，想要救命，只能靠西医。我还没有见过哪所医院的急诊科是中医呢，不都是西医吗？”

    “就是！”另一人附和道，“他是靠和唐家的关系，才能进到医院，这种走歪门邪路的人，最多骗骗那些不懂医学的有钱人。”

    陈阳明明听到了，却不予理会。

    这名男人中了毒，但好在毒没有侵入心脉，陈阳刚才下针的手法，很普通，并没有祛毒救人的效果。他真正想要用的是戴在他手指上的“灵神珠”。

    灵神珠可以净化毒素，这可是天地间至宝。

    陈阳不想让别人知道，故意用下针做了遮掩，其实是灵神珠将男人的毒素吸收进灵神珠里，再将其转化为灵气。

    一阵急促的脚步声传了过来。

    收到消息的胡江宇急匆匆地赶了过来。

    这个陈阳真是给他惹事情，怎么好端端的惹上了姜炎廷。

    姜炎廷的脾气很臭，就连胡江宇都不敢招惹姜炎廷。

    现在倒好，陈阳竟然和姜炎廷有了冲突，恐怕这一次就连唐雪韵来了，也不好保住陈阳。

    “陈阳，你在干什么？还不给我住手！”胡江宇到了近前，见到陈阳正蹲在地上给一名男人下针，他立刻高声喝道。

    但陈阳没有理会！

    姜炎廷的眼睛望向胡江宇，“胡院长，这人是你招进来的吗？”

    胡江宇一听到姜炎廷这句话，心里面就是一咯噔，赶忙说道，“姜副院长，你先别生气，这里人多，我们去我办公室聊！”

    胡江宇这句人多正好刺激到了姜炎廷。

    姜炎廷之前哪里受过这般气，今天倒好，陈阳当着如此多人的面，让姜炎廷下不来台，姜炎廷怎么可能就这样饶了陈阳，否则，他的面子往哪里搁！

    姜炎廷气呼呼地说道，“胡院长，你今天要不把他给我开除了，要不我马上就辞职，离开医院！”

