    时间一点一滴地流逝着，日军的炮火肆意地发泄够了，也逐渐地停了下来。

    重炮团一营营长王东兴带着团里最精锐的炮手守着几门重炮蓄势以待，他们在等待方胜利与突击队的消息。

    一旦方胜利带着突击队顺利突入日军后部，摸清日军重炮所在的具体位置坐标点，通讯传达回来之后，重炮团便可以直接重炮出击，摧毁鬼子的重炮。

    逐渐安静下来的战场给了周卫国最好的预警，只要日军阵营那边毫无动静，便意味着方胜利与突击队暂且安全。

    相反，一旦有战斗的声响从日军阵营传来，便意味着方胜利与突击队面临着危机。

    但所有人都相信，副团长方胜利一定可以成功地带着突击队完成任务。

    就连周卫国对此也并无忧虑，以方胜利的指挥能力，外加上一路跟着自己训练出来的突击队，这样一支队伍，仅仅是在不惊动日军的情况下探查日军重炮的位置坐标点，并不算是特别困难的任务。

    事实似乎也是如此。

    夜十二点十分左右，一直在等待着的独立团电台通讯部突然收到突击队传来的通讯。

    并在通讯中给出了日军重炮阵地在地图上的坐标点。

    “团长！”

    王东兴请示命令。

    周卫国点了点头，“打！但是咱们的炮弹不多，不能一次性全部打出去，万一坐标点出现稍微的偏差，没有将日军重炮阵地摧毁，必将功亏一篑。”

    王东兴赞同道：“团长说的是，这样吧团长，我们先试发一炮，再及时根据方副团长他们传回来的通讯调整坐标点，确定炮着点落在日军的重炮阵地上。”

    “好！”周卫国道。

    重炮团的精锐炮兵们立刻操炮，片刻之后，德制150毫米重型榴弹炮特属的高爆榴弹在轰隆声中划破黑夜的长空，以远程火力打击射向日军阵营。

    ……………………

    苏州国防工事几公里外。

    日军阵营的一次大规模进攻，从一个中队的试探开始，到一个大队兵力的投入进攻，紧接着整个联队被动跟进，终究没能突破苏州防御工事不说，日军联队主力被苏州工事的中国军队强行击退，且伤亡惨重。

    这次的伤亡完全出乎日军的意料。

    他们怎能想到，这一路败逃的中国溃兵，竟会在这苏州工事布置下如此防御力量。

    惨败的进攻让日军联队长为此愤怒不已。

    队伍退下来之后，因为在先前的进攻时炮兵侦察兵已经确定了苏州工事的具体坐标点，鬼子联队长立马命令联队的所有重炮朝着苏州工事报复性地炮击。

    原本只是泄愤，小鬼子怎么也没有料到，就在他们重炮轰鸣的时候，方胜利带着突击队出发了，且顺着炮弹的弹道大致推算出了日军重炮阵地所在的方位。

    紧接着方胜利带领突击队深入日军阵营后方，进一步地确定了日军阵地的具体坐标点，立马通过电台将数据传回独立团，这才有了独立团重炮出击的一幕。

    骤然响起的第一发高爆榴弹稍微有些偏差，在日军重炮工事的边缘炸开，只是炸毁了鬼子边缘的一门重炮。

    剧烈的爆炸声打破了黑夜的死寂。

    小鬼子们被吓了一跳，没想到对面的中国军队手中居然也握有重炮。

    鬼子联队长起初并不在意，紧接着通讯兵传来消息，说是重炮阵地有一门重炮被中国军队的炮火击毁。

    鬼子联队长意识到情况的不妙，暗道这支那军的重炮火力，莫非是冲着自己的重炮阵地来的？

    谨慎起见，鬼子联队长当即下达命令，让重炮阵地立刻进行转移。

    可惜小鬼子还是晚了一步，就在独立团重炮团的试发炮弹结束之后。

    方胜利将手臂伸直平举，握拳拇指竖起，左右眼交替闭合，目测出鬼子阵地的距离之后，立马通过电台将重炮团试发炮弹的炮着点与鬼子重炮阵地的具体坐标点的误差与方向传递了回去，并给出了精准的建议，让重炮稍微下调射角，确保炮着点后移八米。

    跟随方胜利而来的重炮团的精锐炮兵观察兵看得是心服口服。

    “方副团长，您可真厉害，炮兵侦察您都懂呢，比我们厉害多了！”

    方胜利笑了笑，特战科要求的便是特战队员们要一专多能，当年特战教学的时候虽然进行的是特种作战，可其他军事项目的学习那可是一样也没有落下。

    “方副团长，您说接下来营长他们能命中鬼子的重炮阵地吗？”

    方胜利道：“说不好，王营长他们能操作重炮，却看不见这边的情况，咱们这边恰恰相反，能看见鬼子重炮阵地的情况，却无法亲手操作重炮，所以这需要我们两边绝对的信任与默契的配合，缺一不可！”

    话音未落，苏州工事那边重炮再次轰鸣，这次是两发炮弹同时发射。

    剧烈的爆炸声传开，日军的三门重炮被直接摧毁，伴随着隐藏在暗中的方胜利与突击队成员们的惊喜。

    “成了！”

    紧接着又是三发炮弹，在突击队与独立团重炮团的相互信任与默契配合下，六发高爆榴弹完美地完成了任务，将鬼子重炮阵地完全摧毁。

    用周卫国的话说，这就叫“好钢用在了刀刃上。”

    同一时间，负责替鬼子联队长传达命令，准备让重炮阵地转移的鬼子传令兵，或许是霉运当头，就在他步入重炮阵地的时候，独立团那边的高爆榴弹刚好发射过来。

    鬼子重炮阵地被摧毁的时候，鬼子传令兵在猛烈的爆炸下直接化为虚无。

    消息接着便传达到日军联队的前部指挥部，鬼子联队长立马收到消息：

    重炮阵地被支那军的重炮摧毁！

    “八嘎！”

    鬼子联队长在震惊过后，紧接着便是大怒，好歹是军事素养过人的中层军官，立马意识到问题的所在。

    重炮阵地安排在大后方，离了苏州工事足有五六里远，且设在林地掩护之下，中国军队不可能知道重炮阵地的具体坐标点才对，怎么可能在如此远程的距离精准地摧毁他的重炮阵地？

    除非有人潜伏在附近，将重炮阵地坐标传递给了中国军队。

    鬼子联队长当即下令，将几支侦察小队全部扩散在周围，搜索是否有中国军人渗透了进来。

    最终几支侦察小队一无所获。

    倒是通讯部突然传来消息，说是侦听到一段电台信号，只是通讯电码无法短时间内破译。

    但是可以通过电台定向搜索技术，确定对方电台所在的具体位置。

    “找到他们，消灭这些可恶的家伙！”

    联系到重炮阵地被毁，鬼子联队长立马确定，就是这支渗透进来的家伙暴露了联队重炮阵地的坐标，至于侦听到的电台信号，多半是这些家伙在和苏州工事后的中国军队通讯。

    鬼子立马出动了数支小队，按照电台测出的突击队电台所在的位置，迅速地摸了过去。

    方胜利一行对此一无所知。

    唯一值得庆幸的是，突击队整体的警惕性很高，无论何时何地，总会在周围布置下警戒，随时警惕日军的动向。

    就在日军小队摸进到突击队周围300米左右时，警戒立马发现了鬼子。

    “副团长，鬼子来了！”

    紧接着其他几个方向的侦察兵也传来消息，同时有鬼子包抄了过来。

    突击队队长气得大骂，“妈的，这些小鬼子莫不是长了狗鼻子，怎么这么快就找过来了？”

    方胜利对此也有些困惑，随意抬头刚好望见队伍里唯一的那部电台，立马想到了什么，凝重道：“看来是电台暴露了我们！立刻关闭电台，中断所有通讯，撤！”

    “是！”

    苏州工事，独立团通讯部，突击队的通讯信号戛然而止。

    通讯兵立马起身，向等待在一旁的周卫国汇报道：“团长，情况不太妙，突击队不知为何突然中断了通讯！”

    “通讯中断，卫国，该不会是胜利他们遇上问题了吧？”孙鑫璞有些焦急。

    周卫国道：“鑫璞，先不要着急，胜利突然把信号中断，多半是与鬼子有关，那边枪声只要不响，他们暂时就是安全的！”

    正说着，从远处日方阵营传来的枪响声打破了黑夜的死寂，其中还夹杂着猛烈的炮声。

    而周围除了镇守在苏州工事后的独立团之外，也就只有摸入日军后方的突击队。

    “卫国，不能再等了，看来胜利他们真是遇到麻烦了！”

    孙鑫璞说着，立马请命道：“你让我带一营出发接应他们吧！”

    周卫国在沉默中走到工事前沿观察所，借着月色打量着远处的情形，片刻，他开口道：

    “鑫璞，你看，枪炮声大约在四五里之外，那里是一片林地，鬼子也正是看中了林地遮掩的优势，把后续主力安置在那里，咱们若是贸然出兵营救胜利他们的话，或许会落入鬼子的圈套，再加上日军的炮火和装备要优于我们，我们这边新兵老兵良莠不齐。

    主动舍弃易守难攻的苏州工事与日军进行交战的话，咱们的伤亡怕是难以避免。”

    “可是，卫国，咱们总不能眼睁睁地看着胜利与突击队的弟兄们被鬼子给消灭了吧？”

    “团长，咱们救人吧！”其他几个营长也劝道。

    其实大家也都知道方副团长与团长周卫国之间的关系，两人在军校就是好友，一路走来早就是患难与共的兄弟。

    方胜利若是出事，周卫国会比独立团的所有人都着急。

    可他是团长，即使是心急如焚，也绝不能摆在脸上，

    周卫国沉默了好一阵子，在众人殷切又急迫的目光下，这才缓缓开口道：“人是肯定要救的，我们独立团从成立开始就从来没就有丢弃过一个弟兄。

    不抛弃，不放弃，这是我们独立团的军魂所在。

    更别说是突击队100多号兄弟的性命。”

    “但现在还不是救人的最佳时机，我们需要继续等！”

    二营长是个急性子，听到周卫国说不抛弃不放弃的时候，他满心的震动，可接着又说不能立刻救人，他忍不住问道：“团长，那可是一个联队的鬼子啊！方副团长他们就那100多号人，咱们要是救得晚了，他们可就危险了！咱们还等什么呀？”

    “地图。”

    周卫国喊了一声，徐虎连忙将地图平摊在指挥部的桌案上，周卫国从中圈出一个点说道：“看这里，这里是咱们的工事与日军工事中间的空旷地带，只要胜利他们可以将日军再往前引上两里路程，就可以把鬼子引入这片空旷地带，届时我准备进行一场大规模的反击作战，战车营、摩托话部队，与协同步兵全部出动，就在这片空旷地带，痛击日军！”

    孙鑫璞恍然道：“原来如此，卫国，你是在等方胜利他们把小鬼子引入平坦地势，然后借用战车与摩托化部队的机动性出击！”

    “正是。”

    “只是胜利他们毕竟人少，如果依托林地还可以与远超过己方兵力的日军周旋，可一旦离开了林地，那可就太危险了。还有，以他们那100多号人，要引诱鬼子往前足足两里路程，怕是没有那么容易，稍微有些差池……”

    再多的话孙鑫璞不说，大家都明白是什么意思。

    周卫国的计划的确精妙，只是对于突击队与方胜利来说，任务实在是太艰巨了。

    第一，方胜利是否可以在无法相互通讯的情况下，猜到周卫国的心思，并率领突击队离开林地的保护，选择往平坦地带撤离？

    第二，就算方胜利猜到了周卫国的心思，突击队那100多号人能够将鬼子引诱到平坦地带，并坚持到周卫国一行的救援抵达吗？

    其中充满了太多的不确定因素，与其说这是一场精妙的配合战术，倒不如说这是一场豪赌！

    以方胜利与突击队战士们的性命，赌接下来战斗的胜利！

    可若不是考虑到直接出兵救援会造成独立团整体的巨大伤亡，但凡有别的办法，周卫国又何至于拿自己过命的兄弟的性命作为赌注呢？

    最终，在一众将领们沉重的目光注视下，周卫国断然开口道：“我相信胜利，他一定可以做到！”

    ……

    （在丈母娘家“惺惺作态”，诸事繁多，直到深夜才敲完这一章，检查完之后发布。但是请大家放心，白天还会再抽时间写一章，补足万字的！）

