    “哥，你看哈，前面就是凉州地界了，我们的三年游历也算结束了？”

    徐千秋看了一眼前方隐隐约约的恢宏城池，说道：“有屁就放！”

    “我已经三天没吃饭了，你看能不能……”他指了指徐千秋腰间的那个袋子。

    “行吧，便宜你小子了！”

    徐千秋取下人种袋，念动口诀，从中取出两只烧鸡，一坛酒。

    “快吃吧，吃完还要赶路，这看着近，但是估计还得有一天的路程。”

    “谢谢哥，你是我亲哥！”

    客气几句话的间隙，等他回头，半只鸡已经被老黄吞进了腹中。

    “我干你大爷！”

    “老黄，你给我留点儿，看你这饿死鬼模样，好像三年没吃过肉似的。”

    也不敢耽搁，拿起一只叫花鸡，就开始撕咬起来。

    仆人模样的邋遢白发老头儿，呵呵一笑，露出一口缺了门牙的大黄牙，显得憨厚可笑。

    “笑你大爷，有鸡吃，看你都笑得眼睛合不拢了！”

    徐凤年骂骂咧咧几句，大口撕咬起手中叫花鸡，拿起酒壶，猛地灌了一口。

    笑道：“真他娘二大爷的舒畅！原来，这就是酒的滋味儿啊，真贼娘的香！”

    三千里归途，他差点没沦落到靠乞讨为生。

    终究是北凉王府二王爷，怎么也是不能放下最后的尊严。

    宁愿坑蒙拐骗，也绝不乞讨。

    这一路，下水摸鱼，上山逮到兔子，爬树掏鸟蛋，只要是带着脂肪的，有油味儿的，大小蚊子，只要是肉，别管有没有盐巴，对于两人来说，那就是天底下最美味的一顿饭了。

    入腹，顿时觉得皇宫的饭菜估计也不过如此了。

    两人回想起上次吃鸡的经历，经过村庄，打算偷鸡摸狗抓鸭，结果被人追了二十里地。

    只能吃到一地鸡毛。

    而找来农家主人的，正是他的情哥哥，徐千秋。

    如果不是在无数次危亡关头，自己这个大哥，都会现身救下他们，偶尔敌人太强，就是拼得浑身是伤，也不会丢下他们独自逃走，徐凤年都要怀疑，处处在游历路上给他使绊子的哥哥，并非亲生，而是是老爹捡来的。

    或者，他自己才是捡来的。

    偶尔，徐千秋还会拿着各种美食在他饥肠辘辘的时候，诱惑于他，挑衅于他。

    说，只要他愿意习武，美食美女都是他的。

    为了只苦三年，而不是苦三十年，徐凤年一直坚持过来了。

    所以，上次大口吃肉，大口喝酒，已经记不清是什么时候了。

    感觉那段记忆，是如此的模糊而遥远。

    从小到大，自己这个哥哥，无处不坑弟。

    而且，还什么东西都爱和他抢。

    抢不过就揍他。

    游历天下，哪个膏粱子弟不是鲜衣怒马，威风八面？

    看看大哥徐千秋，那才叫不枉此生走一遭。

    可是再瞧瞧自个儿，破烂麻衣，草鞋一双，跛脚老马一匹，还舍不得宰了吃肉。

    骑？

    这老马有脾气，只有大哥徐千秋骑，才会走。

    别人，就是北凉王徐晓上马，它也是懒得搭理的，哼哼哧哧就是原地踏步，不愿前进。

    但是，此刻有肉吃，觉得前所未有的幸福。

    至于他总爱坑弟弟这件事，就先放到一边吧。

    反正……

    也打不过！

    三年前，徐凤年得知隋珠公主要招大哥徐千秋进攻做驸马，开心了三天三夜，通宵庆祝。

    再后来，大哥拒绝入宫，决定外出游历三年。

    徐凤年又庆祝了三天三夜。

    于是，皇宫传话来。

    徐千秋不愿进宫，招二王爷徐凤年做驸马也可以……

    两人年纪相仿，差不了多少。

    于是，为了自由，徐凤年也只能随大哥一起游历天下。

    于是，从小到大的坑弟之旅，就才开始。

    而且正式变成升级版！

    世人只知徐凤年贪财好色，纨绔无敌，可是，只有他自己知道：

    他真的是一个纯纯正正的良民呐！

    可惜这么多年，一直没人相信他。

    甚至老爹也不愿听他解释。

    但凡有个人能够安安静静地坐下来，听他慢慢把话说完。

    他愿意以自己大哥的节操起誓：

    他真的是一个本本分分良民，如有做过伤天害理，强抢良家妇女之事，天打五雷轰，人神共愤，干死大哥！

    什么叫大哥？

    好人让他做了，恶人也让他做了。

    做好人好事，就用自己的名号。

    作恶多端，比如调戏良家妇女，逛青楼，就用他这个专业背锅户，徐凤年的名字。

    北凉徐凤年之名，闻名天下。

    反之，北凉世子，徐千秋之名，却籍籍无名，鲜有人知。

    偶尔提起，也只有一句，哦，北凉世子嘛。

    要问问他的什么事迹，却发现，这个人好像就只有一个名字，整天啥事儿也不做。

    倒是他那个弟弟，徐凤年，堪称人间之耻！

    无恶不作！

    其名声狼藉程度，仿佛只要是个人，就应该勇敢地为人间除害。

    想着想着，徐凤年吧嗒吧嗒滴下两滴眼泪，仰头泪眼朦胧地看着徐千秋，道：

    “哥，咱别再坑弟了行不？

    徐凤年这个名字有什么好的，竟让你这么不愿放手。

    要我说，老爹就是个废材，当初就应该把咱俩名字换一下。”

    徐千秋摇摇扇子，神色极为平静，淡淡说道：

    “徐千秋，千秋……这个名字一看就是好人，要传颂千秋万古。

    再看看徐凤年三个字，这怎么听，就该是纨绔子弟。”

    徐凤年：“哥，若论不要脸，天下当以你为尊！

    你说你，长得人模狗样，却偏偏啥都抢我的，就连名字都抢。

    我真替爹担忧，你以后接掌北凉大军，会不会带出一群土匪来。”

    “咳咳咳咳……不至于，你哥是那种人吗？说我无耻，你老在那个白狐脸面前诽谤我是女人，如今，他（她）也对这件事深信不疑，我还没找你算账呢！”

    “哈哈哈哈……”

    提起这件事，是徐凤年最得意之事。

    那白狐脸，白得不像人间之物，让人辩不出男女。

    恰不巧，他大哥徐千秋也是。

    所以，一次偶然的机会，他就若尤其事地偷偷告诉了白狐脸一个滔天秘密，能够震动天下的秘密。

    那就是：

    北凉世子，徐千秋，实则是一个女人。

    所以，天下只知徐凤年，而不知徐千秋。

    最重要的是，那白狐脸竟然真的相信了！

    至于徐凤年大胆问起，白狐脸是男是女之时，差点被刀气封喉。

