    “牛逼啊连清！”只是丢一颗闪光弹就混了一个助攻的259先是夸了顾峰一句，随后就有些好奇地问道：“这枪怎么打的呀？你给人在VIP直接穿死了？”

    VG的其他人也好奇地竖起了耳朵，想要听听顾峰这一波穿墙爆头到底是怎么打出来的。

    顾峰并没有第一时间回答队友的问题，一枪穿死了Poizon之后顾峰自己都有些错愕，因为他开这一枪也只是想试试运气，而且初衷也只是想透一枪Poizon的身体，压低一下他的血量，但没想到的是这一枪直接穿到Poizon的头，给这倒霉孩子当场送走了。

    不过毕竟顾峰也是在职业赛场上活跃了挺长一段时间的人了，严格意义上来说已经渡过了新手期，所以打掉了Poizon之后顾峰为了防止B小的k0nfig来补自己的枪，顾峰果断撤回了中远。

    等到确定安全了之后顾峰才开口回答259的问题：“不知道啊，我本来就只是想试一下看能不能压一下Poizon的血量，说出来你们可能不信，我这一枪甚至还有点想空枪来着……”

    VG众人自然是不信的，不过由于顾峰宰了poizon的原因，VG众人也没有理会顾峰的凡尔赛发言。

    但他们不知道的是顾峰说的确是实话，因为狙击枪持续火力不足的原因，导致狙击枪空一枪的空枪值是AK和M4这种步枪的十倍，所以顾峰在打狙的时候真的还挺想空枪的。

    不过想归想，顾峰也知道现在不是刷空枪值练级的时候，回到匪家之后在匪家垃圾桶补了一颗VIP的烟雾弹，顾峰就去了A二楼准备和队友们打一次A点同步爆弹。

    前面提到过顾峰与VG之间的配合并不熟练，但这里也只是说并不熟练，不是没有配合。

    顾峰与VG在这一个月的时间里还是练过不少战术的，唯一的不足可能就是地图太多了，顾峰要学的地图套路又多，所以就学得都不精，每张图防守和进攻套路都只学会了两种。

    而Mirage的A点爆弹一波流战术就是顾峰会的战术之一。

    这是一波四人的道具覆盖，主攻手是A一的阿钟还有二楼的JamYoung两人。

    259和aumaN两人负责给道具，顾峰在A二楼也有给两颗闪光弹的任务。

    这个爆弹战术的烟雾弹给得很常规，就是一颗警家烟，一颗跳台下的烟，还有一颗跳台烟，但是这波战术的精髓就在于，259和aumaN两人手里的四颗闪光弹。

    除非COL在VG进攻的时候不和VG众人对枪，直接放他们进包点下包，不然在VG这四颗闪光弹用完之前，COL防守A点的人就别想有正常的视力。

    而这些都只是这个战术的外壳，这个战术真正的核心其实是在A二楼内的顾峰。

    下包之后VG的队员会尽量帮顾峰消灭敌人的有生力量，尽力拿到更多的信息，最后将残局交给顾峰来打。

    这就是一支队伍内有一名明星选手时的好处，你大可放心大胆地将正常人无法处理的残局交给他们，他们大部分时候都能带来让你们满意的结果。

    顾峰是有这样的潜质，VG的战术也是这么安排的，但是等VG的一套道具给出之后，顾峰在A二楼待得就有些不耐烦了。

    这种队友都在前方冲锋陷阵，而自己却只能在后方苟着的感觉谁体验过谁知道，是真的难受。

    而且顾峰还是一个18岁血气方刚的少年，这种情况下根本就沉不住气。

    虽然在A2楼顾峰可以用狙击枪看到跳台下和VIP门口的情况，但是此时这两个位置都已经被VG用烟雾弹封上了，顾峰此时开镜看到的只有一片灰蒙蒙的烟雾，所以在2楼待了差不多五六秒，在自己的队友全部进了 A 包点之后顾峰也不等队友给自己创造机会了，直接端着狙击枪从A2楼横拉了出去。

    拉出去之后，顾峰看到的也只有一片灰蒙蒙的烟雾，COL除了一个被阿钟开车撞死的jks，其他人全部都选择了等VG烟雾弹散了之后再打这个残局，所以他们此时的站位都比较保守，以至于顾峰这一波拉出来并没有任何收获。

    但此时顾峰人都已经出来了，那自然也就没有再收回去的道理，所以在阳台位置没有发现敌人的顾峰端着枪直接从A二楼跳到了短箱上，随后又用连跳从短箱跳上了长箱最高的那个箱子上。

    这个位置是真正意义上的歇逼位，但凡队友位置有一点不好，死了之后队友就没法补枪，而且这个地方能被看到的位置太多了，一旦被发现就逃脱不了被人打一个交叉火力的命运，所以这个位置除非是打残局，不然根本就不会有人没事跑到这个上面来。

    不过有一说一，顾峰也是运气好，此时COL众人都没有想到顾峰的胆子居然会这么大跑到这个位置来，虽然此时场上局势已经是五打三，但是COL这边又不是直接丢失了翻盘的希望，VG这边一旦有失误，COL是能够抓住这个失误直接翻盘的！

    所以顾峰居然敢这么浪，COL等人根本就没有想到。

    所以顾峰上来之后顺理成章地狙杀了在拱门内的k0nfig，双方人数来到5比2。

    COL虽然此时已经攒了四个战败补偿，不用担心下一回合的起枪问题，但是刚刚起枪了的他们经济并不健康，下一回合如果想起的话就只能法玛斯配一半的道具加一个小甲，所以想了想之后COL决定保下一把狙击枪和M4。

    VG这边全员AK47，虽然此时看起来是VG按着COL的头在猛锤，但是VG众人都知道，这几局其实都是靠着顾峰首杀拿到人数优势，然后自己等人在人数优势的情况下才拿下的比赛，自己等人与COL在枪法上的差距还是有一段不短的距离的，所以没有选择去缴COL这还活着的两个人。

    最后随着炸弹爆炸，比分来到4比0。

    COL在回合结束之后果断叫了一个暂停，一直都拿着一个小本本在COL众人背后记录着什么的教练开始与队员们沟通。

    他在与VG交手的四局里差不多摸清楚了VG的进攻套路，并且借着这一回合开始布置针对VG的战术。

    果不其然，下一局COL就选择了强起，强起之后也不见他们老老实实地防守，而是开始全线前压抢点拿信息。

    而VG这边顾峰开局之后就准备去中路在找找机会，此时的顾峰并不知道COL已经有两人前压了中路，一人在下水道外，手里捏着闪光弹，一人已经贴近了中路斜坡下面靠墙位置，只要往上走一个身位，就能看到此时正拿着刀从匪斜坡往中远走的顾峰。

    随后随着闪光弹在顾峰的视野死角爆开，非常规前压中路的blameF轻松把被闪了个全白的顾峰直接带走。

    这下VG整支队伍都有些麻了，为了防止blameF这个老六在他们准备道具的时候偷他们的屁股，一套打B的道具有些仓促的出手。

    送是成功把包括阿钟和aumaN，JamYoung三人送出去了，但是这三人的枪法都不知道为什么有些变形，最后三人在包点内和COL拼了一个三换二，只留一个B二楼的259。

    唯二的好消息是259手里此时还有一颗燃烧弹和手雷，这波下的还是一颗B二楼的包。

    讲道理这个残局如果COL犯病的话VG这边还是有赢的可能性的。

    但是COL并没有犯病，还活着的三人将包点和外围超市这些地方一清理，就很轻而易举地判断出259在B二楼，给了一颗C4上的烟，又给了一颗二楼的火，259饶是道具再怎么精通也只能选择保枪。

    比分来到4比1。

    说实话，4比1的开局不光是VG自己有些错愕，就连慕名而来看VG比赛的观众们也有些措手不及。

    虽然他们对这次VG的IEM之行抱有很大的期许与祝福，但是他们也都知道亚洲战队与欧洲战队在CSGO这个游戏上硬实力的差距，但是4:1的开局在他们看来多多少少有些魔法，但也是非常令他们开心和感到振奋鼓舞的一件事。

    【VG牛逼啊！】

    【这局输了不慌，lianqing打得稳一点别走单偷人了，和队伍打配合能赢的！】

    【下一把VG还有钱，稳住，有清爹在VG对枪其实不虚COL的】

    【VG给爷杀！】

    【说实话这支VG给我的惊喜挺大的，打COL居然能4比1开局】

    ……

    丢了一分之后VG这边也拍出了一个暂停，259对顾峰说到：“现在对面应该已经发现我们打的是一波流爆弹了，接下来可能会一个劲地非常规前压断我们的节奏。”

    “感觉出来了，我现在也不知道去那里偷人比较好了。”沉吟了两秒，顾峰说道：“我接下来的回合就不用狙了，和你们一起打突破，阿钟还是突破手，我给他打补枪。”

    阿钟皱眉道：“这样我们的远程火力会不会不太足，或者进攻时候的时候威慑力没了？”

    259想了想说道：“进攻的时候让连清打狙只会限制他的发挥……这样吧JamYoung你去打狙，连清在进攻方的时候打自由人，等到防守方的时候再换狙位。”

    aumaN有些担心地问道：“这样临时换位置，不会出什么事吧？”

    259摇头说道：“我也说不好，但是连清在LVG的时候打的是突破手位置，他那时候的数据相信你们也看到了，枪法方面毋庸置疑，这个时候我们应该相信他。”

    说完之后坐在比赛席正中间的259偏头看了看，坐在他旁边的顾峰道：“有问题吗？”

    顾峰活动了一下双手修长白皙的手指，随后搓了搓那张帅气得让无数屏幕前小姐姐们惊声尖叫的帅脸，点了点头说到：“行！”

    ……

    在暂停的这段时间确定了vg两名选手的位置变化后，259又交代了一个爆弹打B点的战术，这一个暂停的时间到现在差不多走完了，开始了双方第五局的对决。

    由于顾风与JamYoung换了位置，所以开局之后顾峰拿着自己掏钱买的AK47霓虹骑士直接就去了A1楼。

    虽然VG这一把是一个爆弹打B点的战术，但是VG在A点不可能没有一点点骚扰，怎么说还是要给COL的A点制造一点压力才行的，不然COL这边发现你A点没动静，反清一下A1拿到你A点没人的信息，那B点的进攻直接就没法玩了。

    而VG队内这个给压力的人最合适的人选应该就是顾峰了，毕竟就他那恐怖的枪法，他给的压力很有可能就变成给惊喜了，当然这个惊喜是对于VG来说的。

    COL这边依旧贯彻了他们针对VG弱点的作战方针，但是也不敢像上一局一样开场就直接全线前压去给VG压力，COL这边是打算第二时间给道具前压反清。

    但他们万万没想到的是，这次他们选的位置并不是很好，他们选到了顾峰要去的A点。

    jks和blameF两个人在回合开始后的第二时间就准备来一波A点的爆弹。

    此时导播也将直播镜头放在了顾峰这里，毕竟五局里九杀三死的惊人战绩在那儿摆着，IEM的导播也不是傻子，能在IEM这样的世界性比赛中打出这样的战绩这就足以说明顾峰这是一个真正有天赋的人，而且顾峰还是一个中国人，顾峰在IEM的出名也有助于IEM在中国扩大自身的影响力，所以导播自然也会将更多的镜头给到顾峰身上。

    此时不管是马西西还是其他主播的直播间画面中都出现了顾峰在A1架枪，但是jks和blameF两人已经准备丢道具反清A1了。

    “看jks和blameF这两人的走位，应该是想反清A1了，连清这波危险了啊！他能意识到吗？”马西西见到这一幕解说的声音都高了一个八度，看样子是已经完全将自己的情绪带入了这场比赛中了。

    MO声音中也满是担忧：“难啊，连清这波根本就没有意识到COL这边会反清，感觉连清八成要交代了。”

    但也就在这个时候，在游戏的语音中，259通知顾峰，他们已经调整好了自己的站位，随时可以将自己手中的道具出手。

    那么到这里，顾峰也就算正式地完成了他作为一个老六的任务，之后的他就从老六进化成了一个自由人，目前需要在COL的A点搞动静，搞得动静越大越好，最好是把COLB点的防守队员全部吸引到A点来。

    所以顾峰也就没有在A1继续架枪了，他直接端着他的AK大脚布朝着匪斜坡拉了过去。

