    王小二越往矿山上走越心惊，因为他发现所有倒下的人，头都朝向山头的方向。他突然意识到，这并不是普通的猎杀，而是一场蓄谋已久的活人献祭。

    以矿山内的东西为由将人引到山上，然后再将人杀死，如此大规模的献祭，必然能制造出一个极为可怕的东西，矿山里的东西也必然十分强大。

    王小二躲避着横躺在山坡上的尸体，缓步向上走着，与此同时也提高了警惕。

    从远处看时，这一面山坡明明没多大，可王小二却觉得怎么都走不到头，他似乎一直在山腰处徘徊，却迟迟无法到达山顶。

    王小二站在山腰处回头向下看，趴在山坡上死状各异的尸体让王小二心头一颤，一种冰凉刺骨的寒意迅速爬上王小二的脊背。瞬间王小二心中警铃大作，如此多的死尸聚集在这里，就算这矿山上没有其他的东西，尸气在此处聚集，杀孽积重也会硬生生的造出一个邪魔来。

    想到此处，王小二不再迟疑，忙绕着山腰快速布置驱邪大阵。

    因为驱邪大阵只针对山下的死尸而设，所以对山上毫无影响。

    王小二这样做的目的，一是为了不让驱邪大阵束缚自己，二是为了不惊动矿山里的东西。

    王小二边往山上走边在山路上布置阴阳转生阵，此阵虽小，却可以将山里的邪气慢慢净化，且能阴阳互转能量源源不断。

    如此一来，王小二前行的路也通畅起来，很快就找到了矿山的入口。

    在进入入口之前，王小二在入口处放置了两把桃木剑，桃木剑上有早就刻好的铭文和图腾，若有邪祟前来，两把剑可自行启动将邪祟斩杀。

    如此，便给自己多留了一条退路，至少可以不用腹背受敌。

    走进入口，每隔一段路，王小二就在地上插上两把桃木剑，到矿洞的最深处时，王小二的身上也只剩下了一把桃木剑。

    在进入矿洞后，王小二注意到，这座山里的东西是一种红色的玉石。这种东西在这个世界大概极为珍贵，所以才有人肯花高价钱购买，而且就算山里出了问题，还是继续派人进来，想要把这种东西从山里弄出去。

    可见，这种石头的价值应该是很高的。

    可惜，这里不过是一个引诱活人前来的陷阱。

    再者，越是有好东西的地方，就越会被邪祟觊觎。所以，被深挖的矿山早已成为妖邪的巢穴，而并非是一个用来换取财富的宝地。

    当王小二来到矿洞的最深处，这里是一片较为宽阔的空间，一部分红色玉石已经被挖起运送出去，山心被挖出缺口，同时也给了邪祟在此驻扎巢穴的机会。

    一个巨大的鲜红色的茧挂在红色的石壁上，在极为安静的环境下，甚至能听到从茧中传出的轻微脉搏跳动声和低缓的呼吸声。

    王小二不禁凝眉，不等他有所行动，一男一女两个身着红衣的人从血色墙壁中出现，瞬间便来到了他面前。

    待王小二看清两个人的容貌后不禁心头一沉，这两个人的模样竟然与王小二一般无二。

    短发着红衣的男人身上多了一份阳刚之气，而长发着红衣的女人身上则多了一份阴柔的魅惑。

    “你终于来了，我已经等了你很久了！”两个人同时开口，声音也是一个男声，一个女声。

    两个声音掺杂在一起，让人忍不住想要仔细去倾听。

    可出现在面前的两个人却只让王小二产生了危机感，任凭谁见到和自己长的一模一样的两个人出现在自己的面前，心里也不会舒服。

    “呦，竟然跟你长得一模一样，这下好玩了！”不嫌事大的鬼宗千重也突然出现，站在了王小二的身侧。

    王小二习惯穿白色的衣服，今天依旧是穿了一件白衬衫，而鬼宗千重则依旧是顶着王小二的模样穿了一身黑。再加上面前这两个穿红色衣服的人，四个人站在一起，怎么都觉得十分诡异。

    王小二并没有理会鬼宗千重，警惕的盯着面前的两个红衣，“你们是什么人？”

    两个红衣同时笑了起来，傲然道：“我们是魅灵！专门为你而生！怎么样？喜欢吗？”

    喜欢？喜欢个鬼！

    王小二淡淡的对鬼宗千重道：“这两个人怎么看怎么让人别扭，还真不如你给人的感觉舒服。”

    鬼宗千重闻言得意的道：“那是自然！两个魅灵，怎么能跟我比！”

    说罢，他又觉得好像也不是那么回事，又道：“你别以为本宗想变成你的样子，只不过与你的灵魂纠缠的太深，才会变成你的样子罢了！你莫要得意！”

    “真是聒噪！既然你们已经自己主动送上门，就为血月大人献祭吧！”两个魅灵的声音突兀的响起，打算了鬼宗千重和王小二的对话。

    鬼宗千重不耐烦的凝眉，对王小二说道：“赶紧动手，把这两个丑东西解决掉，真是烦死了！”

    说话的工夫，那两个魅灵竟然合二为一，眨眼间一个长发红衣的男人傲然立在王小二的而面前，如王者凝视着他。

    “王小二，欢迎来到血色国度，来受死吧！”

    雌雄莫辩的声音说罢，周围便有无数红色暗影从血色墙壁中爬出来，快速的朝王小二涌了过来。

    王小二不敢大意，将桃木剑稳稳的握在手上，同时将另一只手狠狠的按在剑刃上，将自己的血涂抹在剑身之上。

    桃木剑迅速将王小二的血吸收，瞬间散发出寒白的金属光泽，如一条游龙般在红色暗影间游走，将鬼魅爬行的邪物纷纷斩落在地。

    鬼宗千重抱着胳膊站在一旁，偶尔出手解决掉扑过来的血色暗影，还不忘点评王小二的剑术。

    “你那招刺的应该更用力一些，剑锋偏了三寸！”

    “哎呀，刺偏了，可惜！”

    “身后！身后！哎，笨死了！”

    王小二横劈一剑，将面前的暗影斩落后，没好气的道：“你有时间在那说风凉话，还不如过来帮忙，这样咱们还能早点离开这！”

