 小胖子、燕火儿等人都怒了，恨不得给那些开口嘲笑的人几巴掌，却无可奈何。

其他人脸皮也一阵通红，如果林寒真的一招都敌不了，上来就输了，那真是赤裸裸的打他们的脸了。

但徐娉婷这一招太强了，林寒根本无法抵挡啊。

现在正道的气氛，一片愁云惨淡，都觉得这场战斗，根本没有任何悬念。

在诸多不看好的眼神下，林寒望着徐娉婷上来打出来的至强一击，心中也一片沉重，徐娉婷的战力的确太强，毕竟一位魔尊，就算境界压制，举手投足间也比正常的地尊人物强大太多，尤其这一招，更让他都有一种无法抵挡的感觉。

“混沌木，借我力量。”

当下，林寒心中沉吟了一下，坚定道。

跟令狐小怡的一场大战，施展本源战技，他消耗不小，虽说这一段时间恢复了一些，但还不在巅峰状态，他需要混沌木的力量，让他真正的进入巅峰，否则他更加不是徐娉婷的对手。

嗡！混沌木，似乎知道林寒现在的状态，并没有一点迟疑，庞大的树叶间，飞出一颗晶莹剔透的液体，进入了林寒体内，化为能量散开。

轰！刹那间而已，林寒丹田内，像快要干涸大湖，迎来了洪水一般，水位立刻再次暴涨，充盈了起来。

他一头长发飞扬，双目绽放凌厉的神光，再次变得龙精虎猛了下来。

这时，鸿道：“按正常战斗，你绝对不可能是徐娉婷的对手，想要将她打败话，唯一的希望，就在《万佛朝宗》这簿心法上。”

林寒点了点头，佛法原本对魔门功法，就有着天生的克制，《万佛朝宗》更是西佛遥光，留下来的旷世神法，在佛法力量中，有着至高无上的地位。

现在林寒跟徐娉婷交手，也只有依仗，这一门玄法，才有一线机会。

嗡！一念至此，林寒全身爆发出了绚烂无比的金光，一股端庄、神圣的味道，立刻他的体内爆发而开，充满了一胜庄重的味道。

在他背后，冲出一尊大佛，足有千丈，送入云霄，顶天立地，大佛手掐法印，脚下有十二品莲台，背负一道神环，在三千业火，在他背后燃烧，充满了一股傲视天上地下，唯我独尊的绝世气概。

“这是《万佛朝宗》心法？”

“天，他果然领悟到了佛门至高的心法。”

那些开口嘲笑的魔门之辈，全部都闭嘴了，一脸恐惧。

佛门的万佛朝宗，是他们魔门，最害怕一门功法。

曾经他们魔门鼎盛无比，也有侵吞西牛大陆的打算，那时逍遥魔还在壮年，威震天下，率领大部队人马，攻击西牛大陆。

但可惜在修佛之心昌盛的西牛大陆中，却跳出了一个修炼有《万佛朝宗》的老僧，行将就木，满脸皱纹，穿着一身邋遢佛衣，一点也不起眼。

但他将《万佛朝宗》施展出来，却一举斩杀了三名魔尊，还将逍遥魔，都震退了，震惊了整个魔门！最后，逍遥魔跟他大战了三天三夜，都没有占据一点上风，无奈之下，唯有退走。

也正因为那一战，逍遥魔才加速衰老，走向下坡路。

所以，《万佛朝宗》心法，再一次加深了，魔门对他的恐惧。

好在经过那一战之后，那个老僧也死了，《万佛朝宗》心法，彻底失传，才让魔门松了一口气。

如今出自洪州大陆的林寒，竟学会有《万佛朝宗》，自然让他们惊恐。

这简直就是魔门的心腹大患啊。

蓬莱仙岛原本看不起林寒的弟子，脸上的冷笑也都凝固了，察觉到一股来自灵魂的颤栗之感。

现在林寒施展万佛朝宗，就像一头觉醒的巨兽复苏，让他们感觉到了悸动，再也不敢有轻视了。

“哼，就算有万佛朝宗又如何，在巨大的境界差距之下，并不是凭一些功法，就能追赶回来的。”

莲花魔帝却忍不住冷哼了一声。

嘴上说的虽然好听，但望着林寒的目光中，却透露出一股不加掩饰的杀意。

不管怎么样，学会《万佛朝宗》，都是他们魔门的头号大敌。

他们绝对不允许，这一门功法，还在世上，否则是对魔门的一大威胁。

“阿弥陀佛，林寒施主，果然厉害。”

方丈仙岛的一些高层，都忍不住双手合十，念了一声佛号，对林寒充满惊叹。

林寒背后，那一个大佛法象，足有千丈，如果他们猜的不错的话，正是西佛遥光的法象，这是佛门中，至高无上的人物，让他们忍不住有一种跪拜下去冲动。

林寒现在施展出这一招，的确太惊艳了。

“大佛手印，杀！”

就这样，在万千震撼的目光中，林寒金光万道，背后遥光法象，耸入苍穹中，衬托他像是一尊神佛，充满了一股无上的气概。

在不断进步之下，他对万佛朝宗的理解，也更加深了，所以在背后，已经能够施展出西佛遥光的法象，像与他的精气神连接在了一起，让他更有一种俯视天地的豪情壮志。

轰！随着林寒的话音落下，在他掌心中凝聚出一个卐字符号，一掌平推了出去。

在他背后，那巨大的遥光法象也是推出了一掌，像上古盖世五皇之一的遥光神皇，加持在他身上一般，威震天下。

轰隆隆！一招打出，天地顿时剧烈摇颤了起来，虚空中响起无尽神佛蝉唱的声音，虚空中莲花绽放，遍地生香，像是天地间都陷入了一片神圣祥和的佛国之中，绚烂无比。

砰！一道惊天大响传开，徐娉婷的地狱囚龙掌，与林寒这至强的佛法掌力，终于狠狠的相撞在了一起，爆发出炽盛无比的神光，像两颗巨大的天外彗星相遇一般，虚空瞬间沸腾了起来，掀起阵阵大浪，向着四周翻飞了出去，一片摇动。

光是一股余波，就让得蓬莱仙岛四周一些观看者，翻飞了出去，一片狼狈，惨叫不绝，场景骇人无比。

纵然是一些四海高手，都忍不住暗自凛然，二人这样的一击，绝对完全超脱了地尊级别，就算是普通的天尊人物，见到都要脸绿啊。

 