    李隐都说了这样的话，沅卿如果再不知好歹下去，怕是吃亏的会是自己，于是，她笑盈盈的说道：“既然李公子都放话了，那我们就先告辞了。”

    刘管家还欲要说些什么，但因着沅卿开了口，只能拱手说着告辞。

    李隐轻声：“来人，送客。”

    门外站着的两名侍卫走进来。

    沅卿与刘管家见状，眼中都晕染了意思不自在，他们如此推脱也别想别人会给什么好脸色。

    直到沅卿与刘管家离开之后，李青衣着急的又蹲下身来，说道：“表哥，这样可以吗？我真的很担心父亲又被赢夙的人给抓走。”

    “你放心，既然那个沅卿能在这个时候把你父亲安置在那个地方，就有一定的安全性，暂且先按兵不动，如果我们把你父亲接来这个地方，你说，这里有没有赢夙的人盯着？”这才是李隐最担心的地方：“如果这里有赢夙的人盯着，你说，沅卿与刘管家前来这里，赢夙知不知道？”

    “既然明知赢夙会知道这一切，为什么要去冒那个险？”李隐声音沉了沉：“如果我们暂且按兵不动，赢夙的人自然会告知沅卿前来过这里，既然是沅卿把你父亲从北镇抚司给带出来，那么，北镇抚司要找的人自然地沅卿，这几日肯定会盯紧我们这里，但我们没有任何动静，北镇抚司自然会对我们放松警惕，而那个沅卿，北镇抚司自然不会放过她。”

    李青衣只顾着急了，完全没有考虑过这些事情，她无法想象，他们和父亲都陷入了北镇抚司的关押之中会发生什么，她前来东越不仅仅是要把父亲给带回苗疆，还有要好好的保护表哥。

    “那，那表哥，我能避开赢夙的人去云巷的六福客栈见见父亲吗？”李青衣低声说着：“父亲在被赢夙抓住的时候，受了重伤。”

    “你忘了吗？白日赢夙前来这里的时候，说，你的弟弟，严阆并没有被在他手中。”李隐说道。

    李青衣抬头深深的看着面无表情的李隐，眼神中闪过一丝亮光：“表哥，你的意思是，可能此刻陪在父亲身边的就是严阆？”

    “不，我的意思是，严阆现在才是个北镇抚司不会盯着的人，如果严阆在这帝都，你我都放心让他前往云巷的六福客栈去照看你父亲，然后慢慢转移，离开这帝都。”李隐微微叹息，就算是这样，但他也知道，严阆这个人不知道会不会在帝都。

    这般想着，李隐又说：“青衣，照着你对严阆的了解，你父亲以及二弟这样的下场后，严阆会怎么样？”

    “照着我对阆哥儿的了解，父亲与二弟被带来帝都，阆哥儿一定会想尽办法救父亲与二弟。”李青衣唇角隐隐勾起一抹笑意：“表哥，你说，阆哥儿会不会早就来到了帝都？只是我们不知道具体的情况？”

    “是吗？”李隐唇角溢出笑意：“很有这个可能。”

    “只是，这帝都这么大，阆哥儿会在什么地方呢？”李青衣开始犯难了：“而且，阆哥儿在帝都也只是我的猜测，若是没有在帝都可怎么办？”

    李青衣有些无助，甚至有些懊恼北镇抚司做事太绝，心里更有点责怪赵晚楼，如果不是赵晚楼，想来北镇抚司的人也不会盯着他们，只要北镇抚司的人不盯着这别苑，她去见父亲就不会惊动什么。

    “表哥，我不理解。”李青衣一脸的怨气：“赢夙为什么把父亲带回东越的帝都后，为什么没有像怀王那样子及时的处决，反而是把父亲关起来，赢夙到底在做什么？还有圣女，那个沅卿为什么不带着圣女一起救出，为什么只单单救走父亲？”

    “青衣，你这些的疑惑，也是我的疑惑，现目前你父亲是没什么大碍了，至于圣女。”李隐沉吟片刻说道：“是生是死，我们无从知晓。”

    “毕竟，在凤城赢夙体内的蛊虫可是苗疆圣女给下的，赢夙的性子，应该，不会让沅婉好过。”

    李青衣瞳孔骤然一扩，如果苗疆圣女已经不在人世，那么，苗疆那边将会重新出现一个新的圣女。

    这时，李青衣与李隐对视着。

    “沅卿只把父亲救出来是说明，圣女沅婉已经死了？”李青衣内心深处好似有什么在扩大一般，有些难受，有震惊。

    李隐没有回应。

    正厅之中安静下来，气氛有些低沉。

    约莫过了片刻，李隐开了口：“沅婉死了，苗疆那边将会推选新的圣女上位，你带着你的父亲回苗疆，苗疆下一任圣女必须是你。”

    “表哥、”李青衣明显的很反感：“你知道我并不喜欢做什么圣女。”

    “这些年你父亲为什么把你放在父亲身边，我以为你明白。”李隐声音中没有任何的情绪：“父亲这些年为了你也是下了不少的功夫，更何况，你坐上圣女之位，单单凭着你是西凉丞相外甥女这个身份，苗疆那那几位老东西也不敢把你怎么样。”

    “表哥，你说的我都明白，只是我……”李青衣不知道怎么对李隐表明自己的情况，她不想做圣女的原因，是因为圣女要戒掉很多东西，偏偏她就是一个贪念红尘的俗人，怎么能为了一些无关紧要的人以及事情做一些让自己很无奈的事情？

    况且，李青衣明知道做圣女后会经历什么，如果还要去走上那条路，那她这辈子跟沅婉有什么区别？

    “青衣，你放心，你坐上圣女那个位置后，不会存在体内有蛊虫，只要你坐上圣女那个位置，加上你父亲这些年来的财力，将会推翻苗疆圣女所有的条条框框，以后苗疆就是你说了算。”

    “真的这么简单吗，表哥。”李青衣明显的不相信。

    “青衣，人生之中有很多的身不由己，但是呢，我们要在身不由己之中改变让自己不好的事情，这些年来，你父亲还有你的舅舅为什么把你放在西凉，为什么让你跟着药王谷的闲云大夫，还不是想让你不光蛊术行，还要医术必须精湛。”

    “青衣，你能明白我的意思吗？”李隐语重心长的说道。

