    天火神宗宗主，净土境初期，肇青炎。

    定星黑洞碎裂，虚空撕裂，方圆千万里一片凌乱，哪怕是一众净土境大能都不敢轻易穿梭虚空。

    肇青炎一路随波逐流，一方面要小心躲避定星黑洞碎裂、引动的虚空边缘暴走，以防被直接拖入虚空边缘、身死魂灭；另一方面，则是要防备其他净土境大能，趁乱动手、偷袭暗算。

    烈苍星域上，绝大多数顶级势力，只有一尊净土境大能。

    一旦身死魂灭，整个势力几乎立刻便会陷入绝境，各种修行资源、功法武技，甚至灵脉都会失守。

    此地距离定星黑洞的爆炸核心已经超过一千四百万里，肇青炎正在庆幸、自己全身而退，却不曾想虚空震荡、一道通体包裹雷霆烈火，气息虚弱却昂然的身影，突兀降临在身前百余里之外。

    “天火神宗，肇青炎？”

    楚天策双眉微蹙，一张口便是声若龙吟，直刺九霄，真元根本无法遏制。

    天地精元无穷无尽，透过周身窍穴、甚至筋骨皮膜，强行灌入体魄，气息开始疯狂暴涨。

    楚天策的根基与底蕴，早已经远远超越了一切虚空境强者，甚至净土之悟、亦是因为霄冥世界的缘故，早早完成。之所以一直没有突破瓶颈，只是受限于烈苍星域的法则气运压制，无法登临绝顶而已。

    如今定星黑洞之中，正面击杀御魂老祖，这最后一层窗户纸、瞬间被突破。

    “突破瓶颈！御魂老鬼是死在你手中、不是死于定星黑洞的破碎！”

    肇青炎神色骤变。

    定星黑洞破碎，所有净土境直接选择逃遁，实际上已经认定、楚天策和御魂老祖绝不可能幸免。

    先前一瞬间看到楚天策，肇青炎心中只是惊讶于楚天策竟然捡到一条性命，被挪移至此而已。

    然而此刻，楚天策气息奔腾、赫然已经开始冲击境界，肇青炎才突兀明白真相。

    定星黑洞中战斗的具体情状，他自然是无从知晓，但御魂老祖的死、必然与楚天策有极大的关系。

    若非如此，绝不可能在第一时间便即得到星域气运加持，直接破境蜕变。

    “不好，竟然直接开始突破净土境。”

    楚天策双眉微蹙，感受着真元、血脉、体魄、灵魂不断升华蜕变，心情全无丝毫欢喜。

    冲击境界，非同小可，哪怕是提升一小重境界，都要静坐调息、闭关沉淀。

    净土境是烈苍星域最重要的一重境界，一动念间、天地变色，气运呼啸，本身便凶险万状。

    然而心中的担忧仅仅持续了瞬息，楚天策突兀发现，汹涌澎湃、浩浩汤汤的精元奔腾，自己的力量竟然全然没有任何滞涩和空虚，甚至在较之平日、平添了几分灵动与神妙。

    “突破境界？真是天助我也！”

    肇青炎先是一愣，旋即狞笑一声，身形倏忽飞掠，烈火如歌、掌印倏然刺向楚天策胸腹！

    天火神宗最强武技，天火斩！

    神火呼啸，天地如磨盘、骤然将楚天策困锁在核心，炽烈霸道的净土气劲、猝然爆发到极致。

    此地距离定星黑洞足有一千四百万里，但对净土境大能而言，却并不是特别遥远。特别是一众净土境强者大多是随波逐流，竭力飞掠，位置极有可能距离肇青炎不远，若是不能第一时间将楚天策擒下，到时候这黄雀身后、或许更有苍鹰，攫取战利。

    “烈火灭星！”

    楚天策左瞳火焰跳跃，长剑直贯。

    清劲的龙吟声响彻，戮血剑与天炎龙怒同时爆发，无穷烈火霎时间席卷。

    天火斩只在刹那间、便即被剑芒彻底击碎，剑气如龙、狠狠劈在肇青炎胸口。

    升灵境，真火剑魂！

    “这怎么可能！你在伪装冲阶……不可能，这怎么可能！”

    肇青炎神色狂变，声音瞬间沙哑而颤抖，鲜血狂喷而出、如同断了线的风筝、远远抛出。

    他万万没有想到、更是万万无法理解，自己堂堂净土大能、成名数万年，竟然如此不堪一击。

    “传闻星海深处、有无敌的战斗种族，可以在战斗之中突破境界，愈是激烈疯狂、愈是惨厉暴虐，突破境界、蜕变本源便愈是勇猛精进。绝世剑妖，看来你不只是烈苍星域第一妖孽，更是天外异族。”

    冰冷而凝重的声音响起，远处、一道瘦削的身影，飞掠而至。

    一身黑色劲装，五官颇为平庸、然而却充盈着一抹高贵的凌厉，犹如神剑。

    “剑鸣谷宗洪霄？不是冤家不聚头，古人真是诚不我欺。”

    楚天策持剑而立，感受着四肢百骸时刻不停、愈演愈烈的蜕变，神色渐渐沉静下来。

    从冰心海天才盛会，楚天策便即隐隐与剑鸣谷和天火神宗结下仇怨，其后游历星域、探索秘境，更是几次与之争锋，从温崎、萧山一众天才弟子，到火峯、枯松剑客这些幻形长老，尽皆在其剑下饮恨。

    如今刚刚踏出黑洞、尚未完全境界，竟然连续遇到了两宗的净土境大能。

    一时之间，楚天策只感觉冥冥之中、似乎有一种伟大而超脱的力量，操纵着这一切。

    冤家宜解不宜结，但冥冥中的命运因果，却好似希望这冤仇愈发浓烈、不死不休。

    “我们三个老家伙曾经私下打过一个赌，看谁能够先一步将你斩杀，没想到最终是老夫捡个便宜。”

    宗洪霄嘴角轻扬，长剑陡然划出，九天之上、霎时间尽是璀璨无比的光影。

    升灵境巅峰，锐金剑意！

    锋锐之极！凌厉之极！霸道之极！

    一剑挥洒，气机杀伐、赫然远远胜过肇青炎，甚至御魂老祖纯粹真元搏杀、亦是不及宗洪霄。

    剑鸣谷乃是烈苍星域最顶尖的顶级势力，不同于天火神宗、御魂宗只有一尊净土老祖，剑鸣谷足足有三尊净土境大能，古往今来、烈苍星域最强剑修一直出自剑鸣谷。甚至不同境界的小字辈，单纯比较剑锋，最顶尖的天才妖孽、十之八九，都是出自剑鸣谷。

    楚天策横空出世，一路所向披靡，纵然没有枯松剑客之事、进入三大净土视野，亦只是时间问题。

    “斗剑？正合我意！”

    楚天策长剑挥洒，烈风紫电、倏然交缠而去。

