    毕竟他也不知道这件事情到底应该怎么办。

    “你在这里先看着他们，我回去想想办法，立马集结我们蜀山的弟子到这里来一块镇压他，我就不相信我们蜀山的力量还镇不住这帮妖孽。”

    秦翔没想到李苍古竟然让他一个人在这里看守，这帮妖孽，他怎么会有这个胆量？惊讶的说道。

    “啊？掌门人，你让我一个人在这里把手？万一……”

    “没有那么多万一，难道你也想违抗我的命令吗？在这里给我看着，我马上就会回来。”

    毕竟是掌门人给自己下达的命令，秦翔也不敢违抗，所以他只能静静的站在这里，看着伏魔塔里的这帮妖孽在里面作祟。

    他现在在心里不停的祈祷，希望这一帮妖孽能够尽快被掌门人给降服，要不然的话，他们一旦出来自己将是他们第一个目标。

    李苍古快步从后山回来之后，他现在心里也非常的纠结，不知道这件事情究竟应该怎么来解决。

    难道这真的是他们蜀山必经的一个劫难吗？可是既然掌门人的位置传到了自己的手里，他就绝对不能让蜀山在陷入这场劫难之中。

    多年之前他们蜀山为了降服这帮妖孽，死伤无数。

    很久之后才恢复了现在的元气，如果蜀山现在被他们又打回从前，她怎么对得起历代的掌门人。

    不知道为什么还没等李苍古把这个消息宣布出来，现在整个蜀山派的气氛突然变得凝重起来。

    似乎大家都能够感受到这股妖气正在蜀山的上空作祟。

    作为蜀山的掌门人，李苍古怎么可能会感受不到？

    这时候他手下的长老不停的跑来跟他汇报。

    “掌门人这到底是怎么回事呀？为什么会有这么浓的妖气在我们蜀山的上空作祟？”

    “就是呀，掌门人，会不会是有人想对我们蜀山不策，故意把这帮妖孽找来。”

    “我们需不需要提前做做准备，要不然真的等他们找上门来的时候可就来不及了呀。”

    ……

    听到这帮长老这么问自己的时候，李苍古正襟危坐地在这里思考着，没想到这些人都能够感受到这股妖气。

    既然他们身为蜀山的长老，那就有责任为蜀山尽一份力，李苍古抬起头来看着他们说道。

    “这并不是别人给我们蜀山带来的妖气，而是我们蜀山后山的伏魔塔里那帮妖孽正在作祟，看他们这样估计用不了多久，就想从伏魔塔里突破出来。”

    听到这个消息，面前的这些长老一个个大惊失色，没想到竟然是后山伏魔塔里的妖孽。

    “怎么会这样？我们的老掌门人不是都已经把这帮妖孽给收服了吗？”

    “就是呀，他们怎么可能会从伏魔塔里挣脱出来，伏魔塔可是我们蜀山镇妖降魔的圣塔呀。”

    “掌门人这可怎么办？如果这帮妖孽真的从伏魔塔里挣脱出来的话，恐怕以我们蜀山现在的实力很难与他们抗衡。”

    他们说的的确没错，以蜀山现在的实力很难与伏魔塔里的这帮妖孽抗衡，如果他们强行去跟这帮妖孽决斗的话，恐怕只会成为他们面前的死尸吧。

    “可这也没有办法，既然事情已经到了今天这种地步，无论如何我们都要去把这件事情给解决了，你们都给我打起精神，集结我们蜀山弟子一块赶往后山。”

    说完这句话之后，这帮长老分分对他点点头，然后下去纠结自己门派里的弟子，准备赶往后山镇压这帮妖孽。

    其实李苍古的心理现在也吃不准，不知道他究竟能不能把这帮妖孽给镇压下来。

    只是抱着尝试的态度，总不能一直在这里坐以待毙。

    看到蜀山外面动静这么大，在房间里的陆泽感受到了一丝不对劲的气息。

    他走了出来，看到大家都急急忙忙的朝着后山的方向跑了过去，随手拦下了一个人开口问道。

    “到底怎么回事？你们为何都如此慌张？”

    听到陆泽这么问自己，蜀山弟子大惊失色的开口对他说道。

    “你还不知道，我们蜀山的伏魔塔里的妖孽即将要跑出来了，掌门人命令我们蜀山所有人一块去后山镇压这帮妖孽。”

    说完这句话，弟子慌慌张张的朝着后山跑了过去，这时候陆泽还感觉到特别纳闷儿，什么妖孽？

    就在这个时候，他能够感受到一股妖气正在上空作祟，似乎在呼唤着什么东西一样。

    这让陆泽不得不重视起来，他眼睛直勾勾的看着他们。

    他也跟在这帮蜀山弟子的身后一块赶往了后山，毕竟他现在是蜀山真正的话事人，无论如何，蜀山有难的话，他一定要出手相助。

    这时候，秦翔正在内心祈祷着，希望这帮妖孽不要这么快地挣脱伏魔塔。

    他们蜀山的人汹涌着朝这边赶了过来，秦翔看到这一幕的时候好像看到了救命稻草一样，疯狂的朝着李苍古这边跑了过来。

    “掌门人，我看他们这样，只怕即将都要挣脱伏魔塔了，你们赶快出手呀，要再不出手镇压他们的话，我怕他们真的会直接跑出来。”

    听到秦翔这么对自己说，李苍古冷冷的看着她，开口对他说道。

    “赶快把我们的锁妖绳，全部都拿出来，将伏魔塔团团给捆住。”

    虽然李苍古不知道这办法究竟有没有用，可是他必须得去尝试一番，要不然的话，现在以他们蜀山派的能力，肯定镇压不了这帮妖孽。

    蜀山历代的掌门人都付出了自己的生命，才把这帮妖孽给收服了，如今仅凭自己，怎么可能是他们的对手？

    很快他手下的弟子便将锁腰上拿了出来，就在刚想上前去将伏魔塔捆绑住的时候，这帮妖孽竟然直接把锁妖绳都给震碎了。

    李苍古看到这一幕的时候，都不由得张大了嘴巴。

    没想到这帮妖孽的实力竟然如此的强悍，它们还没有从伏魔塔里挣脱出来，就已经能够把锁妖绳给震碎。

    如果真的被他们给挣脱出来，蜀山真的会遭遇万劫不复。?

