    第1021章两个男人

    林羞开车到酒店的时候快11点了。

    路上的时候权爷给她打来电话，两人约好了11点的时候在酒店见面。

    不过林羞后来发现自己有点胸胀，所以打算趁着还有10来分钟的时间先回办公室处理一下，免得稍后吃饭期间有需要，那会很尴尬的。

    停好车，她拎着自己的东西去坐电梯，但发现电梯正在5楼的位置并不断上升中，猜想可能是有客人在上楼或者楼上客人按了电梯准备要下来，结合现在正好是吃饭时间，预估也会有不少客人下来要出去吃饭，想了想，她放弃乘坐电梯，而是转去走楼梯。

    反正她的办公室在3楼，也不算太高。

    推开楼梯间的门，她一步一步缓步上台阶，因为穿的是休闲小白鞋，所以走路几乎没什么声音。

    从2楼往3楼走的时候，突然听到上面不知道几楼的楼梯间门突然被人打开，一个哒哒哒皮鞋声走了出来，听声音像是男的，略有些急，正快速下楼梯中。

    几秒钟后，另一个同样的声音也在推门后想起，两人凌乱的脚步声在楼梯上显得很突兀。

    林羞有些诧异，从扶手处抬头望去，只看到有两条手臂一前一后搭着扶手往下快走，目测是从5楼下来的。

    很快就到了4楼位置，眼看着要继续往下走，后面那人追了上来，将前面一人往旁边拉去，然后是两个人身体撞上墙壁的声音，以及其中一个人的轻喘。

    接着，传来两人的低叫声。

    “听我说！”

    “滚！”

    “不是你想怎么样就能怎么样的，事情得有个轻重缓急！”

    “那你去找你的急，反正我的事不重要！”

    “讲点儿道理！”

    “老子说的话就是道……唔……卧槽，你他妈混蛋！唔嗯……”

    打架？绑架？伤害？

    林羞第一反应是这样的，来不及多想，她掏出手机准备叫安保，同时自己也赶紧往上跑到4楼的位置，就在她给安保部门的电话打通的时候，人也已经赶到，果然依稀看到两个男人在角落墙边搂抱在一起有肢体不规矩……

    “你们别……”她刚开口，话还没说完，就被那两人纠缠在一起的动作给惊到了。

    两—个—男—人—在—接—吻！

    听到她的话，那两个搂抱在一起的男人也是怔了下，回过头来看她。

    这下林羞更震惊了——这两个男人居然是权爷和纪年！

    三人：“……”

    权爷反应最快，脸上是羞愤难当怒不可遏——前者是因为满脸通红，后者是因为双眼冒火，猛地将纪年给推开，吼道：“你个混蛋烦不烦啊，滚啊你！”

    纪年还在惊于被林羞看到了，一时未察，冷不丁被他推了下，往后退了好几步才站稳，脸色也是很微妙的。

    正在这时，安保部门也接通了电话，罗兴接起来的：“林董，有什么吩咐吗？”

    林羞回过神来，咳了咳，道：“没事，我……我打错电话了，不好意思啊。”

    收起手机，她又看看纪年和权爷，真觉得……不是普通的尴尬。

    纪年先回过神来，托了托眼镜，恢复温和神色，对林羞道：“嫂子中午好。”

    林羞扯了扯唇角，道：“中午好。”

    再看向权爷，他正嫌恶似的擦拭唇角，一边擦一边瞪着纪年，然后走向林羞，状似语气轻松地道：“嫂子，你怎么走楼梯上来了？我正打算下去找你呢，遇到了正好，我们去吃饭吧。”

    “哦——”林羞看了看纪年，“那个，纪先生……你不一起去吗？正好是午饭时间呢。”

    “别理他！”权爷率先往下走，头也不回地。

    纪年对林羞微微一笑，道：“原来他约的是嫂子一起吃饭，那我就不打扰了，嫂子慢走。”

