    “魔主呢？”

    “让他出来！”

    这时白芷身穿一袭白色旗袍站在了两万神盟大军的面前，看着眼前的一众魔狱之人喝道。

    “你是那位？”

    剑魔王看着白芷喝道。

    “神盟副盟主白芷！”

    “特意前来领教魔狱魔主的高招！”

    白芷冷漠道。

    “对付你们，还不需要主人出马！”

    “我来领教你的高招！”

    剑云冷喝一声。

    他直接挥舞出干将神剑，爆发出可怕的剑意便朝着白芷攻击而去。

    作为干将剑主，又有着强大的剑道天赋，外加上楚风全力培养。

    如今剑魔王一身实力也是达到了一个极高的地步。

    他虽然认主干将神剑的时间不长。

    但他对于干将神剑的掌控却要比其他几大纯钧剑主，鱼肠剑主要恐怖的多！

    因为他对于干将神剑的掌控够深，

    因此这干将神剑爆发出来的神剑威力便越强！

    这也导致他的战斗力变得更加强大！

    轰轰轰！！！

    随着剑魔王一剑斩杀而出，虚空传出一阵轰鸣声。

    “我来领教你的高招！”

    这时一位神盟长老直接挥舞出一把剑朝着剑魔王冲去。

    铿！！！

    咔嚓！！！

    噗嗤！！！

    随着两人一剑碰撞在一起。

    顿时剑魔王手中的干将神剑直接将那神盟长老手中的长剑给斩断了。

    对方手中的长剑虽然也是一件非凡的武器，

    但和干将神剑相比，完全就是以卵击石。

    一击之下，这神盟长老的武器便断了。

    剑魔王手中的干将神剑直接就将对方的胸口给刺穿了，速度快到极致。

    完全不给对方任何反应的机会。

    就这样，一位神盟长老刚刚出手，就被剑魔王给秒杀了。

    随着干将神剑拔出，

    这位神盟长老便瞪大着眼睛倒在地上。

    这时，剑魔王眼中闪烁着冰冷的神色。

    剑魔王的这一手，直接震慑住了在场的一众神盟强者。

    “都怕死么？上！”

    “所有神盟弟子听令，杀无赦！！！”

    白芷一脸冰冷强势的喝道。

    “上武器！”

    这时天心站在一处领兵指挥的高台之上。

    在她身边站着的罗德直接喝道。

    当即上千位魔狱成员直接拿出了一把把元气枪。

    四周，几十门元气炮被推了出来。

    “今日就用你们这些神盟家伙来试试看我罗德的最新研制成果！”

    罗德双手叉腰，一脸得意的看着神盟之人说道。

    而神盟之人扫了一眼那些元气枪和元气炮，却完全不在意，继续朝着魔狱冲去。

    在他们看来，这些热武器根本就伤不到他们。

    显然神盟之人都以为这些只是普通的热武器。

    “杀！”

    罗德直接下达命令。

    顿时那上千位魔狱成员直接举着元气枪对准了这些神盟弟子，扣动了手中扳机。

    砰砰砰！！！

    瞬间，这上千把元气枪中上千道元气能量光束爆发出来，化作流星直接朝着神盟弟子轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    ……

    紧接着这几十门元气炮也是全部开炮了，一阵阵轰鸣声响起。

    随后一道道更加庞大的元气光束爆发出来。

    若是说这元气枪爆发出的元气光束是一条河流的，那这元气炮爆发出来的元气光速便是几乎一条大海了。

    随着这几十门元气炮齐发，顿时整个魔狱百里全部都被这刺眼的元气光芒所笼罩着，一股近乎毁灭的气息爆发出来。

    转眼间，这可怕的元气光束便将神盟两万的武道弟子全部给笼罩吞没了。

    轰隆隆！！！

    下一秒，无尽的轰鸣爆炸声响起。

    当即，整个神盟弟子和那白芷的脸色都是一变。

    他们纷纷意识到了这并不是普通的热武器，乃是可以要他们命的存在。

    神盟所有人连忙施展出各自的攻击力量抵挡着这元气枪和元气炮所爆发出来的攻击。

    只是这一切都晚了。

    此起彼伏的爆炸声响彻这片区域。

    这些元气枪和元气炮所爆发出来的能量全部都是经过特殊手法进行压缩的元气力量，

    一旦爆发出来，其威力瞬间便可暴涨几十倍。

    随着如此多经过压缩的元气力量爆发出来，其威力可谓是恐怖如斯！！！

    整个魔狱的弟子看到这一幕，都是被深深地震撼到了。

    “这……竟然能制造出如此可怕的武器！”

    此刻皇埔擎，君子谦等人全部都露出了无比震撼的神色。

    甚至连那来自其他世界的断桥，残雪，玛雅王这些人看到这一幕都是被震撼到了。

    他们也从未见过如此可怕的元气武器，这简直太可怕了。

    在真正的群体大战面前，

    元气枪和元气炮，简直就是神兵利器啊。

    这就相当于是冷兵器时代突然出现一堆热武器所产生的震撼和威力是一样的！

    如此多的元气光束全部爆发出来。

    所产生的能量足足持续了数分钟的时间才全部消散掉。

    等到这元气能量全部消散掉，神盟弟子的情况呈现在众人面前。

    顿时整个魔狱的人都被深深地震撼到了。

    只见此刻的神盟两万大军如今被这元气枪和元气炮所爆发出来的元气能量给轰杀的只剩下了不到一万人。

    而这一万人也有将近三分之一的人受了重伤，

    其他人都或多或少的受了伤。

    唯有那些实力达到陆地神仙境以上的强者凭借着一身的实力勉强没有受伤。

    但此刻的他们眼中露出了无比震撼的神色。

    此刻整个神盟活着的人都是一脸呆若木鸡的表情。

    他们眼睛瞪得大大的，内心的震撼无法言语。

    “怎么样，我的武器不错吧！”

    这时，罗德一脸兴奋的看着天心说道。

    “的确很不错！”

    “值得鼓励！”

    此刻，楚风的身影出现在这，看着眼前一幕，鼓着掌！

    “主人！”

    罗德看着楚风出现连忙叫道。

    “主人我这次有什么奖赏么？”

    罗德连忙邀功道。

    “放心，肯定给你重重奖赏！”

    “不过你还得继续努力，争取提高这元气枪和元气炮的威力。”

    “能将陆地神仙和碎空境甚至是武之境的强者都给伤到。”

    “到时候你就是魔狱的大功臣！”

    楚风开口说道。

