    凌超晗忽然起身，堂而皇之绕过前排向后去，转个身出了千人宴会厅，消失了踪迹。

    南乔楚微眯着眼睛，隔空凝视他的身影。

    因为他的坚持不退让，南家付出了代价，放弃了对CBD这块土地的竞争。她的爷爷南贺年勃然大怒。

    南贺年本是南乔楚外公，因为南善恒入赘南家，南乔楚便随了母亲姓氏，称外公为爷爷。

    具体商谈的细节南乔楚不了解，但她知道爷爷和西山墅的家主凌云纵谈了不短的时间。

    尽管闹了这许多矛盾，她依然存了和解的心，希望能与凌超晗缓和关系。她甚至让母亲央求父亲，带她一同出席。因为倘若她自己来，名不正言不顺。

    然而，父亲并不赞同她的做法，声色俱厉。

    “女孩子先要自爱，人恒爱之。”

    “强扭的瓜不甜，自甘放低姿态又有什么用？徒劳无功。”

    父亲的话，却好似刺激到了母亲。南夕当即撂了话。

    “爱情面前，讲什么狗屁道理？我当年不也是先爱你、然后才自己吗？”

    “瓜甜不甜吃了才知道，我南家的女儿想扭，拼了力也要让她试一试。”

    父亲紧抿着唇，长眉入鬓含着怒，“你身为人母，这样教她，迟早毁了她！”

    “那也胜过你，养不教父之过。”南夕梗着脖子，一争高下。

    南善恒当即拿了外套，挽在臂间去了公司。

    思绪飞回，南乔楚又用余光打量父亲，发现他全神贯注地观看舞台上的表演。

    盛赫的演唱已经结束，接下来是善解意的钢琴独奏——《美丽新世界》。

    乐评人评价马克西姆的《美丽新世界》，既有大珠小珠落玉盘的清脆，又有铿锵有力的强鸣。

    善念念演绎的，又完全不同。

    整首曲目充满行云流水的韵律，她神情专注，身体前倾，白玉的手指落在琴键上，时而委婉低诉，时而激烈奔放，淋漓尽致。

    在那里，那个新世界。

    阳光，春雨，鸟鸣，

    装饰着人间。

    人人皆以激情盎然的姿态，

    奋斗着，努力着，

    每天都诞生美好的故事。

    曲毕，善念念起身，准备谢幕时，变化陡然发生。

    身材高颀修长的大男生跃上舞台，怀里抱着把吉他。他向着善念念而来，指尖拨弦，弹奏的曲目是《DIVA》，中文名字叫《绝世歌姬》。

    演奏的人，是凌超晗。

    此时的善念念陷入了两难的境地。

    就此下台，就很显得没礼貌；不下台，这不在她的演奏单里，而且，自行延长演奏时间也很不礼貌。

    凌超晗的演奏还在继续，瑞凤眼中脉脉，希冀她哪怕给予丁点的回应。

    之于音乐，凌超晗就是门外汉，连业余者都算不上，只是机缘巧合，听到了这首曲子。因为喜欢，所以专门去学，学后就丢在了记忆的一角。

    而今天，她在台上，激起了他热烈的渴望，渴望与她再次同台、同框。他甚至不知道，弹古典音乐的她会不会这首曲子，但他还是义无反顾地拨弦了。

    可她明明那么近，却又那么远。

    善念念看向幕布之后，她把选择权交给了君羡。

    君羡起初被对方的骚操作震惊了一下。但他的处事原则，既来之则安之，只是一支合奏而已，并不能代表什么。

    从专业的角度，钢琴和吉他，一个是古典音乐中高贵的“乐器之王”，一个是民间音乐的“主宰”，二者之间有着太多的天堑和不同。在音乐界，许多人认为钢琴和吉他不适合合奏，也很少有为两者专门而作的乐曲。

    钢琴和吉他，会催生什么火花？

    他忽然生出了些许期待。

    他点了点头。

    放手去弹。

    善念念重新坐回琴凳，摁键，指下若有灵。

    台下的人，除了专业级的景耘宣和南乔楚，几乎都不懂音乐，但不妨他们去欣赏。

    惊为天人。

    是那种刷新了认知的惊艳。好听、动人，宛若天籁。

    原来钢琴和吉他可以如此！

    君羡阖上了双眸，这一刻言语都是苍白的，只管欣赏就好。

    田勋则激动地不行，“这这这……这要是发行专辑，绝对大卖！”

    盛赫已经快要无地自容，他苦笑，泼一盆冷水。“这版权算谁的？按理说，曲子在凌氏的发布会上演奏，凌氏应该拥有一半版权吧。”

    “除非……除非吉他手自动放弃版权……”田勋还在纠结。

    盛赫碰了下他的胳膊肘，“老田，你发现没，这个吉他手和刚刚上台的凌总凌超砚长得很像啊。”

    “凌超砚的弟弟，叫凌超晗。”君羡一语道破。

    那这就很有难度了吧。

    不过，凌家二少看中的人，天生自带流量和光环啊。

    签个钢琴师附带高光，这买卖怎么看都超值啊！

    *

    一场发布会至此，变了性质，似乎成了一场音乐会。

    焦点，也不是未来将打破城市天际线的双子塔，而是钢琴师和吉他手。

    媒体的摄像头却还在拍摄记录。

    喜欢八卦的ABC，窃窃私语。

    凌家二少上演这一幕，透着浓浓的绯闻价值啊，莫非钟情于钢琴师？

    南乔楚呼吸变得粗重，显示她的情绪经历了巨大的起伏。

    他为了她，抛头露面求合奏，竟已情深至此吗？牙齿已将下唇咬破，她感觉有人拍了她的手。

    是她的父亲。

    南善恒依旧波澜不惊，说出的话却重如千钧，“到此为止吧。”

    不甘心，意难平。

    凌超砚看向妹妹凌超逸，饶有况味，“原来小晗喜欢这一款？用音乐传情，倒也不失风雅。”

    凌超逸没说话，她歪着头在思索一件事，如果她的弟弟真的拿下了那只小猫女，无牵无挂的某人，是不是更容易安定下来，考虑自己的婚姻大事了？

    *

    合奏终于结束了，善念念在舞台中向台下致意。

    凌超晗站在她身边，眼里只有她。

    然而善念念，没多分他一眼，像一只燕子似的，飞着幕后。整个人散发着青春的活力，和喜悦。

    他独自一人上台，独自一人下台。

    “我棒吗？”善念念在问君羡。她的唇角带笑，似三月春风，四月桃花。

    “嗯，喵喵永远是最棒的！”君羡不吝赞美，他自认为足够实事求是。

    借着凌家的东风，善解意这个名字，应该家喻户晓了吧。

    这究竟是好运还是好运呢？

    发布会到了尾声，有嘉宾陆续撤场。君羡和田勋打了招呼，就打算和念念一同回去了。

    然而他们还没迈步，已经有人立在了他们眼前。

    “念念，太惊喜了，你居然是今天的演奏嘉宾。我刚刚还和老师说，你是我大学同学呢！”南乔楚往旁一让，露出了景耘宣。

    师兄弟再次相见，分外平和。

