    网友们都懵了！

    大家都知道博客这边最厉害的作者就是楚狂。

    那毫无疑问，博客这边质量最高的小说，肯定就是楚狂写的。

    老贼写短篇小说，目前还真没翻过车。

    然而谁能想到？

    博客连续发了三部作品，每部的质量都是那么的恐怖，以至于谁也无法分清这三部作品中哪一部才是楚狂的手笔！

    一时间！

    部落和博客都讨论疯了！

    各大论坛更是无数相关的帖子！

    而在无数的讨论中。

    忽然有人提出了一系列大胆的假设！

    “你们有没有想过，或许楚狂老贼这次不止写了一部短篇？”

    “我知道这个猜想很大胆，甚至有些不可思议，但你们可别忘了，老贼当初写童话的时候曾以一己之力完成了一挑九的壮举！”

    “当然我也知道，经典短篇的创作难度比童话更高。”

    “不过我又没说他这次也一口气写了九篇经典的短篇啊。”

    “对于老贼而言，只是一口气写了两部经典短篇，应该不过分吧？”

    “如果再大胆一点，那我们也许可以猜测，博客目前发布的这三部经典短篇全是楚狂老贼写的，也不是没有可能的事情！”

    “不然怎么解释博客突然多出两个妖孽的事情？”

    “真当这种级别的短篇小说是大白菜啊，随便一个短篇作家就能写得出来？”

    “……”

    刚开始，大家看到这个猜测，都觉得这个说法太过异想天开。

    然而。

    当大家看到此人的具体分析时，却有些犹豫了。

    “我他妈竟然觉得你说的很有道理？”

    “楚狂这个老贼可是有前科的，他不是第一次干这种事了！”

    “也就是说，博客这三部作品里，至少有两部是楚狂的手笔？”

    “咱们不妨也大胆点，就赌这三部都是楚狂写的！”

    “回想起来之前飞虹不是说楚狂的作品量太少，所以还无法成为秦洲短篇小说界的新三驾马车之一吗？”

    “这应该就是楚狂写了不止一部短篇的动机？”

    “今天《羊脂球》发布的时候也有人像楼主这么猜，但我没有在意，现在看了楼主分析却有点不确定了，难道楚狂写短篇，也能像写童话那么轻松？”

    “……”

    这个说法出现后，网友们开始陷入怀疑。

    很多网友都下意识顺着这个大胆的思路猜想起来。

    不过对于此说法，更多的还是反驳的网友：

    “猜的有理有据，但我倾向于博客偷偷请了几个大佬出手。”

    “短篇领域的专业排行榜前十里可不仅有楚狂和飞虹，还有其他几个名家。”

    “怎么想我都觉得，这个可能性更大。”

    “博客这波厉害就厉害在明面上推出一个楚狂，然而背地里却请了好几个不弱于楚狂等几个妖孽的大佬出手。”

    “等作者名公布，就知道究竟是哪几位大佬出手了。”

    “我怀疑《羊脂球》是排名第二的那位出手了。”

    “……”

    很多人不往楚狂老贼多开的头上猜，是因为大家有一个更合理的猜测。

    大家觉得博客其实暗中请了排行榜上的一些大佬出手，故意引而不宣，等两边开战的时候，再突然亮出顶级作品，打部落一个措手不及！

    这两种可能性都有市场！

    持不同观点的双方，对此事的分歧很大。

    而就在两边开始为各自支持的说法据理力争时。

    部落第四次出手了！

    瞬间。

    所有网友的注意力都被吸引过来！

    这次部落推出的作品叫做《敲钟人》。

    这部作品，质量极高。

    网友们在第一时间将之看完后，内心已经的某个猜测已经非常笃定了：

    “肯定是飞虹老师出手了！”

    “这部作品就是飞虹老师的风格，别人写不出这个味道！”

    “看似啰嗦的言语，其实藏着无数的伏笔，虽然内容字数倾向于中篇，但耐着性子看完会觉得豁然开朗！”

    “飞虹这部比冯华的强啊！”

    “毕竟飞虹的排名摆在这，我感觉飞虹这篇，完全不弱于博客刚刚发布的那篇《喂！出来》。”

    “总算是让部落扳回了一局。”

    “飞虹老师这轮肯定是没问题的。”

    “之前以为部落和楚狂之争，会以楚狂的作品替博客挽尊作为收尾，没想到结果却是部落需要靠飞虹的作品来挽尊一波。”

    “……”

    网友对飞虹的作品评论极高，几乎达到了对《最后一片叶子》的好评标准！

    当然。

    对比起《羊脂球》还是差了不少。

    莫泊桑的巅峰代表作可不是开玩笑的。

    接下来博客会怎么应对？

    所有人的目光，都汇聚到了博客这边。

    万众瞩目中。

    博客果然接招了！

    【短篇之王参赛作品之四，《大富翁》！】

    这是林渊为《百万英镑》修改后的名字，毕竟这个世界没有英镑。

    而就在大家以为这部小说就是博客的应对之时。

    博客竟然在所有网友的目不暇接中，连续更新了三条动态：

    【短篇之王参赛作品之五，《套中人》！】

    【短篇之王参赛作品之六，《警察与赞美诗》！】

    【短篇之王参赛作品之七，《我的叔叔于勒》！】

    唰唰唰！

    没有再按照部落的节奏来。

    四条动态，四部作品，一口气发出来！

    配合前面的三部作品，博客第一次摆出了进攻的姿态！

    ……

    工作室内。

    金木看了看网上的动静，又看了看旁边玩着网游的林渊，一脸感慨道：“到底是谁群殴谁啊。”

    全发了？

    林渊听到金木的话，停下玩游戏，拿手机看了一眼。

    果然。

    七部已经全部发了出来，相信网友们此时已经陆续点开阅读了吧。

    抬起头。

    林渊看了看电脑屏幕，自己网游中的角色id，赫然叫做：

    七剑下天山！

    只是游戏中的“七剑下天山”被虐的比较惨，走在路上都能被人强制pk杀死。

    摇了摇头。

    林渊干脆不玩游戏了，直接关注起网络上的动静。

    打开博客。

    随便扫了眼网友的评论，映入林渊眼前的第一句话就是：

    “靠，之前说前面三部可能是楚狂一人所作的家伙现在还敢跟哥对线吗，这四部总不可能也是楚狂写的吧！”

