
　　张恒回到寒鸦号上的船长室里，用毛巾擦了擦头上的雨水，而另一边安妮也利索的换好了衣服。

　　张恒倒了杯朗姆酒给红发少女让后者暖了暖身子，之后他自己也喝了杯，这种酒算是水手们的标配了，但味道其实并不是很好，虽然是甘蔗汁酿出来的，但是有些发苦，远不如葡萄酒和白兰地的口感好，不过胜在价格低廉，而且相对于淡水保质期更长。

　　一般船上的桶装水一个月后就会变得很难喝，而且里面还会滋生出各种浮游生物，朗姆酒却可以放上一两年，属于船上的必备品。

　　一杯下肚，张恒的胃部立刻就升起了一股暖意，而这时门外却传来了敲门声。

　　比利带着一个有些局促的年轻人走了进来。

　　“这位是文森特先生，”舵手做了个简单的介绍，“我把你给我的那本笔记让船上的船员都看了一遍，我们的运气不错，文森特先生正好认识上面的文字。”

　　张恒也认出了对方，他是这次才上船的船医，由比利亲自招募，不过他本人好像更喜欢植物学，在乘船进行研究途中被一群海盗劫持，被逼之下成为了对方的船医，一年后那伙海盗解散，并入了另一个海盗团，文森特恢复了自由，但是因为害怕自己的海盗经历被人翻出，只好留在了岛上。M.23sk.com

　　他就住在比利的隔壁，平时靠给酒馆伎院之类的地方记账赚钱，在比利的劝说下终于决定跟着寒鸦号再次出海。

　　“这是一本货物清单，不过是用荷兰语写的，记录了一艘船每次航行所运载的货物，都是些挺常见的东西，比如棉花，呢绒，或者木材什么的。”年轻的船医还是第一次和船长说话，显得有些紧张，担心张恒不相信他的话又解释道，“我的父亲是苏格兰人，但是母亲是荷兰人，小时候我在荷兰生活过一段时间，所以也会一些荷兰语。

　　“那这些呢？”张恒把另外两本笔记也拿给了文森特。

　　安妮本来准备离开，但这时候也停下了脚步，她对船上那些离奇失踪的船员挺好奇的，想知道他们遭遇了什么。

　　年轻的船医接过了笔记，打开其中一本，看了两页有些不确定道，“这应该是……一本诗集吧。”

　　“诗集？”

　　“是啊，而且是情诗。”文森特又翻了几页，“绝大多数都是写给一个叫贝蒂的女人的，不过水平不怎么样，我还是头一次见有人用风暴来形容自己的爱人的，而且有描写大都唔……很露骨。”

　　年轻的船医说完自己先红了脸。

　　“能给我们念一篇吗？”

　　“哦，好……好的，没问题。”文森特偷偷看了眼一旁的安妮，红发少女对此完全没有反应，

　　年轻的船医翻了翻，找到一篇看起来还不错的，清了清嗓子，“贝蒂我的爱人\我赞美你\我崇拜你\你是风暴\是我的主宰\你的胸膛像压弯枝头的果实\你的……呃，你的两腿像是流淌着蜜糖的溪谷\……”读到这里文森特的额头也渗出了汗水，他忍不住松了松自己的衣领，抬头问张恒，“我还要读下去吗？”

　　“既然你已经读到了这里……”

　　“好吧，”年轻的船医摸了摸有些发烫的耳根，继续道，“你用自己的身体包裹我\在我耳边的呢喃低语\让我飞翔\我是如此的深爱你\不顾一切\胜过自己的灵魂\我愿意一生与你相伴……后面没有了。”文森特道，“如果你们喜欢荷兰诗歌的话我能找到比这好的多的。”

　　年轻的医生说完却发现屋内三人都看着自己，于是他又乖乖拿起了第三本笔记，过了半晌道，“这一本看起来像是他们在各港口进行补给的记录，上面有港口名，有日期，有补给品统计。”

　　“所以这里面没有船长日志？”

　　“我不认为我有看到过类似的东西。”文森特摇头道。

　　“会不会是你忘记拿了？”安妮问。

　　“可能性不大，在那间屋子里，包括掉在地上的书籍我都检查过，除了这三本外没有手写的，都是印刷品。”

　　张恒又问年轻的船医，“这三本笔记的字迹一样吗？”

　　“有两本差不多，货物清单和补给记录，情诗的不太一样。”文森特又翻了一遍，之后肯定道，“是的，这三本笔记应该出自两个人。”

　　比利道，“前两者一般是记账员的工作，可惜，找不到船长日志我们很难知道那艘船上当时发生了什么。”

　　他的话音刚落又听文森特突然道，“等等，这里有点奇怪。”

　　年轻的船医手里还拿着最后那份补给记录，脸上露出一抹疑惑之色，“我知道这两个港口，它们距离还挺远的，我跟哥哥坐船的时候花了快一个月的时间，他们两次补给的时间怎么可能只隔了不到十五天，这航速应该超过九节了吧，那个年代有这么快的货船吗？”

　　“以那艘船的状态，满帆全速航行应该差不多能达到吧。”比利道，“但实际情况这是根本不可能做到的，在十五天的时间里风力正好维持在同一水平，既不会让桅杆折断又刚好能提供航行所需的最大速度，这种事情发生的几率和一千枚金币正好掉在你面前差不多。”

　　“可看来那艘船的船长并不是这么想的。”

　　文森特指着上面一行记录道，“他们在第一个港口只补充了大概十六天航行所需的淡水和食物，和最后航行的时间只差了一天半。”

　　“哈，难怪他们最后发生了意外。”

　　“但我们上船的时候他们的补给还很充裕，那艘船显然并不是因为船长的自大出事的。”张恒道，随后又对比利道，“我记得船上还有张更全的航海图，把它找出来吧，让文森特看看能不能把它一路上停靠的港口标记出来，计算一下它的平均速度，这样我们就知道他之前的航行时间是不是意外了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十三章 诗集免费阅读。https://xs.23sk.com 