    第1882章再次合作   

    龙帝目光冷冽，周身涌动着强烈的肃杀之意：“自然是截断那些邪恶生物与这里的联系了！”

    

    如果不从根源上解决，那么这里以后还会涌进来大量的邪物。

    

    不管怎么说，这里也算是人族的圣地，不论是灵气浓郁程度还是其它方面，都是十分适合修炼的，不容遭到破坏。

    

    并且，以后万一人族遇到灭顶之灾了，还可以逃进这里来休养生息。

    

    所以，综合考量起来，龙帝是不会放弃这里的。

    

    “你说的对。”

    火龙点头，重新变成剑鞘挂在龙帝腰上：“那就走吧，我知道在哪里。”

    

    龙帝伸手一引，将太平剑插回剑鞘内，带着众人走到外面。

    

    看到外头的帝阵，龙帝问炎冰冰：“这个大阵你能够收起来吗？”

    

    如果可以的话，无疑是能够让这一支队伍拥有更加强横的力量。

    

    炎冰冰摸着下巴思索了一下：“我试试看吧，也不知道行不行。”

    

    她围绕着帝阵的内围观察起来。

    

    能够成为帝阵的，必然是拥有着阵灵，就相当于是神兵的器灵，有着自己的智慧。

    

    在炎冰冰观察的时候，帝阵中央，一个长着翅膀，只有巴掌大小的精灵飞了出来。

    

    顿时，整个帝阵内就汹涌起滔天波动。

    

    龙帝等人骇然，在这股波动面前，他们就跟怒海中的一只蚂蚁一般，是那么的弱小与无助。

    

    幸好，那阵灵并没有针对他们，否则绝对会瞬间被抹杀。

    

    炎冰冰倒是一点事都没有，抬起头，好奇的看着那小家伙飞到自己面前：“你好呀。”

    

    阵灵扑扇着一对几乎透明的翅膀，声音清脆悦耳：“小主人，你要带我走吗？”

    

    “嗯。”

    炎冰冰点了点头：“你愿意跟我走吗？”

    

    “愿意呀，主人创造我的时候就吩咐过了，要是见到小主人，就跟在你身边保护着，只是...”阵灵有些支支吾吾的，小脸蛋上浮现出一丝不好意思的表情：“只是人家胃口比较大...”   

    龙帝走上前来，笑着问道：“胃口有多大。”

    

    阵灵看了龙帝一眼，只感觉这个人很亲切，所以笑嘻嘻的道：“催动人家发挥出百分之一的威力需要一万亿灵石，持续十个呼吸。

    

    发挥十分之一威力需要十万亿灵石，百分之百的话需要一百万亿灵石。”

    

    龙帝的笑容僵硬在脸上，不愧是帝阵，要想发挥出其全部威能，把自己卖了都办不到。

    

    “你好能吃啊。”

    炎冰冰小脸上满是纠结：“我养不起你。”

    

    阵灵也是耷拉着脑袋，感觉好惭愧。

    

    还是龙帝迅速恢复过来，苦笑道：“没事的，平时也用不到你，你就呆在冰冰身边，保护好她就行了，平常没事的时候也可以吸收一些天地灵气储存起来。”

    

    阵灵点点头：“好的。”

    

    随后就看到阵灵双手张开，整个帝阵迅速收缩，最后变成一点光没入阵灵体内。

    

    帝阵与她不分彼此，可以轻易收走。

    

    “等一下！”

    炎冰冰忽然想起了什么，迅速跑开，很快就重新回来，冲着龙帝甜甜一笑：“我把父亲的棺材带走了，就当做是个纪念。”

    

    这一点龙帝倒是没有想到，带走也好，尽管炎帝遗体不翼而飞，但毕竟这石棺是他曾经沉眠之处，要是被一些异族看到、破坏了也是不好。

    

    没了帝阵的守护，与外界重新有了联系。

    

    龙帝看向天空，喝道：“龙皇，出来吧，与我一起离开这里。”

    

    临走之前，自然是要把他也带走，不能让他一个外族留在人族大帝的沉眠之地。

    

    “哼！”

    

    虚空传来一声冷哼，龙皇现身了。

    

    非是他愿意，而是刚才已经目睹了帝阵阵灵被炎冰冰收走的一幕，知晓自己再也没办法对他们下手了。

    

    况且，他还不知道龙帝一行人在里面得到了什么好处，自然是不敢再有半点别的举动。

    

    当然，最重要的一点，是他想起了自己现在的处境。

    

    没错，他突破至帝君了，在这个宇宙中都是属于最顶尖的那种。

    

    要知道偌大个天庭，明面上的帝君也就两位，可以说是真正的定鼎乾坤的盖世强者。

    

    但别忘了，龙皇是在这里面突破的，一旦到了外面，就要接受天劫洗礼。

    

    到那个时候，就会被金乌天帝所发现，到时候只有死路一条。

    

    龙帝看着对方，有些意外：“你居然这么听话就出来了，难得。”

    

    龙皇脸色阴沉：“小辈，呈口舌之快不过是小人行径，不如我们做个交易如何？”

    

    龙帝目光一闪：“你说。”

    

    “本皇一旦出了外面，会被天地大道所感知，开始渡劫，所以本皇要你帮我布置几个超级传送阵，目的地是死亡之海！”

    

    龙帝恍然，难怪这家伙这么听话，原来是因为这个。

    

    也对，他在这里面再如何嚣张，出去外面后，以他现在的体量，会在一瞬间被金乌天帝感知到，届时便是其死期。

    

    这么个大肥羊，龙帝没理由放过，脸上带着莫名之色：“那你能给我什么报酬？”

    

    既然选择跟龙帝交易，龙皇也就做好了大出血的准备，冷然道：“你说吧，要什么！”

    

    龙帝释放出三具分身，道：“第一嘛，现场除了我之外，每个人一件造物主级别的神兵，没问题吧。”

    

    以目前大家的境界，这个等级的兵器是最合适的，有时候不是级别越高越好，适合自己才是最好的。

    

    龙皇大手一挥，九道光芒射了出去，分别悬浮在众人面前。

    

    他的眼光倒是毒辣，一眼就看出每个人适合用什么兵器。

    

    龙帝对炎冰冰说道：“冰冰，召唤出阵灵，让它检查一下这些兵器有没有问题。”

    

    炎冰冰点头，召唤出阵灵：“帮我把这些兵器看看，安不安全。”

    

    “遵命，我的小主人。”

    

    阵灵飞到一件件神兵上，进行检查。

    

    龙皇眼中满是忌惮之色，别看那阵灵乖巧可爱，但发起火来，他都得死。

    

    一番检查，阵灵飞回到炎冰冰身边，脆生生的道：“小主人，这些兵器没问题。”

    

    龙帝这才放心的让大家收起来，然后：“第二个要求...”   

    

    

