    故事到这里就差不多完结。

    靳青望着面具人，总觉得下一秒，这人就会流出两行血泪，随后疯狂的摇头：“他欺骗了我。”

    可事实却是，面具人悠闲的吐着瓜子皮，嘴里还在继续吐槽：“亏我给他建了这么好的一个家, 结果他骗了我，根本就没进来，渣男，呸。”

    说话间，一颗瓜子皮从面具人嘴里喷了出去。

    刚好落在坑里的头骨上。

    靳青歪头斜眼的看着面具人，这人的画风好像不太对。

    一包瓜子吃完，面具人伸出罪恶之手将靳青身旁的爆米花拖了过来。

    当着靳青的面咯吱咯吱的吃了起来。

    末了还不忘做一个总结：“男人都是混蛋。”

    靳青歪头斜眼的看着面具人：“你能不吃老子的东西么。”

    面具人将爆米花嚼的嘎巴作响：“这点东西算什么，等我回头一百倍的还给你。”

    听到一百倍，靳青眼前一亮：“你知道老子的爆米花多少钱么。”

    面具人一脸的理所当然：“五块钱一包啊, 网站上都写着呢！”

    说罢，面具人勾勾手指，一枚金币落在他手中。

    他看了眼金币，又看了看靳青，随后从金币上掰了一小块塞进靳青手里：“够不够，需要找零啊。”

    靳青的眼神瞬间变得狠戾，只见她深吸两口气，随后直接拎出狼牙棒对面具人吼道：“打劫。”

    面具人周身的气息猛然一凝，身上的长袍无风而动，头发飞扬在空气中：“来啊。”

    他一个墓室怕过谁。

    707：“...”这下有好戏看了。

    半小时后，看着又凑在一起吃零食的两个人。

    707已经彻底无语：说好的干一架呢，说好的同归于尽呢。

    靳青蹲在其中一台发电机上：“老子觉得吧，你一个人在这也挺没意思的, 倒不如想个办法从这出去。”

    面具人摇头：“我不是一个人啊，外面那么多兵俑陪着我呢，而且...”

    还有那个人的尸体陪着他...

    听出了面具人话中的意思，靳青嚼了两口爆米花：“老子觉得吧，你还是应该想办法离开这里。”

    面具人摇摇头：“我走不了, 这墓室与地府同在，我也与地府同寿。”

    靳青歪头斜眼的看着面具人：“你不想走。”

    面具人轻笑一声：“为什么要走，在这个墓室中，我就是神。”

    墓室就是他的身体，他可以按照科幻电影中的场景，肆意修改墓室中的场景。

    他可以一瞬间抽干墓室中的空气。

    他可以让墓室中的所有物种全部臣服在他脚下。

    他可以...

    独享这千年的孤独。

    靳青点点头：“挺神的。”这就是个神经病。

    再次分享完一包零食，面具人终于想到询问靳青的来意：“你为什么会闯到我的地盘来。”

    靳青抓起一把虾条塞进嘴里：“老子是来寻宝的。”

    面具人点点头：“哦。”

    墓室一共四层，若不是他闲来没事喜欢蹲在第一层捡东西，累死这女人也找不到他。

    听了面具人的话，靳青歪头斜眼的看着对方：“你把宝藏藏在哪了。”

    面具人被靳青理所当然的语气气笑了：“你会告诉别人，你把钱藏在哪了么。”

    靳青点点头：“老子的钱都带在身上，你随便找。”

    看着靳青那泼皮无赖的模样，面具人摆摆手：“放心，你找不到。”

    靳青歪头看着面具人：“强拆也找不到么。”

    她怎么就这么不相信呢。

    面具人对着靳青点点头：“放心，就算把墓穴捣碎了都找不到。”

    靳青：“...”她真是越来越好奇了。

    忽然，靳青想到了一个重要问题：“那上面放的是什么。”

    707：“...”我还以为你终于想到自己的活了。

    许是两人已经混熟，面具人这次倒是没有避讳靳青：“那上面是地府的黄泉。”

    靳青闻言一愣：“那不是沙路么。”这货要那么多砂子做什么。

    面具人的声音依旧带着笑：“黄泉是可以液化的。”

    而且, 流入人间的黄泉，会变成腐蚀世间万物的强酸。

    直接将世间万物烧毁。

    靳青“哦”了一声, 说的倒是挺多，可惜她一句都没听懂。

    当地上只剩下一堆食品袋，靳青和面具人同时出了口气。

    面具人看向靳青：“你到底是进来做什么的，如果没有其他事，我就送你出去。”

    靳青轻轻叹了口气：“真的不能告诉老子，你家钱放哪了么。”

    面具人坚定摇头：“真的不行！”

    他漫长的生命都留在陵墓中，不数钱做什么。

    靳青叹了口气，随后无奈的说道：“那老子走了。”

    眼见着靳青居然真的要离开，面具人忽然开口：“你真的没什么事么。”

    那之前为何如此着急进墓。

    靳青再次摇头：“没...”

    就在这时，707忽然尖叫一声：“宿主，想想小张。”

    听到这话，靳青那句没有瞬间变成了：“有。”

    面具人：“...所以，到底是有还是没有。”

    靳青伸手掏出小白的腰牌，学着小白的模样将小张的信息翻出来。

    谁知道，就在察觉到腰牌上的气息时，面具人的声调猛然一变：“这东西是从哪来的。”

    怎么会有那个人的气息。

    靳青表情一愣，随后掏出身上腰牌看了看：居然拿错了。

    这块腰牌居然不是小白的，而是属于小黑。

    地面上，方教授正带着人疯狂的挖掘着古墓。

    所有人脸上都带着狂热的希冀：他们一定会在考古史上留下浓重的一笔。

    小黑冷冷的看着他们的动作，小白则笑眯眯的看向过来给自己送东西的鬼差：“辛苦了辛苦了，要不是因为走不开，我也不会让你帮我跑这一趟。”

    那鬼差对小白说了几句客气话，随后握住小白的手腕。

    小白的头顶迅速出现了小白的信息，一套装备也自动飞到的小白身上。

    再次同鬼差道谢，小白指着不远处的小黑：“另一套是给他的。”

    鬼差悄悄咋舌：“那位看起来挺难伺候的啊，你们俩居然被扒的这么干净...”

    正说着，鬼差的手搭上的小黑的手腕。

    可奇怪的是，刚刚出现在小白头顶的地府员工信息却并没有出现。

    取而代之的，是一串乱码。

    鬼差的脸色突变，下意识的想要松手：“你不是阴差，为何身上会有地府的装备。”

