        “不可能，这不可能！”

        慕容昭摇头道:“你怎么会知道？”

        “你不相信，我也没办法！”

        王康摊了摊手。

        “哈哈！”

        这时慕容弘笑道:“应该是签订之后，你去打探了解，故作高深罢了，那里因地势复杂，靠近南江，土地泥泞虚软，多是泥泞芦苇，这样的地方，根本就是一片废地，想要大规模的开发，根本是不可能！”

        这些还是那日商讨之后，慕容弘才知。

        “你们做不到，不代表我做不到。”

        王康开口道:“总之你们看着就好……”

        原本是准备坑王康一把，但见王康这个态度，慕容昭的内心也是很不踏实。

        但事已至此，和约已经签订，再说什么都晚了。

        他宁愿相信是王康故布疑阵，就是让他心里不安。

        慕容昭冷声道:“闲话不必多说，希望你能遵守合约，明天退兵！”

        “那是自然。”

        王康笑着道:“明天我就要离开，可别给我再来的机会啊！”

        “你……”

        慕容昭冷哼一声，一甩衣袖便是离开，他自然听出了王康的奚落之意。

        燕国这边的人，都是离开。

        欧阳文才是开口道:“这几日我也也打听过博浪沙那个地方，除了位置优势，其他条件可都不算太好……”

        “位置好，这就是最大的优势，其他的条件，都能够改造。”

        王康开口道:“港口的重要性，不言而喻，而赵国目前还没有一座真正意义的港口，这也是我的目的。”

        “您是想自己建造？”

        “对！”

        王康点头道:“以后那里不叫博浪沙，要改名为富阳！”

        “有了港口，我富阳家族所出产的商品货物，就能更便捷的流通到其他国家，无论是战略，还是其他方面，都有重大意义……”

        在王康的构想中，港口，船只是很重要的发展方向。

        但赵国地处内陆，又因条件，技术方面的限制，河运相当的不发达。

        这次进攻燕国就是一个机会，事实上，王康在很早之前就有过谋划，这场仗该以什么方式结束。

        最好的方式，必然是割地赔款！

        他的军队只有两万多人，凭借着超前的战略意识，强悍的军队，如今攻占整个燕国北部永海府，这已经是一大创举！

        再继续打下去，也没有意义，只要战略目的达到及可。

        割地赔款。

        割哪里这是一个问题。

        王康很早就研究过，也想过，该选哪是最合适的。

        在燕国这么长时间，他也在多方的打听，最终博浪沙，走进他的视线……

        首先是这里的位置。

        它位于燕国的东北方向，与赵国接壤，接壤处也是很小的地方，而这里紧挨着南江。

        特殊的地势地形，两国在这里并不驻防兵。

        而且这里也离阳州不算太远，有直通的官道。

        这个位置是相当合适的。

        但因为靠近水域，长时间的情况下，这里的地质较为复杂，土地虚软，多泥泞沼泽……

        这样的地质，明显是不适宜建造港口，但这些是可以改造的。

        对于别人或许很难，但他还是有很多的办法。

        无非就是工程量大一些。

        但这些都是值得的。

        南江是横穿整个大陆的一条江河，连接各国，很多国家内开凿运河，都是由此引水。

        江阔水深，空间又大，且没有结冰期。

        在这建造港口，意义重大。

        所以他最初的目的就是博浪沙，也看中了这块地方……

        “有一个问题您想过没有。”

        这时欧阳文开口打断他的思绪。

        “燕国割地赔款，虽然是大将军您打下来的，但这是国与国之间的事情，所以这割让的地，是属于朝廷……”

        欧阳问所说的也是没错。

        当初进攻燕国是王康自己行为，实事上从他任风安城城守，从陈汤交战以来，所有的战事行为，都是自己决定。

        而割地赔款，虽说是王康带来，但本质是属于赵国。

        这也是为什么之前燕国这边挑他理的原因。

        欧阳文担心的是，王康都计划好了一切，但博浪沙却并不属于他，赵皇也不会给他。

        “应该没问题。”

        王康开口道:“博浪沙在别人的眼中，那就是一块废地，也只有在我的手里，才能发挥作用！”

        “赵皇所要的是名，燕国割地赔款，这么大的名足够了，而且博浪沙原来是属于燕国，在接手，或者接手之后，也会有麻烦，赵皇会明白的。”

        林祯又是问道:“那我们明天就离开？”

        “对！”

        “明天撤军！”

        王康开口道:“打了这么长时间的仗，终于是结束了！”

        “这次来燕国可是赚大了。”

        林祯感叹道:“九百万金币，这么多的钱，一生恐怕也就见这一次，可惜也没我们的份……”

        “谁说没我们的份？”

        王康开口道:“这可是弟兄们浴血奋战打来的，我们远征南燕，连岁日都是在外边度过。”

        “可这应该上缴朝廷吧。”

        “真是死脑筋。”

        王康开口道:“这九百万咱们平西军扣留四百五十万！”

        “啊！”

        一众人都是瞪大了眼珠，虽说是他们打来的，但这是燕国的赔款，怎么能私人截留。

        无论怎么都说不过去。

        “啊什么啊！”

        王康冷声道:“听我的就是，直接截留一半！”

        “弟兄们辛辛苦苦跟着我南征北战，不能什么都没有，这一半四百五十万，就作为军费！”

        “可是赵皇那边怎么交代？”

        “交代什么？”

        王康开口道:“这钱是咱们打来的，我给他留一半，已经够意思了。”

        “就按我说的办，不会有什么问题！”

        “是！”

        众将才是应道，这些人跟着王康南征北战，而且现在的平西军组成复杂，甚至都有越国，还有胡人，对赵国并没有归属感。

        “大将军，我还有个问题。”

        这时欧阳文沉声道:“如今战事结束，我们也即将回到赵国，但您想没想过一个问题。”

        “我们这支军队，该何去何从？”

        “或者我换一个说法，如果赵皇要您交出军权，您该怎么办？”

        随着欧阳文开口，大厅所有人的目光都落在王康的身上……

