    

    身下的车辆没有停顿，继续向前行驶。

    在南郊平原的中心地带，则是一处军民两用的巨型地心车通道。

    不过此时已经完全被军方封锁，所有入口的位置全都是穿着军装的士兵在武装守护，然后还有穿着银色机师服的机甲协会人员在进行资格审核。

    “请配合核实个人信息。”

    一名踩着小型悬浮板的工作人员浮在驾驶舱外。

    虹膜和掌纹扫描成功，这名工作人员有些讶异的看着沐凡。

    这家公司真是……有些特别，只有这一辆车？

    回望了一下其他入口，哪里不是有长长的车队在涌入。

    “可以进了么？”沐凡对着车窗外的人问道。

    “当然，欢迎贵方的到来，祝您旗开得胜。”这名工作人员脸上保持着微笑，以标准的姿态说了一句违心的话。

    寒酸的见过，还真没见过这么寒酸的。

    怎么说也是有资格参加比赛的企业，连个车队都用不起吗？

    机师的编号还是517，倒数。

    种子选手的编号都在前30，这种人过来连玩的意义都算不上了。

    希望海选赛时被淘汰的姿态好一些吧，只求能完整的走下来。

    看着那辆轰轰远去的重卡，这人轻笑一声摇了摇头，继续自己一天的工作。

    经过深不见底的环形坑道入口，这辆重卡轰隆隆的碾着钢铁地面直接驶入了如钢铁城堡般的地心车。

    透过车窗两侧，可以看到无底的巨大深坑内数十个通道并入中央的地心车。

    不过沐凡他们所在的玻璃甬道是最寒酸的，只有一辆车。

    王糯糯眼神看着那深不见底的脚下空间，咬着嘴唇。

    她心脏跳动的厉害，因为他们很快就会从这里穿越到星球另一端，明天会碰到谁，第一场该怎么打，沐凡的身体还能坚持住吗？

    这些担忧将少女的心里填得满满的。

    重卡驶入专门的存储仓库，两人沿着通道进入客舱。

    片刻之后，甜美的女声广播响起：“请各位乘客将自己固定在各自座位上，这里是机甲演武大赛专列，地心车即将启动，预祝各位明日旗开得胜。”

    嗡的一声，巨大的钢铁堡垒四周的钢铁对接锁同时松开，淡蓝色的电磁圈从下方亮起。

    整座钢铁城堡猛然坠入那幽黑不见底的深渊。

    地心车直直向地心驶去，两小时后，等待他们的又是什么呢？

    呼啸的风声自巨型坑道内响起，载着无数人的希望和目光，没入黑暗，然后再进入光明。

    ……

    如果从卫星上空俯瞰蓝都星的另一面，那将是一种惊人的美。

    大片大片的蔚蓝和绿色覆盖了半个星球。

    这里杳无人烟，这里是整座星球的氧吧，这里有着最原始的地貌风情，也有着最残酷的自然环境。

    大星河时代，自从人类能够改造星球和进行远距离跃迁之后，每颗星球上的人口平摊下来已经少了很多。

    蓝都星本身就是一颗巨大的行星，现有的十几亿人口其实只集中在四分之一的区域不到。

    整下的区域都被政府和军方保护起来。

    比如海洋，比如耀星之地。

    确切的说，不如称之为耀星大陆。

    整座大陆上遍布火山口，无数火山成就了这片大陆的传奇。

    一方面肥沃的火山灰加上湿润而温暖的气候，让这里的植被异常生长的异常发达，逐渐形成了这颗星球最为原始纯粹的自然生态。

    另一方面这里无数火山喷发后的奇特地形，造成周围岛屿星罗棋布，大陆上大大小小的天然盆地和山峦沟壑让这里成为了联邦军方的秘密基地。

    真正的科技和武力从来都是远离寻常人的视线。

    无数舰队从这里启航，众多机甲隐藏在这里，这里曾经聚集了整个星区的荣耀，这里也见证了联邦成长的历史。

    盛名，每每从这里光耀！

    所以，这里就是耀星之地。

    而现在，这块广袤无垠的大陆恰好被选为机甲演武大赛的荣耀争锋之地。

    “欢迎各位来到耀星之地7号据点，星际机甲协会欢迎各位的到来，从现在开始将由协会更多的接管各位的安保工作，请各位放心。”

    刚刚走出地心车的人们就看到眼前一排排金色与白色相间的机甲，一眼望去竟然有上百台之多，高度均为十米左右，看不到武器，不过它们背后那巨大棱形体却极为惹人注目。

    “这就是星际机甲协会的百武彗星部队啊！到现在才看到举办者的庞大实力，最低级的一芒星百武机甲都是有着准A级实力的，前面带队的那十几台二芒星百武机甲可是实实在在的A级机体。想想，仅仅咱们这里就有这么多接待的，更不用说其他出口了……”

    “机甲协会才是机师的乐园啊，标配的彗星武器匣，真是让人眼馋！”

    旁边一名有着金色卷发的青年面带震撼的感叹道，在他身后有二十多名穿着统一浅灰色制服的人正低头而立。

    沐凡和王糯糯宛如一对来度假的情侣站在人群中毫不起眼，听着旁边人的感慨，心中对星际机甲协会这个庞然大物第一次产生了直观的印象。

    外型精致帅气的机甲来来回回在面前走动，那背后高耸的棱形体仅仅看着就不好惹。

    这些金白相间的机甲构成了地心车空间站内独特的风景。

    “怎么了兄弟，刚刚地心车上没能打招呼，现在又见面了。莫非你也对他们的机甲感兴趣？”这名青年看到了旁边的沐凡，笑着问道。

    地心车上沐凡和他挨着坐下，生性好动的他想和沐凡说话却憋了一路，现在又看到这冰块自然有聊天的兴趣了。

    沐凡看到身边自来熟的样子，礼貌的点点头，然后又摇摇头，“我只对名次感兴趣。”

    “哈哈哈哈，你这人有趣。我叫麦卡，南之国业的东家兼机师。”这名青年哈哈一笑，爽快的伸手。

    “巴纳德星系的那个南之国业？”旁边的王糯糯突然出声问道。

    “嗯，美女你竟然知道，真是荣幸！”卷发的麦卡很是高兴。

    “科技星都的南之国业，主营战舰，副营机甲。他们的战舰是同时出口给联邦和帝国的超级重工，曾经是我们学习的对象。”糯糯转过头小声对着沐凡说道。

    “沐凡，洛基重工。”沐凡伸手和对方浅浅一握。

    “希望能够晚点碰见你，这样我就能尽力向前走一走了。”麦卡脸上露出愉快的笑容，来到蓝都星看到周围都是沉闷闷的对手早就让他烦了，难得见到一个有意思的人。

    “希望如此，我还有事就先行一步了。”沐凡点点头然后便转身离开。

    他需要把那台机甲尽快开到比赛区，时间对于他来说实在是一种奢侈的物品。

    看着沐凡越走越远的背影，麦卡身边一名年龄约为三十岁左右身穿浅灰色机师服的男人皱皱眉说道：“麦卡少爷，何必对他这么客气，真是狂的没边了。”

    “他身上有血腥味…”        

