    第4章 三秒真男人   

    三日后，长安通化门。

    

    李承乾领着几个文官，以及身后五千将士，意气风发的离开了长安城。

    

    过往的百姓纷纷表示无语，这阵仗，怎么看都是一位大人物出巡，如果不是事先知道里面的人是谁，恐怕谁都不会相信，这里面居然是一位造反的废太子。

    

    没有理会五味杂全的百姓，李承乾坐在轿子里，表情也是很复杂。

    

    本来他以为，自己离开长安，应该是孑然一身，只带领几个文官，还有五千将士，风风光光去黔州赴任。

    

    结果没想到的是，还有其他人跟他一起随行。

    

    比如一位坐在他对面，年芳二九的美貌女子。

    

    “那啥，小妹妹，你确定你是我娘子？”

    李承乾小心翼翼的问道。

    

    美貌女子用手帕擦了擦眼角的泪水，抽泣道：“殿下，你莫非是不要臣妾了？”

    

    “不是不是！”

    

    李承乾连连摆手，安慰起来，“我的错，我的错！”

    

    同时，他还在心里暗暗鄙视了一下这个腐朽的年代。

    

    听侍卫说，这个女人叫苏晗，人称苏妃。

    

    不是防侧漏的那个苏菲，而是他李承乾的太子妃。

    

    对于苏菲，李承乾也略有耳闻。

    

    不过跟历史上有出入的是，苏晗目前并没有生下嫡长子李象。

    

    而且，她还是一个十八岁出头的小姑娘。

    

    侍卫说李承乾和苏晗是贞观十三年完婚，如今贞观十七年，也就是说苏晗十四岁时就嫁给了李承乾。

    

    禽兽啊，这要是搁在现代，都能进监狱跟龙王一起吃牢饭了。

    

    “呜呜，殿下…”   

    苏晗突然放声大哭起来，然后便扑进了李承乾的怀中。

    

    “…”   

    感受到怀中温暖的娇躯，李承乾叹了口气，只得默默抚摸着她的后背。

    

    嗯…少女养成虽然邪恶了点，但是…快乐啊。

    

    砰！   

    李承乾正在吃豆腐呢，结果马车突然剧烈的抖了一下。

    

    他被震的屁股发疼，忍不住掀开帘子，怒骂道：“谁在驾马车，有驾照吗？”

    

    咻咻咻！   

    回答他的只有漫天的箭矢。

    

    “卧槽！”

    

    李承乾瞪大眼睛，立刻将苏晗扑倒在垫子上。

    

    几只箭矢射穿轿子，李承乾甚至能感觉到箭矢上面传来的寒意。

    

    “快保护殿下！”

    

    外面五千将士大叫一声，然后就展开阵型，拼命保护李承乾。

    

    轰隆隆…   

    地面颤抖起来，李承乾透过被箭矢射穿的小孔往外面看去，才发现他们正在一处悬崖底下。

    

    而悬崖两边，现在落下了许多巨石。

    

    李承乾瞳孔一缩，如果被这巨石砸中的话，怕是得成肉饼。

    

    “小心！”

    

    看着蜷缩起来的苏晗，李承乾想也不想，就横腰将她抱起来，然后跳出轿子。

    

    咔嚓。

    

    两人刚下轿子，一颗巨石就滚过来，将那豪华轿子给压成了木屑。

    

    “呼，好险！”

    

    李承乾松了口气，然后抬头望去。

    

    此刻他们身处在一处山谷底下，而在山谷两边，埋伏着许多弓箭手。

    

    无数箭矢从天而降，直直落向李承乾。

    

    “殿下小心！”

    

    几个侍卫挡在李承乾身前，然后挥刀将飞来的箭矢砍落。

    

    “啊！”

    

    箭矢入肉和惨叫声络绎不绝，虽然五千将士是精锐，但对方显然是有备而来，箭矢和巨石齐发，瞬间就将五千将士的阵型给打乱。

    

    “殿下…”   

    一个将领浑身浴血的走到他面前咬牙道：“这些都不是普通人，他们是冲着你来的！”

    

    “冲着我来的…”   

    李承乾眯了眯眼。

    

    他虽然初来乍到，但熟悉历史的他也知道。

    

    现在最希望他死，并且有能力调动这么多人来狙杀他的，只有魏王李泰了。

    

    “好一个魏王！”

    

    李承乾咬了咬牙，这混蛋，迟早有一天，要让他跪下来唱征服。

    

    “殿下…”   

    那将领还要说什么，脸色忽然苍白无比。

    

    李承乾低头一看，才发现他心口上插着一只箭矢。

    

    噗通…   

    将领倒在地上，抽搐几下后，才彻底断气。

    

    一条活生生的人命在眼前消失，李承乾脸色一白，忍不住弯腰大吐特吐起来。

    

    “殿下…”   

    苏晗也有些受不了，不过却还是扶住李承乾，慢慢拍着他的后背。

    

    “叮咚，检测到宿主有周签到机会，是否签到？”

    

    就在这时候，李承乾脑海里突然响起一个声音。

    

    “签到！”

    

    “叮咚，恭喜宿主获得霸王项羽半天体验卡。”

    

    “霸王项羽体验卡：助你成为三秒真男人。”

    

    “叮咚，获得魏武卒*300（一个人打不过，那就摇人啊，一堆人总打得赢）。”

    

    李承乾脸色一喜，恨不得把这系统抱在怀里，然后狠狠亲上两口。

    

    这签到，真是来的太及时了！   

    而就在李承乾愣神的时候，一只箭矢却朝着他脑袋飞来。

    

    “小心啊！”

    

    一声娇喝响起，随即苏晗便义无反顾的挡在了李承乾身前。

    

    咻！   

    转眼间，箭矢便迎面而来。

    

    箭矢的模样在苏晗瞳孔中不断放大，让她情不自禁的闭上眼睛。

    

    但是半晌过去，想象中的疼痛并没有发生。

    

    苏晗缓缓睁开眼，才发现那只箭矢被人抓在手中，而手的主人，则是李承乾。

    

    苏晗红唇微张，一脸不可置信。

    

    “女人是用来疼的，不是用来被疼的。”

    

    “殿下…”   

    李承乾笑了笑，右手微微用力，就将箭矢给折成两截。

    

    “快，侧翼放箭，决不能让李承乾跑了！”

    

    山谷之上，一个将领盯着李承乾，开始指挥起来。

    

    “哼！”

    

    李承乾冷哼一声，从旁边将士手中夺过弓箭，然后迅速拉弓搭箭。

    

    如果仔细看的话，就会发现李承乾的双眼中带着一缕红芒。

    

    霸王体验卡，三秒真男人！   

    咻！   

    箭矢飞射出去，犹如一道闪电，瞬间就将那将领的脑袋给洞穿。

    

    “将军死了，为将军报仇！”

    

    一群人振臂高呼，开始更加激烈的进攻。

    

    “殿下…”   

    一个侍卫走过来，眼中有些惊讶，但随即，就被惊慌取代，“我们五千兄弟，如今只剩下两千多，对方居高临下，又是突然袭击，不出意外，我们应该完了。”

    

    “不要急！”

    

    李承乾继续拉弓搭箭，“好戏还在后头！”

    

    一箭射出，两人倒下。

    

    百步穿杨，一个射俩！   

    “啊！”

    

    就在众将士绝望的时候，山谷上突然传来一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    

    紧接着，便是几十具尸体从山谷上掉下来。

    

    “怎么会这样…”   

    一众将士惊呆了。

    

    而后，一个人瞪眼指着上面，“你们看，上面…上面好像有援军…”   

    

