    马超回到自己的营地，气冲冲地下令将士们集合，准备出击。

    庞德吓了一跳，连忙赶过来询问。

    他们大战一天，刚刚回营休息，有的将士还没来得及吃饭，怎么又要出击？

    在庞德面前，马超没什么好掩饰的。直言马腾年纪越大，胆子越小，生怕损失太大，又想请天子增援，要将首功让人。

    庞德听了，没有直接反对。

    他知道马超的脾气，真要拗起来，没人能劝得住。

    但他同样清楚，夜袭扶罗韩的风险太大。扶罗韩一路跟过来，始终没有发起进攻，显然是处心积虑，等待出击的机会，岂能让马超偷袭得手。

    “夜袭扶罗韩不难，击杀扶罗韩却有些困难。”

    “不困难，何必你我？”马超愤愤不平。“我就是要砍下扶罗韩的首级，让吕布父女看看谁才是真正的勇士。”

    “的确如此，不仅要砍下扶罗韩的首级，还要尽可能的减少损失，如此才能尽显少将军的威名。否则不仅将军会发怒，天子也会不满。”

    “天子？”马超愣住了。

    损失大了，马腾不满意情有可原，天子有什么不满意的？

    庞德不紧不慢地说道：“少将军可知陛下为何只率三千精骑北征？”

    “那还用说，穷呗。”

    “天子虽然困窘，却也不至于只有三千骑。仅华阴一战，迫降的西凉旧部就有两三万骑呢。”

    马超眨眨眼睛。“那是为何？”

    庞德笑了。“陛下思虑深远，考虑的不仅是平定匈奴叛乱，反击鲜卑人的入侵，还有北疆的长治久安。北疆贫苦，能供养的将士有限，所以只能用精兵，以少胜多。否则不用鲜卑人来打，仅是大军所需粮赋就能拖垮朝廷。”

    马超想了想，不由自主的点头。“令明，你说得有理，我倒是没想过这些。真要是兵力足够，像蒙恬那样有三十万大军，鲜卑人何足道哉。可真是如此，大汉只怕会像大秦一样不堪重负，土崩瓦解。”

    “有了精兵，还要有名将。”庞德特意停顿了一下，让马超集中注意力。“陛下需要的不仅仅是能冲锋陷阵，斩将夺旗的无双勇士，更需要运筹帷幄，能以少胜多的名将。”

    “我也能以少胜多啊。”马超说道，底气却有些不足。

    “少将军当然能以少胜多，以往一直如此嘛。只是陛下需要的要求更高，不仅要以少胜多，而且要尽可能的减少伤亡。身处北疆，战马补充起来容易，精兵却非一日可成。如果损失太大，战力大减，终究不是万全之计。”

    马超转着眼珠，半天没说话。

    他能以少胜多，但损失很难避免。

    毕竟他的部下没有那么好的甲胄和军械，更没有甲骑这种冲阵利器。

    吕布能够立下首功，冲垮了扶罗韩的中军，和他拥有十具马甲有关。没有天子赠送的马甲，他未必能全身而退。

    “令明，那该怎么办？”

    “少将军斩杀了泄归泥，扶罗韩怕是不会轻易离开。若少将军先向天子报功，再请天子派甲骑增援，何愁扶罗韩不破？”

    马超恍然大悟，瞥了庞德一眼，笑骂道：“令明，你读了几天书，这口才是越发好了。依我看，以后就算不征战，做个说客也绰绰有余。”

    “不敢。”庞德拱手道：“少将军欲战，我自当随少将军鞍前马后。少将军欲报功请兵，我也随少将军一起。我曾与郭侍郎一起作战，说过几句话，或许可以助少将军一臂之力。”

    想到请来甲骑助阵，马超顿时来了精神。

    “就这么说定了。”

    ——

    第二天一早，马超向马腾请令，要求去成宜见驾，请天子派兵增援。

    见马超回心转意，马腾喜出望外，立刻安排他起程。

    私下里一问，得知是庞德从中劝说，马腾很高兴，嘱咐庞德好好跟着马超。

    马超、庞德起程，赶往成宜。

    马腾也跟着拔营，缓缓退往朔方。

    ——

    屠申泽。

    白马铜勒住了坐骑，从马背上滑了下来，蹲在水边，掬起一捧水，泼在快要麻木的脸上。

    折腾了大半个月，来回近千里，他又回到了屠申泽畔。

    只是境遇更惨。

    最后的补给被扶罗韩夺走了，部众也只剩下身后的千余骑，其他人不是散了，就是降了。

    想想几个月前，他还是拥众十余万的一方大帅，他就觉得自己很可能是在做噩梦。只要梦醒了，一切就会恢复正常。

    “咕噜”一声肠鸣，白马铜从梦幻中清醒过来。

    不管是不是在做梦，他现在首先要解决吃饱肚子的问题。

    补给都被扶罗韩劫走了，为了填饱肚子，他这一路已经宰杀了所有的备用战马。再找不到补给，他就只能宰坐骑了。

    “大帅，那边有人。”一个亲卫突然叫了起来，声音中透着不安。

    “谁？”白马铜站了起来，极目远眺。

    “好像是……”亲卫迟疑了片刻，突然向战马奔去。“快跑，是汉人。”

    “汉人”二字一出，所有人都慌了，争先恐后的冲向自己的战马。

    白马铜的战马受惊，冲进了水中。白马铜一时无计，跟着冲了过去，等他把战马拽回来，发现已经来不及跑了。

    两队汉骑包抄过来，将大部分逃跑的匈奴人逼回岸边，逼到白马铜身边。

    有的匈奴人已经认命了，跪地投降。

    一个人跪了，便有人跟着，转眼间跪倒一片。

    白马铜没有跪。

    他看着缓缓而来的汉军将领，眉头紧皱，用生硬的汉话说道：“你是韩遂的部下吗？”

    “是的。”成公英微微一笑，轻踢马腹，又向前走了几步。“屠各部大帅白马铜？你怎么落到这个地步？你的部下呢？”

    白马铜没接成公英的话。“韩遂在哪，我要见他。”

    成公英笑笑。“将军就在鸡鸣塞，但他不想见你，只想看到你的首级。你是自己了断，还是我助你一臂之力？”

    白马铜愣住了，盯着成公英看了片刻，放声大笑。

    良久，他收住笑声，扔了战刀，拔出短刀，手抚刀锋，叹息道：“是我瞎了眼，居然会相信韩遂这样的人，真是死有余辜。不劳足下动手，我白马铜也是大好匈奴男儿，不是贪生怕死之辈。”

    说完，他扯开皮袍，露出胸膛，一刀扎入心口。

    鲜血泉涌而出，白马铜圆睁双目，死死地盯着成公英，嘶声说道：“烦劳你告诉韩遂，我会看着他怎么死。”

