    第755章 李骨   

    安顿好了方子君，陈阳便吩咐方子君的秘书给他送来三分外卖，正坐在休息区跟王梦鹤和小刀吃着，就听见电梯口传来了一阵嘈杂的声音！   

    “就在那边，给我干死他们！”

    

    一声大喊，切断了所有监控的方子明，便带着一群描龙画凤的混子冲了上来！   

    听着那杂乱的脚步声，能有二十来人，陈阳跟小刀依旧在不紧不慢的吃着眼前的食物，只有王梦鹤紧张的握紧了筷子，就连关节都变得发白了！   

    二十来号混子杀气腾腾的冲进来，一摸后腰，一把把闪烁着寒光的刀片便被他们抄在了手里，只用了几秒钟的时间，就将三人围在了中间！   

    旁边来送饭的秘书脸色发白，瑟瑟发抖，站在一旁连口大气都不敢喘！   

    “是谁打了方副总！？”

    

    围在旁边的一个混子将刀片扛在肩膀上，来回扫视着陈阳三人，一时间，整个顶楼针落可闻！   

    方子明被小刀那一脚踢的不轻，这时候一听有人问，立马支棱着身子指向了小刀，“就是那孙子！”

    

    “妈的，知不知道方副总跟我们骨哥是好兄弟！？

    敢打他，好大的狗胆！”

    

    一群混子怒目而视，脸上满是狰狞！   

    就在这时，一个三十五六岁的男子便叼着烟从楼梯口的方向晃荡了过来，一群混子纷纷让路！   

    “骨哥！”

    

    二十来号混子齐齐喊了一声，无比恭敬的朝着来人行礼！   

    王丹妮已经看傻了，丰满的身子一颤一颤的——这就是方子明搬来的救兵吗！？

    太可怕了...   

    叼烟男子神色冷漠，每走一步便震动一分，好似整个楼层都因为他的存在而变得颤抖了起来！   

    “刚才，就是你打了方副总！？”

    

    李骨站在小刀背后两三米处，一双眼睛满是狠辣！   

    周围的混子死死地盯着小刀和陈阳，身上满是凛然杀机！   

    小刀扒了两口饭，生怕这群人打扰了陈阳用餐，呼啦一下就站起来了！   

    嘶！   

    就在小刀抬头起身的一刹那，包括李骨在内的二十来号混子，清一色的倒抽一口冷气，双腿一软就要跪倒在地上！   

    “刀，刀哥！”

    

    小刀是什么人！？

    那是牧田手下第一悍将个，整个沪海地下世界，一人之下万人之上的存在，是真正食物链顶尖的人物！   

    李骨脸都白了，连带着身后一群小弟全部呆愣当场！   

    小刀脸上满是冷笑，“怎么了骨哥！？

    你不是来找我的吗！？”

    

    “不敢不敢，刀哥您就算借我一百个胆子，我也不敢来找您的麻烦啊！”

    

    李骨都快哭出来了！   

    当初牧天山庄在希尔顿大酒店围困岛国鬼子桥本作，就是他误抓了陈先生送到牧天和小刀面前，才勉强被小刀收进牧天山庄，他哪敢让小刀管他叫“骨哥”啊，这特码不是活腻了吗！？

    

    “哦！？

    不是找我的麻烦！？

    那你们来这是找谁的麻烦啊！？”

    小刀依旧满面冷笑，好似一个回答不满意，就会直接弄死他一般！   

    “我...”李骨都快崩溃了，情急之下，一把就指向了旁边吃饭的陈阳，“我是来找他麻烦的！”

    

    小刀见状，原本还有一抹戏谑之色的脸，立马阴沉了下来，抬手就是一个大嘴巴子！   

    “瞎了你的狗眼，陈先生也是你有资格指的！？”

    

    要不是陈阳不喜欢他杀人，恐怕刚才甩过去的酒不是巴掌了！   

    李骨都被扇蒙了，这特码什么情况！？

    旁边一个破衣烂衫就知道吃的小子也不能指......等等，刀哥刚才说他是谁！？

    陈先生！？

    

    李骨就跟僵尸一样，脸色惨白的看向了陈阳，只见后者正端着一个一次性饭盒回过头来看向他！   

    “陈，陈先生！？”

    

    话音还没落，李骨就噗通一声跪在了地上！   

    “陈先生，我该死啊，我，我不是来找您麻烦的，就算给我一万个胆子，我也不敢找您的麻烦啊...”   

    一边说着，李骨啪啪的就开始在自己脸上呼起了巴掌，每一巴掌落下去都能带起几道鲜红的手掌印！   

    这时候，方子明已经看傻眼了，这特码什么情况！？

    向来狠辣无比的李骨，竟然会跪在那陈阳面前！？

    

    “不是，骨哥，咱们这么多人，你怕他干什么！？”

    方子明凑到李骨旁边，呆愣愣的问道！   

    “我去你妈逼的！给我滚！”

    

    李骨眼珠子都红了，本来落在自己脸上的手，也甩向了方子明！   

    方子明被扇的一脸蒙逼，完全不知道怎么回事，李骨身后的小弟也是一溜烟的冲上来，拉着方子明就是一顿揍！   

    李骨此刻都已经绝望了！   

    他可是记得当初牧天在陈阳面前的表现啊，那一副孙子相，想起来就能让他浑身一阵发寒！   

    这是他第二次得罪陈阳，说不准就得死在这了！   

    都怪这个方子明，要不是他，自己如何会落到这步田地！？

    想着家里的孩子老婆，还有年逾六十的老母亲，李骨就一阵绝望！   

    陈阳将最后一口肉塞进嘴里，随意的抹了两下嘴，问李骨：“你刚才说，是来找谁麻烦的！？”

    

    跟小刀一样的问题，李骨闻言立马一愣，抬眼就看向了陈阳！   

    只见陈阳一脸微笑的看着他，眼底没有丝毫杀气！   

    他不傻，自然看得出陈阳这是在小刀面前给他将功折罪的机会！   

    想到这，扇巴掌的手也停下来，一咬牙便无比狰狞的指向了方子明，“陈先生，我收到消息说您和刀哥在这遇到麻烦，我是特意带人来帮忙的，就是他！陈先生，我保证让这小子活不到明天早上！”

    

    “只有他！？”

    

    陈阳假意微微一怔，眼睛也不着痕迹的看向了旁边站立的王丹妮！   

    李骨一看，瞬间一个激灵，“不，还有这女的！她跟方子明是一伙的，都是想害陈先生！”

    

    王丹妮和方子明听到这话已经傻了！   

    要是到现在还看不出陈阳有多大能量，他们可就真的是蠢了！   

    亏他们还想借着李骨的手，干掉在场几人，没想到算计来算计去，竟然把自己给搭里面了！   

    

    

