“下一步怎么办？”战场打扫完毕，莱恩、费德蒙德和杰罗德三个人聚在一起，费德蒙德轻出了一口气：“奥卡森伯爵和他的近侍们或是死光，或是束手就擒，没有一个人逃脱，只要等到大军渡过格瑞斯莫瑞河，凭借矮人的火炮攻下尖顶宫没有任何问题。”
　　“攻下尖顶宫肯定没有任何问题，问题的关键是我们必须守住它。”杰罗德立即提出了相反的意见，这位圣骑士连连摇头：“不，这次攻城不能依靠矮人的火炮。”
　　“杰罗德说的对，我们这次进攻尖顶宫不能依靠矮人的火炮。”莱恩点头，他走出两步，莫吉安娜的神术效果正在减退，泥泞的沼泽开始带给骑士们麻烦了：“真要把尖顶宫炸成一片废墟，那等到穆席隆方面的援军赶来，我们不可能守住这座城堡。”
　　说到这个，费德蒙德也不得不点头表示同意。
　　这次集结的军队实在不能算是很多，因为莱恩提前发动进攻，所以农业人口是不能随便动的，这极容易对春耕造成影响，参与这场战争的公国都只派来了一部分常备军，还有就是脱产的骑士和骑士扈从，整支军队的总数仅有六千人。
　　穆席隆的亡灵们可不怎么需要生产，那座城市莱恩保守估计可以拉出两万的亡灵军队。
　　在这种情况下，坚城利炮就非常重要了，吸血鬼严重缺乏远程武器，面对矮人的重炮，它们只有被动挨打。
　　“又要攻下城堡，又不能使用火炮，就算奥卡森伯爵和他的近侍们已经被我们消灭，我想我们依然需要一些特别的办法。”费德蒙德在莱恩的教导下逐渐变得懂计划了，他对着莱恩说道：“莱恩阁下，我们不能强攻，那么……”
　　“我们需要这个。”莱恩拿出了一枚戒章。
　　这枚戒章是莱恩从奥卡森的尸体上取下来的，上面是奥卡森家族纹章：“速取尖顶宫的计划，就在这里了，只是这次我们可能需要委屈一下我们的矮人朋友。”
　　“没关系，事后我们只需要给我们的矮人朋友敬上一杯酒就行。”杰罗德爵士将骑士剑收入剑鞘之中，这位圣骑士笑着说道：“还有足够的礼物，这些矮人朋友大多就不会计较了。”
　　布列塔尼亚的骑士们原本对于矮人的了解很少，幸亏有莱恩在此牵线，现在布列塔尼亚的南方大部分骑士已经都有和矮人打交道的经历，对这些脾气顽固，心眼小又爱记仇的家伙们也有了不少应对方法。
　　“事不宜迟，我们立即押运俘虏，去和莫吉安娜殿下汇合！”莱恩没有再说，他立即下令：“快！”
　　“是！”
　　…………我是爱记仇的分割线…………
　　二月份，天气寒冷，寒风四处肆虐，尤其是早上的一场来得莫名其妙的大型雨夹雪和冰雹将整座城堡洗礼了一遍之后，这座原本昔日繁荣的城堡就像被洗劫了一样，失去了生气。
　　尖顶宫不是一座特别大型的城堡，其防守也称不上特别坚固，但是这里驻扎着不少军队，而且由于尖顶宫附近全部都是肥沃的沼泽，导致想要进攻这里的敌人必须忍受非常缓慢的推进速度和沼泽带来的大量不变。
　　穆席隆公爵马休巴德深知尖顶宫的重要，他派来了不少生者的军队保护这里，让他们听从奥卡森伯爵的调遣。
　　城门口，一个守卫长官正在检查着守备，这位守卫长官身穿着一套锁子甲，胸前还挂了一副胸甲，穿得十分严实，而除了这一身标准的制式装备，守卫长官还在外面套了一件暖和的兽皮斗篷。
　　即便如此，他也冻得抖个不停。
　　“长官，这该死的天气，刚才还又下雨又下雪又下冰雹，现在又出太阳了。”一个卫兵朝着守卫长官说到，他的脸上长着许多麻子和水痘，而且就和穆席隆的居民一样，他的脸色也显得营养不良。
　　可这已经算是穆席隆的居民中生活过得好的了。
　　“鬼才知道这天气怎么回事！”守卫长官在城门洞里面烤着火，火堆上煮着一碗浓浓的青蛙肉汤，稍微加一些菌菇和野菜进去，对于穆席隆的居民来说就已经是无上的美味。
　　由于穆席隆很多沼泽，因此这里的人们也学会了怎么从沼泽中获取生存必要的物资，这里的人们学会了采摘各种菌类和野菜食用，肉类则是以青蛙、蜗牛和鸟类为主。
　　因此穆席隆这里有一种独有的职业，即沼泽夫，他们是专业的蜗牛捕捉者和青蛙猎人，在穆席隆中享有一定的受到领主保护的地位，嫁给这些沼泽夫的女人就被称为娃妻，娃妻负责将蜗牛和青蛙洗干净，她们大多背着小背篓顺便采草药。
　　“啊！好冷！什么时候才能等到轮班啊！”卫兵们私底下抱怨着天气，而城门洞内传来的青蛙肉汤香味让这两个农奴卫兵站立不稳，他们几乎要靠在自己的长矛上才能站直身体。
　　“你们给我站好了！”守卫长官不耐烦地大吼道：“现在是最紧张的时候，南方的那些骑士们不知道什么时候就会打过来，千万不能有一点放松的时候！”
　　“是的！长官！”卫兵心里暗暗叫苦，他们只得大声应是，否则就要遭受惩罚。
　　就这样过去了一会儿，守卫长官吃完了美味的蛙肉汤，他有些奇怪地说道：“今天也确实有些不对劲，先是变来变去的天气，本来这个时候河边的岗哨和斥候都应该传回消息了，可是我们至今都没有收到消息。”
　　“伯爵阁下出去冬狩也有点久了吧？”卫兵顺势问道。
　　“冬狩？你们这些下贱的家伙，知道什么？这种冬狩两三天都是正常的。”守卫长官一脸鄙夷，他直接说道：“别用你们那无知的推测去揣测伯爵大人的行动，不想活了么？”
　　卫兵们不再说话。
　　又过了大约二十分钟，一个商队从大路上朝着尖顶宫开来，引起了守卫的注意。
　　这个商队的规模很大，有二十几架马车，四十多人，马车上装满了各种粮食，还有一桶桶的酒，车轮压在地上压出了深深的车辙线，为首的一名人类商人身穿一件精细的麻布衣服，外面披着熊皮大衣。
　　守卫们立即将这个商队围在中间：“停下！请出示通关文书！”
　　“我是和奥卡森伯爵签有贸易合同的埃斯塔利亚商人联盟的商队。”人类商人取出一份商业合同和通关文书，上面签着奥卡森伯爵的名字还有戒章的盖印：“按照贸易合同，我们运粮食过来了。”
　　“嗯。”守卫长官接过了文书，仔细地观看。
　　没有任何问题，奥卡森伯爵确实有从埃斯塔利亚的商人联盟那里进口粮食，这点整个尖顶宫的人都知道，守卫长官也知道伯爵本人最近在屯粮，做好死守尖顶宫的准备。
　　可这时间不对！守卫长官心想这伙商人来得也太巧了吧？怎么伯爵一出去打猎他们就到了？
　　想到这里，守卫长官依然不放这个商队通过，他示意守卫们一拥而上：“等等！你这车上的真是粮食么？”
　　“粮食、蔬菜、肉类，还有酒。”人类商人耸肩：“不信你们就检查吧。”
　　“上！”守卫长官等的就是这句话，他大手一挥，守卫们一拥而上，开始检查整个商队的所有马车，守卫们掀开油布，打开袋子，仔细地检查着马车上的东西。
　　十五分钟之后，守卫们纷纷朝长官报告。
　　“没错，长官，马车上全都是粮食、蔬菜和肉类！”
　　“你们确定？”
　　“我们确定！”几十个守卫都这样说：“马车上真的都是粮食。”
　　守卫长官这才点了点头，他心想伯爵确实要购买大批粮食，既然都是粮食，那么确实没有问题。
　　他又将目光放到了最后几个马车上，最后几个马车上装着许多酒桶，这种酒桶相当之大，都快有一个人高了：“那这个呢？”
　　“这个是麦酒，长官。”人类商人平静地说道：“伯爵让我们多送一些麦酒过来。”
　　贸易合同里面有麦酒么？守卫长官走到酒桶前面，打开盖子，里面立即传出一股麦香味和啤酒的味道，浓香扑鼻。
　　“长官……或许这些麦酒有问题？我们是不是可以？”闻到麦酒的香味，守卫们都受不了了，他们一个个垂涎欲滴地对着守卫长官说道：“总要试试这是不是真的麦酒吧！”
　　“蠢货！现在是什么时候了还整天惦记着麦酒！”守卫长官气得脸色发红，他大声喝令手下们滚开，让这些想要偷喝酒的守卫滚远一点，他仔细地闻了闻又伸出手指沾了一点酒品尝一下，确定没有问题之后就下令放行：“行了，你们可以通过了，但是放好东西结算完钱，你们必须马上离开！不得在城堡里面立即久留！”
　　“知道，你以为我们愿意待在这个地方么？”人类商人也对纠缠不清的尖顶宫守卫感到厌烦了，他抱怨似地说道：“如果不是你们的伯爵愿意出重金购买，谁愿意来穆席隆这个鬼地方？你看我像个**么？”
　　商队终于得到了放行许可，二十几架马车在大群守卫的看护下进入了城堡。
　　讲信誉的商人并没有食言，他们确实如承诺的那般，在交货和领取了好几袋钱币之后立即带着手下离开，商队仅仅进入了城堡中三十分钟就离开了城堡。
　　临走之前，守卫长官还逐一清点人数，进入城堡的商队人数是五十三人，离开时也是五十三人，他们全程都在大群守卫的监视之下。
　　人类商人临走之前，守卫长官还特地上来赔礼道歉：“很抱歉，埃斯塔利亚人，不是我们有意地刁难你，只是最近局势紧张，南方人随时有可能攻过来，伯爵本人又不在……”
　　“我理解，只要钱到位了，一切都好说……”人类商人没有计较，商队就此离开。
　　一来一回，天色也逐渐进入黄昏了，小心谨慎地守卫长官下令城堡的守卫们任何时候都不得放松警惕，他则是返回塔楼中休息。
　　夜晚的尖顶宫，逐渐进入了安静的氛围，冬日的夜晚格外寒冷，除了打着火把的少量守卫继续巡逻以外，大部分人都进入了梦乡。
　　午夜时分，尖顶宫的仓库之内，摆放着大量粮食和各种蔬菜、肉类的仓库里传来了异样的动静。
　　那些巨大的酒桶有了动静。
　　酒桶下部被打开，一只粗壮的手臂从酒桶里面伸了出来，八峰山之王，安格朗德氏族的国王贝勒加吐出了一口气，他打开了酒桶的开关：“呼~好了，小伙子们，时间到了，该干活了！”
　　“哦哦哦！”几十个大号酒桶全部打开，里面钻出了一大群矮人，他们大多身穿一件简单的甲胄，手里拿着单手斧或者单手锤，听到了国王的命令，这些矮人们从酒桶里面走出，他们嘟囔着说道：“该死，莱恩伯爵怎么可以让尊贵的矮人们做这个！”
　　“就是啊，我居然要被装在酒桶里面运进城堡，这可是对矮人的不尊敬！”
　　“挤死了，又不通风！”
　　“而且还不能穿重甲！”
　　矮人们互相抱怨，嚷嚷着属于自己的不满。
　　他们正是安格朗德誓言亲卫，贝勒加的亲卫队。
　　这些大号酒桶都是有夹层的，矮人们躲在酒桶的夹层内，被偷偷地运进了城堡，这些大号酒桶的外面装着麦酒，里面却装着矮人，正因为如此，这些酒桶显得特别大。
　　“好了伙计们，莱恩兄弟承诺事成之后一人两桶麦芽酒、五斤猪肉。”贝勒加摸着自己的胡子，八峰山之王举起自己的安格朗德之锤：“还许诺支援我们一大笔钱扩建酿酒厂呢！”
　　矮人们沉默了。
　　“没办法，莱恩兄弟确实需要矮人的帮助，我们就给他一点脸面吧！”
　　“看在啤酒和好肉的份上，我们就帮他这一次吧！”
　　“没有矮人的帮忙就是不行啊，莱恩兄弟这也是迫于无奈嘛！我们理解，理解的。”
　　安格朗德誓言亲卫们纷纷表示了矮人的慷慨大度，他们准备好行动了。
　　“哈尔哈弗，你带着人去军营放火，让整个城堡陷入混乱，斯路德，你带着人跟我来，让我们去打开城门，放莱恩兄弟的军队进来。”贝勒加示意安格朗德誓言亲卫们聚齐起来，善于攻城的贝勒加命令誓言亲卫们分成两队，一队去攻击军营顺便放火，让守卫们无暇反应，他自己则是带人直接攻击城门守卫。
　　“是！”
　　“很好，伙计们，跟我来，让我们大干一场！”
