
    第1010章逼问

    就在辰申迈出的第三步刚刚落定之时，一个不知从何而来的老媪，突然出现在他的身后。

    旋即，一柄不知从何而出的利剑，悄无声息又迅如流星的搭在了他的肩膀上。

    锋利的剑刃，距离这少年侧颈部的大动脉，就只有半寸之距。

    而后，这老媪发话了：“公子若再向前一步，死！”

    她声线沙哑而低沉，乍一听，根本不像是个老太婆，倒像是个糟老头子在放话。

    而且，这个老太婆周身上下水汽缭绕，察其玄能波动，竟是一名五星玄皇！

    “这就是那个在暗中跟踪哥的人吧？”辰申心头暗忖。

    原来，他之前的轻狂举动，只是为了逼对方现身。

    同样是中品玄皇，藏于暗处的、和放到台面上来的，对辰申的威胁性，无疑有着天壤之别。

    “喂喂喂，谭雅你这是什么意思？难道是想暗害本少不成？”辰申面上装出一副惊恐之色。

    “怎么会？”

    谭雅甜甜一笑：“我与辰公子远无仇近无怨，没理由要取你的性命。小雅只是有个问题，要向公子请教罢了。”

    “请教？哼，你这是请教问题的态度吗？”

    “你知不知道，本少最恨被人威胁，就算你是绝世美人儿也不例外。你，会为此付出很惨痛的代价的！现在收手还来得及。”这一回，辰申怒喝的言语中，是以玄能灌嗓，振聋发聩。

    可惜，他的狠厉言辞，听在谭雅的耳中，却成了色厉内荏的表现。

    “辰公子就别白费力气了。”

    谭雅悠哉哉的道：“这里是贵宾区，能量屏障足以隔绝玄皇巅峰强者的玄气和魂能。”

    “凭你五星玄王的修为，就算喊破喉咙，声音也决计传不到外面去。你想用这个法子求救，怕是不成呢？”

    原来，辰申自从在万宝阁门前动手以后，就一直将自身的玄气修为表象控制在五星玄王境。

    这个境界，既不会太过引人瞩目，又不至于让人轻视了去，更便于行事。

    “你……哼！我就不信在紫薇星宇城内，你敢对本少痛下杀手？”

    辰申似乎气急败坏，却依旧有所依仗，负隅顽抗。

    “嘻嘻嘻。小女子当然不敢违背紫薇国教定下的律法。杀了你，还要以命抵命。”

    谭雅狡黠一笑：“不过，若是只废了你的丹田，再对外宣称是你对本小姐图谋不轨，因此出手自卫的话，我或许连赎罪金都能省去了。”

    “你你你……”辰申被气得说不出话来。

    却听谭雅再道：“辰公子也不用气怒，只要乖乖回答本小姐的问题，今日自然能全手全脚的离开。”

    言外之意，若是他敢有所欺瞒，这女子或是他背后的老媪，就要割下他的手脚来“赎罪”。

    辰申眼珠一转，扮出一副颓然之态，像是泄了气的皮球：“算你狠！问吧！”

    “辰公子的全名叫什么？你我相识了大半天，小女子却连你的名字都不知道，实在是有些遗憾呢？”谭雅调侃道。

    “靠！能不能换个问题？”

    谭雅笑而不语，到是架剑在少年身后的老媪阴测测的开口：“可以。你选一根手指，剁掉以后，老媪或许能替你向我家小姐求求情，让她换个问题。”

    “叉叉你个圈圈……”辰申翻了翻白眼：“怕了你了。我告诉你我的名字可以，但……你要保证不许让第三个，呃……第四个人知道，行不？”

    “好说。”谭雅点了点头，眼中闪过一丝雀跃：“他这么在乎自己的名字，看来真有可能是个来历不凡的人物？”

    正当此时，确定辰申小声道：“我、我叫辰二狗。”

    “噗！”

    谭雅大跌眼镜，随即怒言问道：“你你你、你都这时候了，还敢戏耍本小姐？”

    “没有啊！天地良心，我真叫辰二狗！就是因为名字那啥，所以、所以才不想让人知道嘛。”

    辰申一脸无辜：“你可答应我了，不能告诉任何人啊？”

    “大胆！小姐，待老奴剁掉他三根手指，看他肯不肯说实话。”

    谭雅不置可否，没点头也没摇头。

    那老奴却已读出对方眼眸中的意思，当即利剑一抽，移开脖颈，扫向辰申的右手！

    就在老媪动手的一瞬，辰申心中一动：“嗯？没有杀意……”

    “呵呵，老家伙是想吓唬哥？可惜你并不知道，哥的五感六识极为敏锐，对杀意的捕捉更是无比清晰！”

    心里这般想着，面上辰申却在发疯一般的嚎叫：“我真叫辰二狗，行不更名坐不改姓。”

    “你大爷的，就算你砍了我双手双足，老子也叫这个名字！”

    “嗖、嗡！”

    终于，剑锋在距离辰申的手指不足十分之一寸的时候骤然停止。

    老媪哑着嗓音道：“算你说了句实话。也有那么点骨气。”

    “哼！”辰申冷哼一声。

    事实上，他上一世的时候，爷爷尚在世的时候，给他起的乳名，的确是叫辰二狗。

    “好吧，辰……二狗公子，噗～”

    谭雅念到这个名字就想笑，过了好一阵儿才平复下来：“你是哪里人？来紫薇上国欲意何为？”

    “我是从山沟沟来的，是个野孩子。此番来到紫薇上国，是为了参加十年一度的百宗纳徒大典。”

    “骗人！山野孩童，岂会坐拥万亿豪资？怎会识得我家小姐的坐骑是天霜巨蚕？”

    老媪阴沉一笑：“嘿嘿，你莫不是觉得老生手里的剑不够锋利，撬不开你的嘴吗？”

    “靠，我说的句句是真！”

    辰申把脖子一梗：“坐拥亿万豪资？那是我师父送的。识得天霜巨蚕，那是因为本少游历万千国度，见多识广。”

    “谁说山沟沟里出来的人都是毫无见识的土包子？真是头发长见识短！”

    “你！”老媪堂堂玄皇之尊，竟被一个五星玄王境的晚辈指着鼻子骂，当即怒发冲冠。

    “且慢动手。”

    其实，谭雅并不觉得对方之前的言语有假。毕竟他此刻正置身于一名五星玄皇的威压之下。

    莫说这少年只是一名五星玄王了，就算是上品玄王，想要在五星玄皇的玄气、神魂双重威压之下说谎造次，也必会露出破绽。

    可辰申答话虽显张狂，但言辞间，却没有半点心虚之态，瞧不出丝毫扯谎的端倪……
