
　　291先从伙食入手

　　苏齐和陈妍一起朝食堂走去。

　　不过才走了一半就看见伍六一了，那家伙有气无力地朝两个人走来，虽然是朝两个人走来的，但耷拉着脑袋，一副垂头丧气的样子，而且似乎想朝另外一个方向拐过去，他竟然没看到苏齐。

　　此时太阳已经偏西，渐渐柔和的光芒把他的影子拉得很长很长，就像一只形单影只的独角兽。

　　“伍六一！”苏齐连忙挥了挥手，朝他喊了一声。

　　那家伙听到苏齐的声音，抬起头朝苏齐看了一眼，但并无太多的兴奋，而是木然地看着。

　　苏齐连忙三步并做两步迎了上去。

　　走到身前，他才更清楚地看到，伍六一不知怎么了，一脸的沮丧。

　　“怎么了伍六一？”苏齐关切地问。

　　伍六一抬起头看了苏齐一眼，苦涩一笑：“你小子把我骗惨了！”

　　“我是老实人，可不会骗人！”

　　嗤的一声，伍六一发出一声冷笑：“你老实？母猪都会上树了！”

　　“伍六一，你别乱说话啊，要是让陈妍同志对我产生了误会，那就麻烦了！”

　　伍六一扭头看了陈妍一眼，一本正经地道：“陈妍同志，你以后少跟苏齐这种人呆在一起，近朱者赤，近墨者黑，时间长了，你也会变坏的，小美女变坏了，可就太害人了！”

　　“苏队才不是坏人呢！”陈妍笃定地说。

　　“他不是坏人？”伍六一嘲弄地笑了一声：“这小子在首都的时候，骗我说海泳跟泳池里差不多，只要能在游泳池里蹦跶两下，到了海里也就能蹦跶两下，我信以为真，刚才去试了试，差点淹死！”

　　“你还真的下水了！”苏齐听了，吓了一跳，海泳跟泳池里游泳的差别可大着呢。

　　“你说呢！”伍六一瞪了苏齐一眼。

　　苏齐连忙搂住他：“好吧好吧，这件事怪我，这件事怪我，海泳跟一般的游泳真的不太一样，你以后千万记住了，可别一个人去海里，真的太危险了。”

　　伍六一瞪了苏齐一眼。

　　海泳的可怕，他刚才算是亲身体会到了，真的差点丢了半条命。

　　“走走走，先去吃饭，吃饱喝足，我再跟你讲讲怎么进行海泳训练？”

　　“你真的懂海泳？”伍六一有些狐疑地看着苏齐。

　　“懂，真的懂，到时候我教你两招，保证你把那些新兵蛋子震得服服帖帖的！”

　　“真的？”

　　“我什么时候骗过你？”

　　“嗳——又来！”伍六一用食指指着苏齐。

　　“我保证，这次一定不骗你！”

　　伍六一定定地看着苏齐，看了三四秒，他扭头看着陈妍：“陈妍，你作证！”

　　“好，我来作证！”陈妍立即十分开心地主动请缨。

　　伍六一听了，心情这才好了一些，他用手挠了挠脑袋，随后看着苏齐问：“你刚才说去干什么来着？”

　　“吃饭！”

　　“吃饭？”伍六一揉了揉肚子：“还别说，肚子还真的有点儿饿了！”

　　三个人于是一起约着去了食堂。

　　到了那里一看，已经到开饭的时间了，已经陆陆续续有人进来。

　　三个人连忙排队就餐。

　　苏齐刚刚打了满满一餐盘，都还没有吃呢，旅长就进来了。

　　看见苏齐端着那么满的一个餐盘，肖海毅不由笑了起来：“苏齐.....你小子吃饭挺积极的嘛？”

　　“旅长，吃饭不积极，思想有问题！”

　　肖海毅一愣，然后哈哈大笑了起来。

　　跟苏齐聊天，果然有趣。

　　过得片刻，他也端了一个餐盘，来到了苏齐旁边坐下，他，苏齐，陈妍，伍六一，四个人刚好凑齐了一张桌子。

　　“怎么样，我们海军陆战队的伙食，不错吧！”肖海毅有些得意地问。

　　“旅长，这儿的伙食真的不错，这么多海鲜，我喜欢。”伍六一急忙点头。

　　今天他打了很多海鲜，吃得满嘴流油，十分爽快。

　　苏齐也觉得今天的饭菜味道不错，不过把嘴里的那一口吃完后，他却还是问道：“旅长，我们海军陆战队的伙食，都这样的吗？”

　　“嗯？”肖海毅一愣。

　　苏齐继续解释：“我的意思是搭配是不是就大概是这个样子？”

　　肖海毅愣了一下，随后点了点头：“是的，一天一换，不过从种类上来说，差不多就是这个样子吧，怎么，有问题？”

　　苏齐低下头，沉默着。

　　“有什么你就直说，要是有问题了，我们马上改。”肖海毅的姿态放得很低。

　　苏齐想了一会儿，说道：“旅长，我们的伙食，吃是真的好吃的，不过从膳食结构分析，我们海军陆战队如果一直这么吃的话，那我们的粮食摄入就会严重不足，最终可能导致碳水化合物供能构成比例偏低。

　　而且，我们的粮食以大米、小麦粉等精细粮食为主，时间长了，会造成海军陆战队员的维生素B1摄入偏少。

　　虽然食物的供给种类比较丰富，但鱼虾类和奶类供应不足，最终导致饮食中钙摄入不足。油脂类摄入超标，导致脂肪供能比例偏高，同时维生素E摄入超标。食用盐摄入偏高，同时含盐调味品使用频次多，钠的摄入超标。

　　我发现我们海军陆战队员存在一些营养缺乏症状，这说明我们的膳食营养素存在一定的不足。

　　由于我们需要长期大负荷的训练，肌肉无力症状比较明显，所以我们需要通过多吃一些含有优质蛋白的食物得到改善，比如豆类、鸡蛋。23sk.Com

　　对于预防牙龈出血之类海军陆战队常见的毛病，除定期口腔检查外，应多吃富含维生素C的食物，如鲜枣、红小辣椒等。

　　另外，由于我们海军陆战队经常进行射击等瞄准训练，导致战士眼睛发干，易于疲劳，可多吃富含维生素A的食物，比如猪肝、胡萝卜。

　　旅长，刚才打饭的时候，我发现我们的陆战队员来自五湖四海，官兵口味不一，存在一些挑食偏食现象，这说明我们的营养宣教工作做得不够，官兵还没意识到营养均衡的重要性。我有一个建议，我们的变革，可以从伙食入手！”

　　肖海毅起先只是兴致盎然地听着，但过了一会儿，他已经一脸的严肃了，最后，他看着苏齐道：“苏齐，你这两天给我拿一个方案出来，我们讨论一下，如果可以，就按你说的做！海军陆战队的变革，从伙食入手，这个想法，非常好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第291章 先从伙食入手免费阅读。https://xs.23sk.com 