    陈洛阳语气中听不出喜怒，但面前魔教众人，心中都隐隐生出寒意。

    他们又都齐齐向陈洛阳一礼。

    “属下有罪，还请教主息怒。”

    陈洛阳视线扫过众人。

    很尴尬，一张张脸，他就没几个认识的…………

    对他来说，这些魔教高手，几乎每个都是初相逢。

    而且人太多了，想要短时间内把这些人认清楚就是个辛苦差事。

    不过，不认识人，不妨碍他发现，现场人数似乎少了点。

    按照先前青龙三、萧云天、苏伟等人的说法，眼下总坛古神峰这里，应该有元老阁大长老、四长老、六长老、七长老，以及白虎殿首座和朱雀第一宿至少六名魔教高层强者。

    眼下来恭候迎接自己这个教主的人是不少，但看众人站位，领头者只有四个。

    “人呢？”陈洛阳淡淡问道。

    人群里，为首的四人当中，一个青年恭声答道：“禀教主，大长老正在稳固祝融焚天阵，镇压山下地火，暂时走不开，朱雀一正率人负责隧道的事情，稍后马上赶来觐见教主。”

    陈洛阳看了这个青年一眼。

    留守总坛的六名魔教大员中，元老阁里一、四、六、七四位长老，都是魔教耆宿，年事已高。

    较为年轻的人只有两个。

    其一是教主一手提拔起来的白虎殿首座，少壮派领军人物之一。

    其二则是元老派那边从小吸收培养的亲信高手，朱雀七宿中排第一的朱雀之首，朱雀殿内仅次于首座的第二人。

    按对方话里意思，朱雀一眼下不在场。

    那这个说话的青年，身份便没有悬念了。

    魔教内四殿当中，执掌刑罚纠察审讯监禁的白虎殿首座，“黑鹫”聂广源。

    四殿当中，青龙殿主要对外征战杀伐，在神州浩土上最是臭名昭著。

    而白虎虽有凶煞之名，白虎殿在神州浩土上名声却相对较小。

    可在魔教内部，中底层弟子教众提及白虎殿，大都闻风色变。

    白虎殿在魔教内部，又相当于刑殿，专司刑罚纠察。

    首座聂广源手段狠辣，行事冷酷，是深得教主信重的得力鹰犬。

    白虎殿还跟玄武殿一起分担了部分总坛内卫工作。

    青龙殿收集情报主要对外。

    而白虎殿，则在暗中监视探查魔教内部的情报讯息。

    教主制衡和打压元老派，聂广源是他手里头号尖刀，战功赫赫。

    陈洛阳之前浏览黑壶提供的教主个人资料里，生平经历上显示，聂广源是他较早提拔的得力干将之一。

    虽然描述很简练，但陈洛阳大致可以想到，有这么一号人坐镇白虎殿，肯定会大肆寻找元老派的错处，方便教主打压拿捏对方。

    陈洛阳眼角余光扫到七长老上官松。

    上官松此刻安静站在旁边。

    他此前祝融护法的职司被撸下来，明升暗降，从实权护法变成空头长老，说不定背后就有白虎殿出力。

    想到这里，陈洛阳就马上想起另一个人。

    在自己那份生平简历中有提到一人。

    如今的元老阁四长老柴翰。

    同时也就是前任白虎殿首座。

    聂广源正是顶了他的位置。

    此人如今也在陈洛阳面前。

    陈洛阳暗中仔细观察了一下，发现跟七长老上官松站在一起的两个老者中，其中一个满头赤发，视线扫过聂广源的时候，目光中隐含不屑与憎恶。

    看他模样，陈洛阳便心中大致有数，知道这个赤发老者，多半就是四长老柴翰。

    而其身旁一个身材瘦小的黑衣老者，则可能是剩下的六长老周攀澄。

    “事情查明原因了吗？”陈洛阳目光威严扫视众人，明知故问。

    聂广源轻声答道：“请教主恕罪，属下等人无能，目前尚不知地火突然前所未有猛烈爆发的原因，只能一边查探，一边先尽可能料理残局，尤其是设法防止地火熔岩再次爆发。”

    陈洛阳突然想到什么。

    大长老稳固祝融焚天阵宣泄化解地火阳炎的恐怖爆发，这无可厚非。

    但朱雀第一宿……在挖隧道？

    这是什么鬼操作？

    是魔教针对地火熔岩突然爆发，准备的应急办法吗？

    陈洛阳隐约想起什么，生出不好的预感。

    他心中不确定，又不好直接询问。

    大脑转了几圈后，陈洛阳看似随意的问道：“朱雀一那边，进行到哪一步了？”

    聂广源答道：“前辈先人们早已将隧道备下，朱雀一不需多费劲就能将原先闭塞的地方挖通。

    龙河水量足够大，磅礴似海，届时引河水倒灌，相信能帮忙压制地火……”

    这位白虎殿首座完全没怀疑自家教主的真实意图，当即详细介绍情况。

    陈洛阳听后，却险些难以保持自己的风度。

    他及时反应，才没有露出一副目瞪口呆的表情。

    下一刻回过神来后，哭笑不得。

    要不怎么说，刚才有不好的预感呢。

    他想起前一世的蓝星，人们也曾经琢磨如何熄灭火山的畅想。

    理论上来说，那是几乎不可能办到的事情。

    海底活火山多了去了。

    滚烫的熔岩便是在水中也能保持燃烧的状态，名副其实的水火不容。

    有人提出过引海水倒灌火山口的设想。

    但那样做的结果多半只有一个，熔岩熄灭不了，反而是水在瞬间大量蒸发汽化，形成猛烈的膨胀。

    而山口内部空间有限，骤然间气压猛增，很可能造成岩壁崩裂塌方。

    最后到头来山体崩塌裂开，而熔岩则彻底冲出。

    熄灭熔岩，重点不在于水，在于降温。

    但其中需要的条件太过苛刻。

    至少陈洛阳前世蓝星上的水平很难去熄灭一座正活跃的火山。

    普通火山都如此，超大型火山更是想都不用想。

    此刻脚下的古神峰倒是不靠海。

    但魔教众人想决堤引大河倒灌的路数，当真有异曲同工之妙。

    陈洛阳感觉自己左右太阳穴突突跳着疼。

    按聂广源的说法，这办法是前辈先人们早就备下的……

    这魔教的头几辈创始人是真的有毒啊！

    陈洛阳仿佛能看见，就在自己脚下，古神峰直接再爆一次，这次连他也一起炸上天去。

    “通知朱雀一那边停手。”

    陈洛阳无奈下令。

    面前众人都愕然：“教主……”

    “噤声。”陈大教主近乎一字一句的说道：“去伙房，每个人都自己动手烧壶水，给本座盯着壶盖仔细看。”

