    “真是畜牲。”渊明暗骂了一句。

    秦怡并没有说错，果然前面的就是泰阿剑，竖立在另外一角的缝隙之中，而那剑身之下便是炙热的岩浆湖泊，同时有一个鸡蛋大小的红色蛋体躺在上面。

    里面竟然还有生命的气息。

    渊明来不及思考，望着身后扑杀而来的断臂狼奴，猛然间皱起眉头，这畜牲的速度确实不容小觑。

    暼了一眼岩浆湖泊里零星的石块，来不及去跳跃，赶忙利用土系魔法建起一座高桥，大步踏到那湖泊的中心。

    “为何泰阿会在这里。”渊明疑惑的轻声道，不过身体并没有停下，依然往着那中心位置快速接近。

    手掌捏住剑柄，猛的一抽却发现这泰阿剑竟然丝毫不动。

    “该死！”渊明暗骂，剑眉倒肃，极为愤怒的说道：“几千年不见，你连你的皇帝都不认识了？！！！”

    渊明阴沉地扯了扯嘴，目光冷冷的看着顺着道路追杀而来的三眼狼奴。

    心中略微沉了沉，双手指掌着剑柄，脸上青筋猛然间爆起，以渊明现在的实力没有泰阿的帮助，多半只有立马逃离。

    不过渊明的心里倒是不怕，伴生器皿的强大一方面是能够给认主的人提供强大的天赋，而一方面它则是拥有了图腾兽的一半灵魂。

    就像是青龙挂坠一般，它本身就储存着青龙的一半灵魂，而那另外一半灵魂则是早已经蛰伏起来，等待重生！

    器皿不损，图腾不灭！

    这才是制作图腾器皿的正真用处。

    “九凤，你想吾死在这里吗？！！！”渊明大吼，同时使出了吃奶的力气。

    泰阿开始震动，然而等到三眼狼奴靠近在身前的时候，也并没有任何出鞘的迹象。

    “……”

    渊明一阵无语，抬起头来，漆黑的眼眸中，同样是杀气凛然。

    “畜牲！你以为寡人真的怕你！今天就算是冒着被黑暗王发现的危险，我也要杀了你！”

    手上顿时出现了彩色的秘术魔法，就在渊明等待秘术释放时，那背后突然被什么东西击打了一般，然后原本准备释放秘术的手上似乎有着什么东西被塞了进来。

    眼眸微眯，渊明用力摸了摸手掌上的东西，嘴角微微上扬，看来你还是知道寡人的味道嘛。

    “嗔！”

    大剑一挥，虽然不至于将三眼狼奴直接杀了，也让它另外的条伸长过来准备结果渊明的手臂直接撞击后，力道使其滑行了将近百米的距离。

    那只长着黑色刚毛的狼爪，不停颤抖。

    那剑，上宽下窄，整个剑身都流淌着炙热的岩浆，尤其是那剑中心“泰阿”两字更是亮眼。从两字的中心沿着剑身推出一波红棕色的能量，遍布熔岩裂纹，钻进了渊明的手心。

    疼痛感传来，让渊明疼的失去了一时的意识。

    熔岩裂纹迅速穿透皮肤，然后径直的射向虚空宇宙之中的土系星尘。

    炙热的熔岩刚刚进入星尘，便是引起了巨大地动静，不仅星子运行的速度在此刻骤然加快了许多，而且那本来只有一个巴掌大小的星尘，冲着光幕壁鼓起。

    直接越级，突破到了土系三阶！

    淡黄的星尘转变为红棕色，其中，一团炙热的熔岩不断的顺着前者地运行而熔炼，而且，在转动之时。

    一缕缕炙热的熔岩，被从中分化而出，最后化为最本源的魔能，融入进了星尘。

    望着星尘停止了扩张，体内捣乱的能量被驱逐，外界渊明的身体，逐渐的回复了正常神色，满是痛苦的脸庞，也是缓缓的安宁了下来，曲卷的身体，舒畅地露出笑容。

    眼睛猛的睁开。

    精神感知，渊明先是暼了一眼不远处的炽蛋，然后，提起长剑，那剑身转瞬之间冒起了比刚才更加烈的熔岩裂纹。

    渊明地心头略微沉了沉，他现在为刚入初级的魔法师，而手上这把伴生器皿，或者说叫图腾器皿乃是当初灭了楚国之后才得来的“九凤”图腾。

    九凤拥有凤的血统，在古代之中凤凰图腾之中的一个分支，其雄性为凤，雌性为凰，相同的是都拥有了凤凰重生的能力。

    涅槃重生。

    九凤的灵魂与渊明已经融合，这些年沉浸的岁月故事，像是传输之感的进入到他的大脑之中。

    图腾九凤，伴生器皿为泰阿剑，伴生之力为土系天种九凤熔岩，此时仅为魂种涅槃熔岩，拥有强大的吞噬之力和灼烧之力。

    此时拥有了涅槃熔岩的渊明，淡淡一笑，心中盘算着处决三眼狼奴的方式，手上红棕色的魔能已经开始涌动起来。

    “正好试试三阶的地波的威力。”渊明不屑的看着面前的战将，淡淡道。

    而那三眼狼奴也不是傻狗，看着这个人类突然气息上的变化有些惊奇，不过，并不感到畏惧，而是提起那独臂直接攻来。

    渊明提剑落到青石之上，满脸戏谑的看着冲上前来的妖魔，手指轻轻的敲打着剑柄，在他那时的统治下，华夏的子民早已站在了妖魔之上，这样的繁华，这一世就从这头嗜血的战将开始行动吧。

    “土系二阶，地波，陷落！”

    冲击而来的妖魔，被身下突然出现的熔岩流沙阻碍，熔岩烫的三眼狼奴发疯般的想要奔跑越出。

    然而刚一露头，就被渊明提刀挡住身体。

    “滚！”

    猛的从一侧砍向战将。

    妖魔滚落而下，那熔岩间释放而出的吞噬之力尽显，虽然并不能吞噬妖魔的躯体，但是周围那些不断的炙热却正在四周冒着滚烫岩浆。

    岩浆从四面八方袭来，将原本陷落的一块地面填补，战将级直接被掩埋在其中。

    一个战将级，要是没有地形的优势，渊明也要花大力气才有机会斩杀。

    “不过还好。”渊明轻声说道，目光则是落在了不远处的赤红蛋体上，他流露出一丝的喜悦之感：“这就是今世九凤的转世吧，没想到第一个回到我手上的图腾兽竟然是你……不过也对，我就说为什么博城这里会有地圣泉，要是你在这里就好解释了，地圣泉本来就是用来给你们在转生后，提供给子民能够驱动死去前身的能量。”

    将战将的魄收取，发现是残魄后露出嫌弃的表情。

    空挡的悬崖缝隙，回归平静，渊明弯下身子，刚欲捡起红蛋，忽然身体一疆，由此迅速握紧手上的长剑，脸色骤然变得阴沉。

    “谁！”

    听着渊明的话，几道比人大的人影，缓缓的从缝隙的通道处行进，熟悉的淡淡笑声，有些带着得意的癫狂。

    “小子，我是嫩爹！白阳！”

    听到这声音，渊明顿时轻轻笑了笑，这是来送人头了啊。

