    现实大宇宙中，人族与魔虫族的战争前线某处，一场大战刚刚结束。

    这次战斗，人族方面的军队是关小飞担任副统领的宣武军团。

    虽然宣武军团在战斗中受到了一些损失，但还是全歼了十几个目标星球上的魔虫。

    在等待后方舰船来接送的时间里，关小飞站在虚空中，默默地注视着星战神军士们在星球表面打扫着战场。

    魔虫族虽然恶心，但是身上基本上都还是有着一些比较有用的东西。比如说它们的皮、骨等。甚至就连它们的血液，也可以从中提炼出某些特殊的有用物质。

    这就是人族方面对魔虫族身体的利用。

    而人族在魔虫族眼里，则仅仅只是果腹之物。只不过是修为境界越高的人族，其味道越鲜美，对它们的滋补作用越大而已。

    这一仗既然是人族笑到了最后，自然是要把魔虫族身上有用的东西都取走。剩下了没有用的东西，都会将其化成飞灰，以免它们的尸体成为其它魔虫成长的养分。

    没人知道的是，对于关小飞来说，这些在他们眼里看起来没用的魔虫尸体，在关小飞眼里却是相当好的养料。

    关小飞的境界达到九级星战神顶峰之后，他身体的吞噬能力达到了一个相当高的高度。他的身体竟然演化出了一种可以收发由心控制自如地吞噬力场。他只要心念一动，在吞噬力场范围里几乎所有东西里面的精华部分都会被他转化吸收掉。

    在这个能力当中，越是具有生物活性的东西，他所能够吸收的能量就越多。

    魔虫的尸体虽然很令人恶心，但是其中所蕴含的生物活性却是相当丰富。

    关小飞看着无数被取走了有用部件的魔虫尸体被化灰，看着无以计数的生物活性能量白白消散，心里暗叫‘可惜’。

    他自己一早就知道，他的这种吞噬转化能力相当地惊世骇俗，他的吞噬力场也绝对属于宇宙中最为禁忌的能力之一，所以他一直都很小心地不让自己的这种能力曝光。

    他在战场中作战时，都是很小心地使用着这项能力，在无形之中悄悄吞噬掉他原本打不过的强大对手的生机，逐步降低对方的战力，然后在其他手下的配合下杀死对方。

    在历次的战争中，他所带领的战队所遇到的强敌都会被他与他的亲卫军快速拿下。这也就是他所带领的战队多少年以来一直长胜不败，即使要败也会撤出主要力量的最重要原因。

    正是因为战场上有着无数的魔虫为他提供充足的生物活性能量，关小飞的境界才能如此快速地稳步提升，并不逊于在盘世界中修炼的李倩、柳茵茵、石梦涵三人多少。

    这关小飞注视下方星球的时候，管长军和王小薇一左一右，恭谨地站立在关小飞身体两旁。

    “小飞哥，你可真厉害。在你的带领喜爱，咱们这次又拿下了一块硬骨头，又能获得一笔巨大功勋以及一个比较长的假期了。”管长军看着关小飞，很是崇拜地说道。

    关小飞淡淡地笑了笑，没有说话。、

    “小飞哥，多谢你把我调进你的军团。要不是你，我和长军现在还不知道会变成什么样子。而跟随你的这十几年来，我也因为获得了巨大功勋而兑换到了足够的修炼资源，也因为不断的磨砺机会而将等阶提升了一阶。我和长军真的不知道该怎么感谢你。”清雅的王小薇很是感激地对关小飞说道。

    “小薇，不要这么说。你是长军的道侣，我是长军的大哥，那么你就是我的弟妹。为弟弟和弟妹提供一些我力所能及的帮助，是天经地义的事情。你不要太放在心上。”王小薇说得这么客气，关小飞不好继续保持沉默，就摆了摆手随意地说道。

    大约在十四年前管长军从战场返回的途中接到王小薇从后方发来的急报，说她遭到了一个背景巨大自身能力又超强的九级顶峰星战神觊觎，对方强行要求她做他道侣。管长军迫于无奈将事情讲给了关小飞知道。

    关小飞当即就决定要把这事帮管长军扛下来。

    他回到后方之后，虽然打听到威逼王小薇那个九级星战神的不但实力与他相当，果然还有着人族最核心区域的强大背景，据说还是一个一般人连名字都不敢提起的大主宰。

    大主宰是永生境八境的超卓人物，整个宇宙中大主宰级别的人物可能也不超过一万个。如此人物想要对付关小飞这样人物的话，恐怕不用直接出手，只是以神念跨越时空就能将关小飞碾压成渣。

    但关小飞却是夷然不惧。

    在吞噬之体的体质作用下，关小飞实质上对世间万物。甚至对自己的生命都好像没有丝毫的敬畏之心。他这一生唯一要一直敬重的一个人是大哥陈岳，要一直牵挂的人就是当初与他一起走出地球的那八个人。所以纵使对方有着大主宰的后台背景，关小飞也没有感到害怕。

    但是不害怕归不害怕，关小飞行动起来却也并不鲁莽。他一回到后方，立即就让王小薇向他提交一份加入宣武军团并归入关小飞麾下的请求书，然后他就要求宣武军团的统领批准了请求书并给王小薇发去了调令。

    拿着这份代表着权威的调令，关小飞就在王小薇受到威逼的时间里带着亲卫军旁若无人地带走了她。

    当时那个威逼王小薇的九级顶峰星战神也在场。饶是那个星战神平时嚣张惯了，也不敢公然违抗军令。

    他在知道关小飞是有意架梁子之后，淡淡地威胁了关小飞几句，希望关小飞能够及时改变主意。

    但关小飞连话都懒得与他说。关小飞当时只是冷哼了一声，直接甩给了他一个后脑勺。

    这可把那个背景庞大的九级星战神气了一个够呛。他与关小飞的深仇大恨就此种下。因为关小飞此举狠狠地下了他的面子，让他从此以后自觉得在众人面前抬不起来头。

    他确实与某位大主宰有一定的关系，但却不适合因为这种小事就去麻烦大主宰。他真要那么做的话，就是十足的脑残。

    所以他决定以自己的能力去报复关小飞。

    但关小飞十多年以来却也真的没有怕过。

    

