    “罗南大人，勇罗格从C53星球出来了。”

    舰船内，罗南听到手下的汇报眼神微动，随即嘴角露出了渗人的笑容，目光也变得冰冷。

    “下令，所有舰队发射弹道导弹弹头。”

    “是！”身后的克里人听了点头应是，而罗南依旧是看着蔚蓝的地球，脸上恢复了面无表情。

    就在罗南下令后，所有位于地球上空的舰队，都打开导弹仓，几十米长的数百枚导弹对准了地球。

    下一刻，导弹发射，拖曳着蓝色尾焰，带着死亡与毁灭，冲向了地球，如果这一波轨道轰炸落实了，地球绝对玩完。

    不远处，正极速敢来的林墨心看见密密麻麻的导弹飞向地球，瞬间就头皮发麻。

    看了看导弹飞去的方向，林墨心心念一动，下一刻身影便消失在了原地。

    使用挪移符，林墨心出现在了导弹群的前方，看了看密密麻麻飞来的导弹，林墨心深吸了一口气。

    随即，双手就在空中绘起符箓来，一时间，层层叠叠的符箓出现在地球上空。

    导弹越来越近，而林墨心画的符箓也越来越复杂，伴随着符箓中能量的流转，周围的空间似乎也越来越不稳定。

    “好了！”林墨心内心一震，看向离自己不足百米的导弹群，随即二话不说，一掌拍到符箓上。

    下一刻，伴随着林墨心的手触碰到符箓瞬间，原本只有一米来长的符箓立马化作了上千米。

    蓝色的符箓遮蔽了天空，随后蓝色的巨大符箓开始旋转扭曲，变成了一道巨大的蓝色漩涡。

    像是什么被碾碎的声音也在蓝色漩涡出现后，响彻了天空。

    而这时，导弹也是到达了漩涡的位置，导弹撞向了漩涡，然而并没有爆炸，也没有穿过去。

    而是接触到漩涡后荡起一阵阵波纹，随即消失在空中，没一会，所有导弹就全部消失在了漩涡里。

    太空外，见到这一幕的罗南面无表情的看向了自己的手下。

    “怎么回事？”

    那名手下见此也是愣了一下，不过很快的回过了神，对着罗南低了低头，用着不确定的语气道。

    “罗南大人，好像是空间传送，我们的导弹被那个黑红色的身影转到了其他空间。”

    罗南闻言又看向了地球的位置，此时林墨心解决完导弹后，正极速往罗南舰队飞来。

    而罗南见到这一幕，随即眯起眼睛开口下令道。“出动战机，把她打下来，左翼舰船主炮蓄能，攻击那颗星球。”

    “是。”

    林墨心这边，她刚才用的是挪移符，把所有导弹全都挪移走，本来是想挪移到罗南舰队那里的。

    但她的能量做不到，只能借用一下地球的镜像空间，嗯，希望没有卡玛泰姬的法师在这里的镜像空间里吧。

    电影里，卡罗尔只是将一枚导弹扔了回去，然后导弹群就被那颗导弹全引爆了。

    林墨心也想这么做来着，但发现压根就不现实，导弹的间距很讲究，压根就做不到像是电影里的那样。

    感受着自己身体因为大量能量输出传来的剧痛，林墨心嘴角抽搐，这不是卡罗尔的活吗，为什么要她来做。

    虽然内心吐槽的，但林墨心还是极速向着罗南的舰队飞去，现在她已经用不了挪移符了，只能飞过去。

    刚飞到外太空，林墨心就看见了面前的舰队飞出了一架架战机，而且她还看见有艘飞船的主炮居然开始了蓄能。

    得，她现在得开始拼命了，刚想完，林墨心就看见了一架战机亮起了绿光。

    下一刻，漂浮在她身旁的护体符就碎了一张，有一发射线击中了她。

    嗖嗖嗖！

    下一刻，无数能量射线袭来，林墨心身形一闪，娇小的身体左右腾挪，躲过一道道攻击。

    林墨心一边躲避攻击，一边朝着蓄力主炮的战舰飞了过去，同时手中不断凝聚着攻击的符箓，甩向烦人的战机。

    霎时间，林墨心身旁的克里战机，被冻碎，被炸碎，甚至有被无形的风切割的。

    然后，就在罗南那面无表情的注视下，林墨心直接撞进了蓄力主炮中的战舰，随后，密集的爆炸身至战舰内部响起。

    伴随着火光，那艘长达800米的战舰直接变成了宇宙中的废铁。

    罗南见此嘴角有些控制不住的抽搐了几下，随即连忙下令飞船启动护盾。

    而林墨心刚撞完飞船，她立马就感觉到了身体传来的强烈不适感，好悬没有眼前一黑昏过去。

    看着眼前那开启了护盾的舰船，林墨心想吐血，她终归不是惊奇队长卡罗尔。

    这撞完一艘战舰就歇菜了，对峙着罗南的舰队，林墨心一边利用符箓感着卡罗尔现在的状况。

    似乎已经和电影一样，被勇罗格链接到了克里帝国最高智慧洗脑，就等反抗后觉醒了。

    科尔森等人和斯库鲁人们倒是没有危险，坐上红鹤战舰已经离开了。

    不过如同电影一样，有一名女克里战士骑着飞船追了上去。

    不过林墨心的红鹤战机那是继承了她老家火力不足恐惧症的，那名女克里战士刚追上。

    就被密集的火力覆盖，连攻击都没有发出就被射成灰了。

    松了口气，林墨心将意识抽回，看向面前又派出了密密麻麻战机的舰队，林墨心苦笑了一声。

    要是她有修炼功法哪会这么狼狈啊，现在不仅是肉体上能量剧烈输出的疼痛，就连精神也跟不上高度集中凝聚符箓了。

    面对飞来的战机，林墨心艰难的解决着，渐渐的，林墨心不知道解决了多少战机。

    但是她的身体已经不能支持她凝聚符箓了，不能凝聚，那就用画好的。

    一时间，林墨心的火力似乎又猛了起来，克里战机在她身旁一架架报废，但这只是一时的。

    没一会林墨心符纸就用完了，她的护体符已经没有了，几道能量射线结结实实的击中了她的身体。

    不过好在被身上的战衣挡了下来，意识越来越模糊，林墨心再次看向了卡罗尔的方向。

    再不来，她可要动用战衣的回程功能了啊，逃跑什么的，那得多丢人。

    不过好在她在看向那时，一道金光飞了过来，见此林墨心笑了笑，随即眼睛一闭。

    嗯，没昏，就是闭眼休息，她躺平了，有惊奇队长，那罗南舰队不是小菜一碟。

    卡罗尔极速飞来，她可不知道林墨心只是闭眼休息一下，看见林墨心不动弹了。

    虽然只相处了一天，但她对林墨心的感觉还不错的，以为林墨心出事了的她瞬间爆发。

    双手金色能量光束疯狂射击，将靠近林墨心的战舰统统击毁，随即冲向林墨心，将其抱了起来。

    “林，你没事吧，林？”

    感受到自己被抱住，在听到卡罗尔的呼喊，林墨心有气无力的摆了摆手，表示自己没事。

    她就是想躺平而已，让她好好休息不行吗，她现在感觉浑身上下没有一处不疼的。

    见到林墨心还能动弹，卡罗尔松了口气，就当她把目光看向罗南舰队时，林墨心战衣内传来了神秘大师的声音。

    “创造者，我到了，很抱歉来晚了。”

    卡罗尔听到声音一愣，下一刻，她的头顶空间波纹浮现，一艘艘梭形舰船跃迁而出。

    在中心最大的一艘战舰上，神秘大师透过指挥室的大屏幕冷冷的看向了对面的舰队，随即一声令下。

    “所有舰队自由开火，把他们碾碎！”

    话音落下，红光照亮了地球外的太空，成千上万道红色光线射向了罗南的战舰。

    三秒内，罗南舰队的护盾瞬间破碎，下一刻战舰便被攻击淹没，眨眼间罗南舰队瞬时被毁大半。

    罗南看着自己身旁陆续被击毁的战舰，愤怒的目光看向了对面从未见过的飞船，随后下令道。

    “启动紧急跃迁，我们日后再把他们摧毁。”

    虽然是逃跑，但罗南却是说的霸气异常，他的手下也不敢多言，按照罗南说的启动了紧急跃迁。

    在神秘大师舰队凶猛的火力下，罗南舰队全被歼灭，但一艘速度极快的小型飞船却是从舰队里逃了出去，跃迁离开了。

