    卡碧尼爆发出来的超级光束剑，把卡斯巴尔吓了一跳。

    卡碧尼的超级光束剑虽然没有之前Z高达的200米长度那么夸张，但现在这差不多30米的长度，也足够吓人了。

    不过早就在之前林有德的Z高达面前吃过一次亏。这次卡斯巴尔终于是长记性了。

    在见识到卡碧尼的精神感应立场后，他一直就防着卡碧尼来这么一手。

    现在，总算是让他等到了。

    百式改推进器开到最大，以U型飞行轨迹，成功在卡碧尼的超级光束剑劈下来之前，成功绕到了卡碧尼的后方，对准卡碧尼的推进器就是一剑。

    可惜卡碧尼里的娜娜伊反应同样过人，手持超级光束剑的卡碧尼在百式改绕后之时，也是推进部分爆发，让卡碧尼在原地转了个半圈，头脚位置互换。超级光束剑由下而上，向百式改斩去。

    面对这来势汹汹的一击，百式改不得不选择退避。将手中光束剑对准超级光束剑扔出去，百式改侧面退避。

    卡碧尼的超级光束剑在撞到百式改扔出来的光束剑上，短暂的僵持了不到半秒，就将光束剑击破，从而引发了爆炸。

    爆炸产生的粒子扩散效果，让超级光束剑几乎是擦着百式改的右肩护甲部分滑了过去。

    成功躲开这一击，让百式改内部的卡斯巴尔暗暗咽了一口唾沫，低语道：“「生物传感系统」，真是了不得的东西呢。”

    而刚刚爆发完一通的娜娜伊似乎也是有些承受不住消耗，剧烈的在驾驶舱里喘息着。

    卡碧尼手中光束剑逐渐缩小，恢复到普通的尺寸。

    “哈~哈~（喘息）没能干掉吗。”

    娜娜伊神态有些疲惫，卡碧尼周身的红光也开始收敛。

    看到这一幕，林有德、雷萌萌、卡斯巴尔都明白，刚刚卡碧尼的那一通爆发，似乎消耗非常巨大。

    事实上，盲目使用「生物传感系统」对驾驶员的负担确实会有些大。

    虽说现在的林有德在使用「生物传感系统」进行一些常规攻击时，已经可以长时间作战了。但娜娜伊明显还没有到达这种程度。

    手中超级光束剑缩小后，卡碧尼连浮游炮都没有再次放出来，而是抬起手，对百式改射出几发准头不太高的光束。

    眼见卡碧尼露出如此颓势，卡斯巴尔抓住机会，控制着百式改冲了过去。

    “想要干掉我，可没有那么容易，娜娜伊·米格尔。”

    飞快躲掉卡碧尼的光束，百式改肩部流弹发射器再次发射，逼得卡碧尼进行一定程度的挪移后，以超高速的左闪右挪后，很快就消失在娜娜伊的显示器中。

    “在哪里……哇~！”

    娜娜伊的显示器上忽然出现百式改那和高达极为相似的头部。

    还没等她反应，卡碧尼就重重的倒飞了出去，让娜娜伊在通讯频道中发出了惨叫。

    “娜娜伊大人！”马士文面色紧张，很想控制着自己的改修型勇士冲过去。

    可想起之前娜娜伊对他的吩咐，他捏着拳头，忍住了。

    林有德看了一眼马士文的改修型勇士，重新把目光挪回到卡碧尼和百式改身上。

    ‘不管看几次，游戏鸭的夏亚飞踢，都很有真鸭的味道。果然，这招数是鸭子一脉相承的必杀技吗？’

    暗自吐槽中，林有德听到了雷萌萌的询问声。

    （有德，那个哈曼似乎爆发太过，陷入虚弱期，不是那个夏亚的对手了。我们要不要去帮她一把？她看起来挺可怜的。）

    林有德嘴角一抽：（虽然我觉得萌萌你说的很有道理。可是你别忘了，我们现在和卡斯巴尔，也就是夏亚，是同一个阵营的。而且他们现在明显是有私人恩怨，我们盲目介入，不太好。）

    雷萌萌有些犹豫：（嗯，你说的有道理。）

    林有德：（我们先看着吧，反正这是在游戏里，打不死人的。真要介入，等他们打完再介入也不……纳尼？）

    林有德的忽然惊叫，让雷萌萌有些紧张：（怎么了？）

    林有德没有回答，而是瞪大眼睛，看向卡碧尼所在的方向。

    就在刚刚林有德和雷萌萌交谈的时候，卡碧尼和百式改的战斗仍旧在继续。

    卡碧尼被踢飞后，百式改得势不饶人，肩部榴弹炮再次开火，成功炸掉了卡碧尼另一边完好的肩甲，让卡碧尼双肩护甲完全被炸掉不说。

    百式改推进器咆哮，朝着光束剑对准卡碧尼的驾驶舱就捅了过去。

    这一下要是被捅中，娜娜伊在这次副本中的战斗，基本上也就到此为止了。

    然而，就在这个紧要关头。卡碧尼的驾驶舱内，娜娜伊的周身出现了一层淡淡的红光。

    “还、还没结束呢！”

    在红光的包裹下，娜娜伊感觉自己心中仿佛有一团愤怒的火焰爆裂开来。

    一股力量充斥着她的身体，一扫之前的颓势。

    全力推动操纵杆，卡碧尼的身上再一次爆发出强烈的红光。

    精神感应立场再次展开，立场的屏障直接挡住了百式改的光束剑。

    这一幕，让百式改内的卡斯巴尔惊愕：“什么？”

    趁着卡斯巴尔惊愕的空隙，卡碧尼手中光束剑再次展开，并不断变长。

    超级光束剑再次爆发，并增幅到足足80米的尺寸。

    卡碧尼推动着超级光束剑朝着百式改腰间斩去。

    在这千钧一发之际，卡斯巴尔反应很快，脚底推进器火焰拉满，百式改机体宛如窜天猴一样向上飞了出去。

    可百式改的速度再快，却也没能完全躲过卡碧尼这要将他腰斩的一发超级光束剑。

    卡碧尼的超级光束剑从百式改的双腿部划过，当场将百式改的双腿蒸发。

    失去双腿，百式改脱离的速度受阻不说，机体下半部分还发生了连锁爆炸，直接将百式改残缺的躯体炸的倒飞了出去。

    卡碧尼一击得手后，却并没有就此罢休，再次挥舞着超级光束剑冲了上去，势必要给百式改最后一击。

    “去死吧，夏亚！！！”

    通讯频道中，娜娜伊咆哮着，卡碧尼的超级光束剑朝着残破的百式改就斩了过去。

    然而，就在这个时候，周身同样包裹着红光的ZZ高达却忽然冲了过来。

    一道比卡碧尼超级光束剑还要粗大的超级光束剑从ZZ高达手中弹出，挡住了这斩向残缺百式改的最终一击。

    这一幕，让卡碧尼扭头看向冲过来挡在百式改面前的ZZ高达。

    娜娜伊更是错愕又愤怒的质问道：“你要帮这个家伙吗？阿姆罗！？”

    然而，通讯频道中，林有德的声音却略显无奈与稚嫩。

    “别这样，哈曼。”

    听着林有德的声音，娜娜伊怔住了。

    她看着ZZ高达的身影，隐约看到了一个红衣少年的影子。

