
 　　齐磊放下电话，一转头，就见唐奕和吴宁已经坐了起来。

　　吴宁，“小桃姐？”

　　“嗯。”

　　“啥事儿啊？”

　　“催咱们拿货。”

　　“哦。”吴宁不问了。

　　心里都知道，暂时拿不了货，哥仨手里没啥钱了，起码还得出一天的摊儿才够货款。

　　坐在那眨巴着眼皮缓神儿。

　　唐奕则是揉了揉眼珠子，突然来了句，“那钱什么时候能拿回来？”

　　他说的是坑二宝子那笔钱，给哥仨带来不小的麻烦。

　　齐磊，“得个五七八天的吧！还得是让三叔勤着去催，七八天都算快的。”

　　“呼。”唐小奕看了眼窗外，顶着雨出屋去撒了泡尿，回来又坐在炕沿上发呆。

　　“这天儿，夜市有人吗？”

　　齐磊一怔。

　　却是吴宁回话，“不大，小毛毛雨，人是肯定有的。”

　　唐奕，“那晚上还是出摊吧！”

　　吴宁，“出呗，闲着也是闲着。”

　　这时，卢小帅他们仨个也被吵醒了，迷迷糊糊的问，“出啥啊？”

　　唐奕瞪了他一眼，“小屁孩儿懂啥？睡你的觉！”

　　“哦。”卢宝宝乖乖地又躺下了。

　　哥仨没了睡意，洗了把脸，唐奕出去到街边小饭店买吃的。

　　按他的性子，肯定是不能亏待兄弟们的胃的。可是今天，唐小奕在那犹豫了半天。

　　“妈了个巴子，钱难挣，屎难吃，老板来六份炒饭！”

　　齐磊看着他拎着炒饭回来，心里很不是滋味。

　　唐奕在哥仨之中年纪最小，是被六个爹妈，还有齐磊、吴宁惯出来的，从来没不知道“难”字怎么写。

　　现在却被逼成了这样儿，难免有些负罪感。

　　不过，中年人的灵魂却在告诉他，这是好事儿！

　　出了问题，不再靠爹，不再靠拳头，而是力所能及的解决问题，那就是成长。

　　齐磊对自己的人生已经有了一个值得憧憬的规划，他会按照那份黑白清单，一边享受青春，一边走下去。

　　可是，吴宁和唐奕没有。

　　将来他们是在齐磊的光环下享受庇护，还是独挡一面，三人并肩前行？齐磊当然希望是后者。

　　结局是完全不一样的。

　　毛毛雨没有停的意思，哥仨四点准时从蒋海洋家出来，到老爷子那取上货，直奔夜市。

　　齐奶奶看下雨，说什么也不让他们去遭罪。倒是齐海庭啥也没说，就是脸色不好，非常不好。

　　仿佛要吃人，也不知道谁要倒霉。

　　从老爷子那儿出来的时候，还顺了一捆架条，一块塑料布。

　　架条，就是种农民伯伯种豆角（四季豆）、黄瓜等爬藤作物，用来支撑的长杆子。

　　南方一般是竹子的，而北方则以木质居多。

　　这东西几乎家家都有，因为这年头家家都有院子，有菜地。

　　到了夜市，人确实不多，但也还凑合。

　　在摊位底下铺上塑料布，用架条支了一个简易的棚子，就算开张了。

　　只不过，因为塑料布的宽度有限，再加上为了招揽更多的客人能到他们这儿来光顾，除了能盖住摊位，剩下的半米宽都让到了摊位前面，哥仨在后面一点遮挡都没有。

　　而这种毛毛雨，飘雨雾的天气也最特么恨人。

　　打伞不值当，穿雨衣还不够添乱的。顶雨站十分钟衣服都不见得湿，可是站一晚上，那就是另外一回事了。

　　一个小时的工夫，哥仨就湿透了。头发也是一绺一绺的粘在脑袋上，要多遭罪有多遭罪。

　　唯一值得欣慰的是，因为下雨的关系，今晚袜子摊只有他们这一家。

　　而且还有雨棚，又特意为顾客留了避雨的区域，客人们下意识就愿意往这儿来。

　　所以，生意还不错，比前两天甚至要好一些。

　　这让唐小奕和吴小贱很是得意，“咋样！？哥这脑子够用吧？今天就出来对了！”

　　吴小贱还特意强调了一句，“联合执法也不来收摊位费。”

　　赚了！

　　……

　　另一边，齐国君、唐成刚和吴连山三家，七点多才到老爷子那报道。

　　都是先回的家，见三个小王八犊子又没影儿了，气的直跳脚，晚饭都多吃半碗。

　　是的，在家吃完饭才去了，知道老爷子可没管饭的优待。多吃那半碗，是怕晚上遭罪。

　　去的路上，崔玉敏还劝呢：

　　“老爷子岁数大了，你们让着点，他说啥就是啥呗！”

　　唐成刚皱着眉头，心里不是滋味。再大的老板面对家庭问题也得犯难。

　　苦声道：“他就不是那么个理儿！这么下去，那仨小的还能管了？不管还不上天了！？”

　　齐国君也道：“成刚说的对！这是原则问题，不能由着老爷子来，越惯越完蛋！”

　　三个媳妇一翻白眼，现在说的可硬气了，见着老爷子还不是跟耗子见猫似的？

　　再说了，和老人讲理，你讲的过吗？他们一瞪眼，那就是真理了。

　　就像他们对上三个小的一样，一瞪眼，三小只就蔫了。

　　到了老爷子家，六个人顶着雨进院，缩着脖子就要往屋里躲。

　　结果，齐海庭就堵在门口，凶神恶煞，我看你们谁进的去？

　　三个媳妇一看，不好惹，我们还是躲了吧！

　　董秀华顿时赔笑，“爸，我们进去看看妈。”

　　说着话，领着郭丽华和崔玉敏就要往里闯。

　　被老爷子一句话就给怼了回来，“外边呆着去！”

　　弄的三个儿媳妇怔怔无语，这是咋地了？昨夜她们还有个优待着，怎么都过了一天了，气性更大了呢？

　　于是，六个人就在雨里站着。

　　天都快黑了，都快浇透了，可老爷子还在那堵着，谁也别想进。

　　也不说话，眼神还越来越吓人。

　　里屋，齐奶奶贴着窗户看热闹。

　　董秀华趁老爷子不注意，给老太太投去求救的目光，还一个劲儿的比划。

　　意思是，妈，你快劝劝吧！

　　没想到，回应她的是老太太恶狠狠的回瞪。

　　好像还说了句什么，看嘴型好像是…“活该！？”

　　过了能有半个多小时，齐国君实在受不住了，七分埋怨三分无奈，“爸，你不能这么惯孩子，石头再不管就上天了！”

　　郭丽华也道：“爸，国君说的有道理，您得听听。”

　　“这回中考刚有点起色，就把尾巴翘天上去了，又是早恋，又是夜夜不着家的。”

　　“当然了，偷钱的那个事儿，是我们冤枉他了。可别的事儿怎么说？您就非不让管呗？”

　　“这不是为石头好，这是害他！”

　　唐成刚赶紧敲边鼓，“就是就是！您从前对我们可没这么溺爱哈，凡事总得分个青红皂白不是？”

　　吴连山，“干爹，要不...咱进屋说呗？您老都站半天了，身子骨要紧。”

　　说着话，就要上去扶老爷子进屋。

　　一帮人像是打开了话匣子，你一言我一语，个个有理有据，说的可像那么回事儿了。

　　而齐老爷子就那么等着他们闭嘴，直到六个人感觉出来不对劲，越说老爷子气性越大，渐渐息声。

　　而齐海庭也终于动了。

　　背着手，昂着头，一步踏出，越过六个人，向院外走了去。

　　还甩下一句：“都给我跟着！”

　　就再也不说话了。

　　齐奶奶这时也从屋里追了出来，拿着伞给老爷子撑上。

　　老俩口就这么行在雨里，多看一眼身后都不愿意。

　　……

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第47章 那就是成长免费阅读。https://xs.23sk.com 