    我抬手示意，稍等。

    因为，那些水鬼已经明白了我的意思，它们全部化形，开始汇聚在了河岸边，冒出了脑袋。

    这一幕，或许对于普通村民来说，足够惊心动魄的，因为好奇围观的村民，几乎全都被吓跑了。

    但依旧有几个，即便害怕，还是忍不住好奇要看的。

    离开水之后。

    五只水鬼一步步走来。

    它们都穿着破破烂烂的长袍，浑身湿漉漉，有男有女。

    在水里，这些水鬼浑身的长发，原本就是阴气所化，此时离开水的滋养，也已经消失了。表面上看，它们就变成了普通的阴魂，身上只是缠绕着一些水草。

    我以阴文询问它们。

    “尔等，可有入阴，进入轮回之意？”

    它们渡我上岸，我可渡它们入阴。

    这是因果循环。

    但怎么选择，全凭它们自己的意愿。它们上岸之时，我以指诀，压制它们的煞气，让它们恢复了意识。

    因此，我问了这句话之后。

    五只水鬼，全部冲我跪了下去。

    后边仅剩的那些村民，不知道这一幕是什么意思，但单单只是那五只水鬼给我下跪这一幕，就足够让他们感觉震撼。

    村民们一个个都瞪大眼睛，盯着这边，那表情，看着我就像看一个神一样。

    秦方似乎都无法给他们带来这种震撼。

    王霸在那边，也在看着我，不由得道了一句。

    “不愧我杨大师！”

    这边，那些水鬼叩拜于我，其实是在谢我给它们入阴的机会，我让它们起来，因为这也是它们自己的造化。

    如梅青衫的造化一般，有选择的权利。

    入阴的办法，很简单，我把它们变成普通阴魂就行了。

    我问秦方要了一张黄表纸，拿在手中，同时，念出超度法咒，散去这些水鬼身上的阴煞之气。

    水鬼之相消失，它们就变成普通阴魂，我一道指诀，渡它们入了这张黄表纸上，暂时存魂。

    虽然它们也可以自己去找44路，但是，老庙岗子凶门大开，这附近，玄门人有很多，如李巽之辈也不少，若是被他们撞见，这些阴魂肯定会有危险。

    既然帮它们，我自然要帮到底。

    折好黄纸，我走过去，给了王霸。

    王霸一脸无奈，不过还是接住了。

    简单渡鬼一幕，在这些村民眼里，居然变成了神迹。水鬼消失之后，剩下的那几个村民胆子大了起来，都在议论着此事，好像很激动的样子，而且，一个个看我的眼神也与之前不同了。

    只是渡几只水鬼而已，有那么夸张？

    更有甚者，还有要跟我说媒的，我只得告诉他们，我有未婚妻。

    说话之间，苏小刚被村民们送了回去，可刚走上前边的一条小路，又有几个村民，跑了过来。

    “李老仙儿，又出事了啊，二嘎那边的事，还真他奶奶的邪乎啊！”

    秦方走过去，跟那村民说。

    “慢慢说。”

    “陈二嘎他……他杀人了，把他雇那俩保镖给杀了。就刚才，我听到那院有喊救命的声音，我过去看了，您猜，我看到了啥，我看看……”

    那村民说不下去了，他脸上的表情，非常的纠结。

    秦方一脸疑惑。

    “你到底看到了什么？”

    那村民浑身发抖，额头上冒汗，愣是说不出来。似乎单单只是回忆刚才他所看到的事情，就足够让他魂不附体。

    其实。

    陈二嘎那边早晚要出事，这我早能料到。

    秘记有云。

    救人渡世，有所救，有所不救。

    陈二嘎是财迷心窍，但他的所作所为，是在清醒的状态下。像他这种人，我之前去他家，就给了他一次机会，现在，就算他来求我，我也不会去救他。

    但现在，情况有些复杂。

    陈二嘎杀人了。

    杀了他那两个保镖，就有可能继续动手，去杀其他村民。村民们都是无辜，这件事，我该管。

    秦方知道，事情不小。

    他看向我。

    “杨先生，怎么办？”

    “去看看再说。”

    我随口回答。

    那村民惊讶地看了我一眼，又看向秦方，似乎有些不太理解，为什么秦方好像在询问我一个年轻人的意思。

    片刻后。

    我们便倒了陈二嘎家，刚到门口，我就闻到了一股血腥味儿。往院里扫了一眼，我便发现，棺材旁边躺着一个人，那是陈二嘎雇佣的保镖之一，他躺在地上，如同一架皮包骨头一般，浑身上下毫无血色。

    而且，他的脖子上，还有着四个牙印血洞。

    棺材后边，还有窸窸窣窣的动静。

    见此，我跟后边的人说。

    “你们在外边等着，我进去看看。”

    刚才带我们来那村民跟秦方说。

    “哎哟，可不能让这小娃娃进去啊，我刚才都看到了，棺材旁边那个人，就是被二嘎咬着脖子，给吸干的！”

    “这种时候进去，太危险了啊！”

    秦方看向我，我则扫了一眼旁边那村民，跟他说。

    “没事。”

    然后。

    我便朝着陈二嘎家的院里走去。

    那村民看着秦方，看了看我，很是惊讶。

    棺材后边有动静。

    我便绕过陈二嘎家院里，旁边的一棵梨树和石桌，往棺材后边看去。果然，陈二嘎蹲在棺材后边，摁着他另外一个保镖，咬着脖子在吸血。

    这个人差不多也已经皮包骨头了。

    听到我的脚步声，陈二嘎抬头冲着我这边看来，它的那双眼睛，因为严重充血，已经变成了猩红色。

    但不是阴气过重，阴血凝聚的那种。

    看到我，陈二嘎丢下那个保镖，站了起来，他的嘴角，露出一丝狞笑。

    “姓杨的，你还敢回来？”

    这话，让我稍稍有些意外。

    他认得我，就说明，他现在是他自己的意识，他刚才在嗜血，这事情他也知道。陈二嘎还是陈二嘎，但他或许已经不是个人了。

    “你在喝人血，知道吗？”

    我盯着陈二嘎，询问。

    陈二嘎冷哼一声。

    “我当然知道，我还知道，我接下来，要喝了你的血。你多管闲事，侮辱于我，我要你死！”

    说完，陈二嘎冲我扑了过来。

    我一个闪身，避开他，他一头撞在了旁边的后边的梨树上，砰得一声，四仰八叉的摔在了地上。

    就在这时。

    旁边一个卧室里的灯，亮了起来。

    “二嘎，你怎么还不回来？”

    一个女人的声音从屋里传出来，那声音细声细气，很柔弱的样子。我听秦方说，这陈二嘎就是个光棍，没媳妇，这女的哪来的？

    很显然，不正常。

    “柳姑娘，又来一个，等我吸了他的血，就给你送回去。”

    听到陈二嘎这句话，我不由得一愣。

    柳姑娘？

    里边的那个女人，姓柳，而关外蛇仙儿，就姓柳。我这里的一封蛇皮文书，就是要交给柳家的。

    柳姓本不多见，对此，我倒是有些怀疑。				

