    任狂心潮起伏。

    他对父母的印象，并不深刻。

    曾经唯一让他不能释怀的，是母亲木繁星的失踪。

    眼睁睁看着母亲被人逼得跳下大桥，对任狂幼小的心灵，造成了巨大冲击。

    这种冲击，甚至放大了母爱。

    实际上，在他的记忆中，木繁星并没有尽到一个母亲该尽的职责。

    她甚至都不曾对任狂展露过笑脸。

    任狂记忆力超群，过目不忘，沉迷书海。

    其实，并非天生如此。

    孩子，只是一张白纸。

    父母的引导和教育，才是关键。

    而任狂，就这样被木繁星强迫塑造成了一个书呆子。

    沉迷书海，疯狂学习各种知识。

    对人情世故等，一概不知。

    内向封闭，甚至对亲情都有些漠然。

    任狂以前觉得这一切理所当然。

    这就是母子相处之道。

    母亲和孩子之间的情感，就是这样清淡如水。

    可现在，他却不再这样认为。

    俗话说，虎毒不食子。

    可任飞龙和木繁星的所作所为，让任狂无比寒心。

    光是抛弃还不够。

    还勾结外人，对自己的孩子进行惨无人道的手术。

    从心灵和身体，双重折磨。

    这种种行为，就算是面对仇敌，也不一定会这么恨。

    凤凰，从他最爱的人，变成最恨的人。

    要是以前，他遇到凤凰，唯一的念头，就是想方设法杀死这个大魔头。

    但现在，他倒是很想看看，年轻时候的凤凰和任飞龙，是否和现在一样冷漠无情。

    石碑上，黑雾开始退散，出现了一幅画面。

    看到画面，任狂猛的一震。

    石碑监控范围，是从王宫开始。

    所以，画面一开始就出现在入口。

    一群人，略显狼狈，正从上面通道狂奔下来。

    这些人大部分都是年约五六十的老者。

    因为只有这种年纪，才有可能突破五星。

    但，这些人之中，任狂却发现了两个另类的存在。

    那就是任飞龙和木繁星。

    没错，一共十二人，除了木繁星，都是五星强者。

    但，木繁星却无疑是最吸引眼球的一个。

    她的长相，原本就有一种古典美，和宋雅有些相似之处。

    再加上一袭白色长裙，更是衬托得如同仙女一般，不沾烟火。

    如果不了解她的所作所为，任狂怕是都会被其迷惑。

    可就是这样一个看上去纯洁无瑕，温柔善良的女子，却对自己的孩子那般狠毒。

    任狂深吸一口气，继续看去。

    他，对任飞龙更为吃惊。

    不过三十多岁的任飞龙，竟然是五星强者。

    这怎么可能？

    难不成，现在的任飞龙一直在扮猪吃虎？

    二十几年前便是五星二段，现在，至少也得是五段六段强者吧。

    但实际上，任飞龙给人的感觉，连四星强者都不如。

    时刻流露出来的绝望沮丧，让所有见到他的人，都不自禁的皱眉，升起轻视不屑之心。

    但此刻的任飞龙，却是意气飞扬，霸气无双，真正具有战神之姿。

    任狂暗惊。

    到底是什么，让任飞龙未来堕落成那样？

    看到两人幸福依偎，彼此眼中蕴含深情，任狂心情有些复杂。

    自己，似乎真的多余了。

    任狂倒不好奇他们之间的恩爱，因为这个时间段，正是两人一生关系中最甜蜜的时段。

    如果不恩爱，也就没任狂了。

    任狂仔细看过去，脸上浮现的，已经不再是淡淡的吃惊，而是震惊。

    因为，他又看到了两个疑似熟人的存在。

    一僧一道！

    他这辈子最讨厌的两个人。

    僧人身穿大红袈裟，看起来有五六十岁的年纪，红光满脸，肥头大耳。

    一看就没少偷吃荤腥。

    此人，就是喜欢装比，动不动整个预测的鸿远大师。

    现在的他，被称之为国师。

    连龙首邓天，都要对他行礼。

    议会周正峰郑成峰等人，也对其恭敬有加。

    没想到，这老秃驴在二十多年前，在自己出生前，就认识自己的父母。

    另一人，在任狂心中，也不是什么好东西。

    那是一个道士，长着一张死人脸，瘦得像个竹竿，似乎全世界都欠他的钱一样。

    陈天机，擅长法阵，和鸿远大师是一丘之貉。

    这两人经常一唱一和，为难任狂，给他小鞋穿。

    原来，恩怨早在23年前就已经结下了。

    除了这四人，其余人任狂一个也不认识。

    但毫无疑问，这些人，都是强者。

    他们，都具有五星实力。

    任狂暗骂不已。

    家族联盟一直在隐藏实力。

    他们明明高手如云，却对绝峰不管不问，坐看战士们浴血沙场，简直太过分了！

    此刻，12人惊魂未定的样子。

    看着眼前的宫殿群，却露出了一丝喜悦之色。

    “飞龙大哥，你的藏宝图是真的，我们，真的找到了冰雪女王的宝藏。”

    木繁星激动的说道。

    她的声音清脆又好听，充满感情。

    和现在漠然，完全是两种感觉。

    任飞龙比木繁星大了13岁，此刻三十多岁，却正是男人最有魅力的时候。

    加上多年征战，身上自有一股彪悍之气。

    举手投足，都给人一种值得信任的感觉。

    很显然，木繁星很崇拜这种英雄。

    而任飞龙这个钢铁般的硬汉，似乎也迷失在木繁星的温柔之中，少了几分戾气，多了几分侠骨柔情。

    “繁星，你魂牵梦萦了十几年的梦境，没想到是真的，这里，或许真的和你的病情有关。”

    “只要找到那可恶的石碑，打碎他，你就能睡安稳觉了。”

    鸿远大师道：“任施主，你真的确定要这么做？我看此地凶险无比，前方危机重重，如果继续探索，我们或许会遭遇更可怕的危险。”

    任飞龙恭敬的道：“大师，您也说，末世将至，我们人类的最后一丝希望和契机就在这里，这个险，我们必须冒。”

    鸿远大师皱眉：“可我有不详的预感，我们12人进去，能出来者，不会超过一半。”

    此话出，众人都是脸色一变。

    但很快，大家就面露坚定。

    探险，本就危机重重。

    如果怕死，大家就不会出现在这里了。

    这一路走来，遭遇无数凶险，虽然损兵折将，但大家依然来到了这里。

    一名长老道：“前方就是冰雪女王的宫殿群，据说，这里充满了法阵陷阱，我们确实要多加小心。”

    陈天机道：“放心，我对阵法之道，又有了新的感悟，这些法阵，难不倒我。”

    他看向前面老者：“议长大人，不如由您来定夺，我们，是撤还是继续？”

    这老者白发白须，看起来有些仙风道骨。

    谁也想不到，此人，竟然是议会的议长。

    任狂也是第一次见到议长真面目。

    他心中腹诽。

    此人20年不曾露面，议会一直由周正峰这个副议长操持。

    他，不会是死在这里了吧？

    任狂不无恶意的猜想。

    对于这些人，他没什么好感，死就死。

    议长周超群沉吟了一下，道：“为了这次探险活动，我们超级联盟几乎全部出动，损失惨重。”

    “如果就此放弃，哪些长老岂不是白死了？”

    “况且，现在退回去，一样会遭受怪兽攻击，不如向前，一探究竟。”

    “如果鸿远大师预言准确，龙国未来系于此地，我等更不应该放弃。”

    议长坚定的话语，赢得大家的一致支持。

    其余几位长老也纷纷点头。

    虽然狼狈，他们却没打算放弃。

    鸿远大师笑道：“诸位，希望只是我的错觉，大家务必小心，不可被贪念左右心智。”

    众人点点头，对鸿远大师的话，还是很在意的。

    一行人在陈天机的带领下，开始向核心之地前进。

    这个过程，有些枯燥无味。

    石碑，加速了播放。

    经历过几个小时的探索，众人终于发现了广场。

    陈天机留下，破解女王宫的大门，而其余人，则来到了广场上。

    此刻，宛如时空重叠。

    这些人也站在了广场的边沿。

    他们看着漆黑的暗黑碑，满脸震撼。

    但，令任狂感觉意外的是，任飞龙情绪激动。

    “繁星，这就是梦中的梦魇么？且看我将它打碎，从此以后，你就能睡个安稳觉了。”

    他怒吼着上前一步，身后浮现出一条龙之虚影。

    龙游诀！

    这正是任飞龙掌握的秘技，非常强大。

    木繁星此刻脸色苍白，没有半点血色。

    她颤颤巍巍的拉住任飞龙，大眼之中，满满都是恐惧。

    如此柔弱温柔的木繁星，任狂还是第一次见。

    如果，她对自己，能有十分之一的温柔，自己就算为母亲赴汤蹈火，甚至牺牲性命，又有何不可？

    鸿远大师却是大喝一声：“不可莽撞，这里不对劲，我们撤。”

    他一向睿智的眼神之中，却是浮现出恐惧之色。

    似乎，看出了什么。

    议长周超群道：“不行，此乃暗黑石碑，万恶之源，我们必须将它除掉。”

    鸿远大师满头大汗：“不可，此物太强，我等根本无法将其摧毁。”

    “而且，我有不详预感，里面有大恐怖，会对我们造成巨大威胁，现在不走，就来不及了。”

    任狂暗暗吃惊。

    这老秃驴看起来，似乎还有些水平。

    不过，周超群却不以为然。

    “大师，我等11人皆五星强者，就算有危险，又有何惧？”

    “暗黑石碑不除，迟早会为地球人类带来巨大灾难。”

    鸿远大师眼神变幻了一阵，叹息了一声。

    “议长所言极是，是小僧太自私了。”

    任狂眼神诧异的看着木繁星。

    木繁星是在演戏，还是真的因为被梦魇困扰，才找到这里来？

    冰雪女王宫深藏在废弃矿洞深处，危机重重。

    没有藏宝图，想要进来，难如登天。

    木繁星，多半是在说谎吧。

    光凭梦中记忆，就能带着整个龙国超级联盟的高手来寻宝，不得不说，这有些荒谬。

    感受到威胁，黄泉河瞬间沸腾。

    无数大脸怪飞出来，扑向众人，想要先扰乱大家的心智。

    而腾蛇一族，则是潜伏着，伺机而行。

    五星强者，击杀大脸怪，如同吃饭喝水一样简单。

    举手投足，能量轰击，直接将它们打碎。

    很快，众人就来到了任狂现在所在的位置。

    这个位置，已经处于触手的攻击范围。

    十八条触手，突然从虚空出现，攻向众人。

    此刻12人之中，陈天机在那边破解女王宫大门。

    而木繁星，只是个三星武者。

    称得上五星的，只有10人。

    面对十八个境界比他们还高的邪恶之藤攻击。

    尤其是任飞龙，更是吸引了多达三条触手的攻击。

    他虽然有五星修为，对付一条，尚且有一战之力。

    两条，自保都难。

    三条，险象环生。

    况且，他还要守护木繁星。

    一场战斗，打得极为艰难。

    一条触手，看准时机，向木繁星扑去。

    任飞龙大怒：“滚开，敢靠近我的女人，我斩了你。”

    才过三招，任飞龙就是一声怒吼，自爆精血，激发潜力而战。

    砰砰砰！

    他手中一把龙游长剑，如同神龙化形，瞬间连斩，将触手逼退。

    “繁星，快走，离开这里，它们攻击距离有限。”

    任飞龙奋不顾身，向触手扑去，为木繁星争取逃命的机会。

    木繁星泪流满脸：“不，飞龙，我们夫妻一场，生死与共，要死一起死。”

    任飞龙咬牙道：“繁星，你先走，为了肚里的小宝贝，你千万不能出事。”

    “不要让我的牺牲变得没有价值。”

    “只要你们母子平安，我死而无憾。”

    任飞龙一怒为红颜，宛如神龙附体，龙威爆发。

    眼前的三条触手被他气势所摄，竟然迟疑了一下。

    木繁星咬咬牙，转身便走。

    可就在此刻，突然，一只虚幻的大手从黄泉河中冒出，一把抓住了木繁星，瞬间遁入虚空之中，消失不见。

    “繁星！”

    任飞龙目赤欲裂，吼叫得撕心裂肺。

    他口中喷出一口鲜血，展开化血大法，拼命逼退三条触手，想也不想，便向虚无之中扑去。

    任狂不由骇然动容。

    任飞龙对木繁星，绝对是真爱。

    这种爱，甚至超越了生命。

    周超群见状大惊：“任飞龙，你疯了。”

    他骤然出手，手中一条鞭子正瞬间变长，在千钧一发之际，将任飞龙套住，硬生生从虚无之中扯了回来。

    任飞龙身上衣服，瞬间破碎。

    身上浓郁暗黑之气萦绕，邪气冲天。

    黄泉河对人类的伤害，太可怕。

    哪怕五星强者，都无法承受。

    任飞龙满眼血红：“议长，让我下去，我要救繁星，她若死，我绝不独活。”

    “愚蠢，木繁星身上有你给的至宝护身，她不会死，但凡人进入黄泉河，必死无疑。”

    议长大喝道：“先破坏石碑，黄泉河自然会消失。”

    他放下任飞龙，长鞭卷起一条触手，又大战起来。

    二十几名五星强者激战，这种场面，任狂也是第一次见。

    这些家族联盟强者，实力不弱。

    他们战斗经验之丰富，和任狂之前见到的家族高手截然不同。

    显然，这是一群真正经历过生死的强者。

    双方大战，场面激烈。

    但人族，却处于绝对下风。

    十八个五段修为的腾蛇，又擅长合击之术，人类只有十人，岂会是对手？

    碰碰碰！

    爆响声之中，众人纷纷发出闷哼，吐血倒退。

    鸿远大师大叫：“撤，快撤，否则我们都要死在这里。”

    周超群咬牙：“不可敌，我们撤退。”

    众人连忙后撤。

    但，腾蛇一族岂能让他们如愿？

    扑哧扑哧！

    突然，它们放弃了一些对手，而是三条触手合击一人。

    被放弃的人，瞬间逃脱。

    但，被锁定的长老，却是瞬间陷入绝境。

    他们的实力本就远远不及腾蛇，更别说遭受三条腾蛇合击。

    几乎是眨眼间，便有六人被触手穿透身体，卷起，如同食物一般，直接拉到石碑前。

    碰碰碰！

    他们重重撞击在石碑上，粉身碎骨。

    六大五星强者，气绝身亡。

    尸体被触手吞噬。

    很快点滴不剩。

    目睹这一幕，所有人都吓破胆。

    他们疯狂逃窜，不敢丝毫停留。

    广场上，法阵已经亮起。

    幸好，众人在最后一刻，冲出了万灵转换大阵的区域。

    站在献祭大阵外，大家都是脸色铁青。

    任飞龙目赤欲裂。

    他还要冲过去，却是被周超群直接敲晕。

    “都什么时候了，还胡闹。”

    周超群说话的声音都在颤抖。

    他也被吓得不轻。

    谁能想到，竟然有这么多强者守护石碑呢？

    这一次，差点全军覆没。

    此刻，他只恨自己没有听鸿远大师的话，早点离开。

    “大门打开了。”

    突然，陈天机惊喜的大叫起来。

    任狂吃了一惊。

    这老道士，在阵法上的造诣真惊人。

    任狂直接得到石碑知识灌输，尚且没有把握在这么短时间破开法阵。

    没想到他二十多年前就办到了。

    陈家……陈天机？

    任狂猛地一震，眼中露出惊人的厉芒。

    陈家老祖陈一名，乃是圣堂强者夺舍。

    那么，陈天机呢？

    他，会是圣堂奸细么？

