    当清晨的阳光透过窗纱照在林雪的脸上时，她缓缓挣开了双眼，很快，林雪便彻底清醒了。因为她记得今天郭浩要请他们去东郊的真人CS基地玩儿，之所以兴奋，是因为林雪自信在枪法上她是不会输给任何人的。

    对于这一点，连特种兵退役的张长江都层亲口承认过林雪的枪法。幻想着今天终于能在叶辰面前大显身手，林雪的积极性更高了。

    走出卧室，林雪发现母亲和保姆张姨正在给她的双肩包里装着东西，看到林雪出来了，孙若梅说：“看来是挺积极的，这么早就起来了。”

    林雪又怎会听不出孙若梅的意思，她抿嘴笑了笑，马上去洗手间洗漱了。待坐到餐桌旁时，桌子上已经摆满了丰盛的早餐。林正军因为出差并不在家，孙若梅没有顾忌还在的张姨，她一边给林雪剥着鸡蛋皮一边说：“是不是迫不及待想见到你的叶辰了？”

    林雪俏脸一红，看了眼对面的张姨，小声说：“妈——别说的这么直接好吗？”不知为何，原本她只是有一点点想每天见到叶辰，可经孙若梅这么一说，她 倒是真的有些迫不及待的感觉。

    孙若梅心里高兴极了，她一直怕童年的阴影会让林雪对陌生人产生距离感。特别是在知道林雪要来701工作后，她的确有些担心林雪以后能不能找到男朋友。现在好了，林雪终于有了爱的人，她怎么会不开心呢？

    吃完早饭，孙若梅提着给林雪准备好的双肩包陪她来到了停车场，待林雪坐上车后，她忽然带着一丝怪笑问：“我记得，你说晚上还要跟他一起去喝酒是吧？”

    “对啊！”林雪还没有注意到孙若梅的表情，她发动了车子，扭头要和孙若梅告别时才感觉到了不对，一脸疑惑地问：“怎么了？”

    “晚上不回来的话记得说一声。”

    火辣辣的感觉再次出现在林雪的脸上，她苦笑着说：“您就别瞎想了行不？我怎么会是那种随便的人呢？”

    孙若梅把手伸进车窗，拍了拍她的肩旁，“都是成年人了，妈能理解的，记得安全措施就行了。”说罢，她便头一也不回地离开了，只剩下还在车里不知所措的林雪。

    叹了口气，林雪系上安全带，马上离开了小区，她生怕孙若梅一会儿再突然出现问出更让她接不住的问题。

    路上接了李俊飞和叶辰以及王玉洁的得力助手张素后，林雪直接把目的地改为了东郊的真人CS基地。在车上，李俊飞忽然问：“叶辰，你的枪法怎么样啊？”

    坐在副驾驶的叶辰先是一愣，然后扭头说：“还行吧？”看着李俊飞的坏笑，叶辰确定他今天要被针对了。

    “怎么可能还行？”李俊飞一旁的张素笑着说，“叶辰在公安大学上了不到一年就出去卧底了，卧底期间基本上都是打架斗殴，即使到后面用枪也很少。之后就是来701了，他都没怎么练习过，您就别难为他了。”

    一唱一和！叶辰马上嗅到了一股阴谋诡计的味道，他挠挠头傻笑了一声，“这都被素素发现了，是不怎么样。”

    听到叶辰叫张素的称呼，林雪心中暗骂了一声色狼，果然跟郭队说的一样，叶辰最近没少调戏701的美女同事。

    李俊飞马上摆出一副冷漠的表情，故作深沉地说：“哦！那你今天死定了。”

    “什么意思？”这次问话的是林雪，她也感觉到刚才李俊飞的问题是在试探叶辰。

    张素耸耸肩，靠着车座说：“没什么，郭队和王姐昨晚私下联系了我们一下，说今天要好好招待一下叶辰。”

    “哇！我好怕啊！”没想到这么简单就把他们的阴谋给问出来了，叶辰都觉得有些无聊了。

    “你以为这是破案啊？告诉你，一会儿分组的时候我和飞哥，还有郭队、王姐、江哥以及他的小弟孙东一组，其他人都无所谓了，到时候打得你出不了门你信吗？”面对叶辰那故作紧张的话，张素忽然有种不被重视的感觉。

    但叶辰马上问了一个更让张素火大的问题，“你们很厉害吗？”

    而奇怪的是这次张素却没有被叶辰刺激到，她卖了个关子，自信地说：“到了你就知道了。”

