    第49章 雪帝初显 （第一更，求收藏）

    墨天行的看着在场翻倒的魂兽，身后的金眼黑龙王武魂仿佛有意识般，冷冷的俯瞰着在场的诸多魂兽。

    那些万年魂兽震惊的抬头看着那尊高大的黑龙身影，它们的内心都惊呆了。

    金眼黑龙王竟然真的出现在冰原，预言照映入现实！

    “您是……主上？”冰原猛犸象惊骇不已。

    ……

    北极之地，核心地域。

    那是一处晶莹剔透的冰雪世界，雪域风暴止于外界，内部世界晴空万里。

    在这片冰雪世界内部，有一处偌大的天然玄冰洞穴，内部宛如洞天，鲜花绽放。

    玄冰从中有一条平坦的大道，通往一处高台阶梯，那里摆放着一张玄冰玉床。

    此时，一位身着白色长裙的绝色女子正盘踞于此修行。正是北极之地冰原三大天王之首的雪帝！

    她似乎有所感应一般，倏然睁开双眼，那是一双呈天蓝色的眼眸，空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切，此时她有些难以置信。

    “这是……金眼黑龙王的气息！是他？”

    雪帝也是惊了。

    没想到翡翠天鹅说的竟然是真的，金眼黑龙王再现人世间，并且真的来冰原了。

    雪帝当即起身，化作一道白色长虹，朝那个方向极速赶往！

    同样感受到气息的还有冰碧帝王蝎和泰坦雪魔王，他们当时也是无比震惊，没想到那个预言成真！当即朝着那个方向赶去。

    ……

    正在原地的墨天行忽然感到一股心悸感，似乎有某位绝世凶兽在朝他这个方向极速逼近！那威势宛如裹挟着整座冰原大陆，气息极其厚重。

    这种感觉强大的压迫感，哪怕是在天青牛蟒和泰坦巨猿两大十万年魂兽面前，都无法给他造成如此强烈的影响！

    冰原三大天王！

    应该是雪帝她们来了。

    “你们先后撤，后面还有更恐怖的魂兽来了。”墨天行眉头微皱说道。

    在场的魂师都惊呆了，对他的话自然深信不疑，当即赶紧组织人员迅速后撤。

    这冰原实在是太危险了，若不是他们在中途碰到了墨天行，他们在刚才那一场魂兽的冲击下恐怕已经损伤惨重了。

    “那你呢？”与墨天行关系不错的那位大叔稍稍逗留，脸色极其凝重。

    此时他的伙伴们都退开到几百米开外了，徐筱白回眸看着他，眼中闪烁着复杂的神色。

    “他们的目标是我，你赶紧走吧。”墨天行开口道。

    那位大叔也是犹豫了片刻，后方的魂师团队也在回头着他。

    “你好好保重。”那位大叔说话声音有些沉重，当即驱动身下的雪原狼向大部队赶去。

    临走前，他回头望着那身着雪貂皮袄的黑发少年，衣发飞舞。

    对于那所谓的大恐怖丝毫不惧。对方胆敢孤身一人前往冰原寻人，这本身就很诡异，有些邪性。

    墨天行目送着他们远去，逐渐消失在视野白线，旋即目光落在冰原猛犸象身上。

    “刚才你说主上，你知道些什么？”墨天行冷冷的质问道。

    他也很奇怪，冰原猛犸象刚才说的其实是魂兽的语种，，而非人语，但他却能够理解含义。

    对方和落日森林的魂兽一样，见到他的武魂后都直呼主上。

    金眼黑龙王。

    若是翡翠天鹅与冰雪二帝都存在，那金眼黑龙王的兽神帝天也理应存在。

    前方风暴滚滚袭来，掀起满天风雪，墨天行的衣发飞舞，眼眸静静的盯着风暴中央的那抹白色身影，内心都怦然心动，万里寒风不及看你一眼。

    她的外貌与人类无异，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分装饰，却令她显得那么多高洁、绝色，一丝不苟，宛如腊雪寒梅，仙诀临尘。

    来人正是在十大凶兽中排行第三，极北之地的领袖——雪帝！

    墨天行呆呆的仰望着她，有些痴迷，不单单是因为她的绝世容貌，其中还参杂着其他的情愫。

    他一直都很喜欢雪帝，那是他前世就深埋在心里的种子，对于实力超强，性子又冷艳的御姐的雪帝当真完全没有半点抵抗力。

    当他在现实中看到她的那一刻，心里的那颗种子就已经不可遏制的发芽，茁壮成长了，看到她……就难以再放下。

    “雪帝……”墨天行自己都没有发现，自己说话的声音都有些沙哑。

    风暴中的雪帝自然听到了对方的呼唤，静静的看着下方的墨天行，秀眉微蹙。

    她能感受到墨天行的灵魂散发着一股奇怪的感情波动，那种感情很复杂，似乎是遇到了遥远的故人再度重逢，那种感觉很奇异，她没有体会过，难以说清楚。

    雪帝从风暴中降临在墨天行不远处。

    “帝天？”雪帝话语中透露着一丝疑惑。

    墨天行顿时被她这句话拉回现实，眼眸稍微收敛了一下情绪，轻轻摇头。

    不过当对方喊出那两个字的那一刻起，墨天行就已经能判断一些东西。

    那位八十万年修为的金眼黑龙王——帝天！确实曾经存在这世间！

    雪帝看到他摇头，天蓝色的眼眸中有着些许疑惑。

    对方的模样与气息有些像人类魂师，但她能从对方身上感受到帝天的气息，加上对方身后汇聚的金眼黑龙王……

    “我也不知道我究竟是谁，在落日森林时，有魂兽尊称我为主上，据说它们也是从翡翠天鹅所说；我追寻着她的脚步，来到冰原，这里的魂兽也称我为主上，我心里充满疑问，找到她，或许这一切都将会答案。”墨天行平静道。

    他已经意识到一些事情了，十大凶兽应该都存在，唯独缺了兽神帝天，自己身上散发的气息让所有魂兽都觉得是自己人，武魂进阶为金眼黑龙王，却恰好补全了这个空缺。

    若不是他自己是个穿越者，又携带系统外挂，他都要怀疑自己是不是帝天化形重修了。

    那翡翠天鹅就宛如系统bug一般，她似乎知道关于帝天的事情，也预感到他即将出现，整件事情着实有些诡异。

    雪帝听到翡翠天鹅的时候，看墨天行的眼神发生了些许变化。

    “你想知道些什么？”

    ?  ?这个不好写，有点卡文，雪帝这个角色不好把握，写的好卡

    ?  

    ????  

    (本章完)

