    

    “有什么不能说的？你说，她们把我的清姐儿怎样了？她们不会连饭都不给清姐儿吃吧？她们怎么敢！”

    孟嬷嬷拼命地磕头，“老太太，您救救姑娘吧，薛家苛待姑娘，让姑娘跪祠堂，连垫子也不让用。奴婢回来前，薛大太太发了话，不许给姑娘送饭，可怜的姑娘啊，没娘的孩子真是可怜！”

    冯氏泪如雨下，她不敢想，只怒道，“我还没死呢，她们就这样苛待我的清姐儿！”

    她慌慌张张地从罗汉床上起身，“备车，我要去薛家！”

    于嬷嬷也没想到，事情会是这样，这么说来，宫里的皇后娘娘是明摆着在为大姑娘撑腰。但这话，她不敢劝，只好吩咐下去，“还不快去备车！”

    冯氏也不让人搀扶，她脚不点地地朝门口走去，帘笼被丫鬟打起来，一道身穿石青色五福捧寿雕花漳缎长袍的身影映入眼帘，看到老太爷，老太太吃了一惊，身子往后倒仰，“老太爷！”

    她着实没有想到老太爷这个时候会过来，可她眼下要急着出门。

    谢眺似乎没有看到她神色不属的样子，径直朝屋内走去，自顾自地在罗汉床上坐下。

    丫鬟们忙上茶。

    老太太站着不动，老太爷也似乎才察觉，皱眉朝外头看了一眼，“天色这么晚了，你是要出门？”

    冯氏只好折身回来，边走边落泪，“老太爷，我也才听说，清姐儿被送回薛家后，被她那继母磋磨，连饭都不许给她吃，我听着，心里实在是难过。”

    谢眺挑起眼尾朝冯氏看了一眼，“我听说，今日皇后娘娘派人去宁远伯府过问过清姐儿的事，清姐儿到底是怎么回事？”

    冯氏不觉得谢眺不知道薛婉清与谢知微之间的这点恩怨，谢眺看似不关心内院，可是这阖府之中，就没有一件事能够瞒过谢眺的耳目。

    当年，谢元柏只有十二岁的时候，有一次来后院，她前脚安排了一个懂事又貌美的丫鬟，与谢眺在花园里偶遇，后脚，那丫鬟就被谢眺打发了，为此，谢眺整整一年没有搭理她。

    “阿满，清姐儿跪祠堂，是你发下的话，此其一；其二，清姐儿把微姐儿推进池塘，这事本就不对，你送她回薛家受罚，这件事做得很好，若她能够因此反省自新，世人只会说她知错能改善莫大焉；皇后娘娘今日既然过问这件事，若薛家不遵旨，那就是大逆不道，你是想将清姐儿陷入不忠不孝之地？”

    冯氏惊骇地看着谢眺，同床共枕二十多年，她就没有看透过谢眺，此时，谢眺愿意条分缕析地跟她说这些，是不是代表，谢眺还愿意听她说两句？

    清姐儿是外孙女，微姐儿是孙女，对老太爷来说，手心手背都是肉。

    “老太爷，清姐儿长这么大，何曾吃过这种苦头？自她来家里，我把她捧在手心里长大，不曾受过半点委屈，我是怕她想不开，做出傻事来！”

    谢眺听闻之后，不声不响，端起茶盏，喝了一口，“阿满，当年，我不同意你给我们的女儿订下宁远伯府的亲事，我说过，谢家的女儿不嫁勋贵，你不听。既然女儿嫁去了宁远伯府，就应当想开一点，没有哪家勋贵子弟不是三妻四妾，后院满满，女儿想不开的时候，你从来不劝解一些，反而兴波起浪，百般撺掇她夫妻不合。”

    谢眺抬起眼皮子朝冯氏凉凉地看了一眼，冯氏只觉得一支利箭射向了自己的心脏，一瞬间，她觉得全身的血都凉了。

    “后来，我不反对你将清姐儿接到家里来，好好的宁远伯府的嫡长女不做，到谢家做表姑娘，你依然不听。怎么，你还准备伸手管宁远伯府教女的事？”

    冯氏哆嗦了一下，果然，她没有猜错，老太爷对后宅的一举一动都清清楚楚，很多事，他只是不过问，并不代表，他心里没数。

    冯氏忍不住落下老泪，“老太爷，我就桃娘一个女儿，她年纪轻轻就去了，难道我要连她留下的这一点血脉都护不住吗？”

    谢眺将茶盏猛地放在桌上，哐当一声，冯氏不敢哭了，惊诧地看向谢眺。

    “阿满，这些年，你如何待微姐儿，我可有曾说过什么？崔家可曾做过什么？”谢眺深深地看着冯氏，眼神幽暗，似乎有头野兽在窥视她。

    冯氏紧紧地抓住手串，不敢置信地看着谢眺，心里头一阵冰寒，“老太爷，我怎么待微姐儿了？我是没给她饭吃，还是让她立规矩了？她一应的吃穿用戴比那些勋贵家的嫡女们差了什么了？老太爷这样说妾身，妾身真是百口莫辩。”

    谢眺也觉得寒心，袁氏是怎么进门的？

    当年崔家老太太来看外孙女，服侍外孙女的下人们，个个都是生面孔不说，微姐儿发着低烧，身边的奶妈子和服侍的丫鬟们没有一个发觉的。

    崔家老太太把自己身边的嬷嬷留下来照看，隔日就请了他去，说是瞧中了一个姑娘，要说给元柏做继室。

    若非崔家没有适龄的姑娘了，说不定元柏不得不娶姨妹做继室，偏偏，崔家给的理由，他一个字都反驳不得，只能看着武将家的女儿进门当了谢家的宗妇。

    娶妻不贤祸三代，这话真是没有错。好在，崔家做的这门亲事，袁氏比起崔氏来是差了不止一星半点，可是，袁氏的品性好，这一点也抵了她别的不好。

    而自己的老妻，先皇做的这门亲事，教谢眺一辈子防不胜防。

    谢眺无话可说，他起身，背着手，不紧不慢地走了出去，整个屋子里，一片寂然。

    谢眺来到了外书房，看到南窗下的棋盘，上面还摆着一个残局。

    今日他去麟德殿禀报公事，皇上正在摆弄一盘残局。他说完之后，皇上朝他招手，让他过去陪皇上下一局。

    往日也有这样的事，谢眺也没有在意，皇上让他执白子，他看着棋局，略一思索，顿时觉得白子所布的局妙不可言，每一个落子都生生不息，后力不绝，非国手不能做到。

    当时，皇上看到他震惊的样子，意味深长地看了他一眼，他倒也没有多想，直到白子赢了，皇上才问了一句，“可瞧出来，这执白子的人是谁吗？”

    谢眺做梦都没有想到，这局棋，居然是自己的大孙女和宸郡王下的一局残棋。

    他手上的一个案子正在关键时刻，他本来今日是打算歇在衙门，是大孙女派人去衙门里通知他，说冯氏准备前往宁远伯府，他不得已才回家一趟。

    谢眺从他的书柜里拿出一部书，翻了翻，不舍地递给沉霜，“给大姑娘送过去！”

    沉霜是侍奉在谢眺书房里的侍女，吃了一惊，不敢相信地看着自己手中的书。

    沉霜来的时候，谢知微还没有歇下，她小心翼翼地将书奉给谢知微，谢知微拿过来一看，顿时眼睛都睁大了，不敢相信地问，“这是祖父让你拿过来的？”

    不会是沉霜偷来送给她的吧？但她与沉霜没什么交情啊。

    “是老太爷让奴婢给大姑娘送过来的。”沉霜也有点觉得自己是在做梦。

    这是一部棋谱，老太爷平日里累了，心烦了，都会拿出来翻翻，别人用酒解忧，老太爷就靠这部棋谱解忧了。

