    美坚国。

    纽约曼哈顿区。

    无数的战机朝着纽约集结。

    何萱凌空而立，放眼望去，战机群遮蔽了天空。

    这已经远远不止一个空军基地的战机数量了。

    显而易见，美坚国调动了其他空军基地的战机。

    美坚国政府知道，对付这些可以飞天遁地的修士，陆军基本没有什么用处，唯一能给对方造成威胁的，只有战机。

    并且，和普通的军事作战不同。

    对付修士，战机的代差并不重要，只需战机拥有灵活的机动性以及强大的火力便可以了。

    至于战机的隐身性能，对修士毫无用处。

    毕竟现代战机连光学隐身都做不到，更别说屏蔽修士的神识了。

    事实上，到目前为止，各国政府也没研究明白神识究竟是什么东西。

    洪荒的出现只有短短几年，新出现的事物实在太多了，多到他们甚至不知道从哪里开始研究。

    再加上修士以常人难以理解的速度崛起。

    就在大家还没决定以什么态度对待这个群体时，修士们联合组成的超凡协会，就以橫压世界的姿态，出现在众人面前。

    一直以来，各国政府面对修士，都保持着克制的态度。

    因为从几次与修士交手的战例来看，用现代化武器对付修士，十分吃力。

    倒不是说修士真的无敌，而是以现代化武器的性能，很难击中这些既能飞天遁地，又会隐身术等各种术法的怪物。

    身陷重围。

    此时，用这个词来形容何萱的状况，非常贴切。

    可以说，她目前的处境，还是十分危险的。

    若是这些战机不计一切代价，对她进行饱和攻击，即使以她凝神期的修为，恐怕也会凶多吉少。

    当然，这一幕不可能发生就是了。

    且不说何萱的背后，站着超凡协会这个美坚国根本惹不起的庞然大物。

    仅仅以她所处的位置，美坚国政府就不可能下令进行饱和攻击。

    这里是纽约，全世界数一数二的国际大都市。

    用导弹在此处进行饱和攻击，分分钟就能让这座繁华的都市化为废墟。

    这可比击落一架新闻直升机严重的多，真要闹到那一步，便是美坚国和超凡协会不死不休的战争了。

    “哈里，抓住她！”

    无人舰载机上，突然传出一道这样的声音。

    闻言，哈里脸色铁青。

    何萱若有若无的目光从哈里脸上扫过，看得他心里发毛。

    “别误会，”他耸耸肩，“我可没有听他命令的意思。”

    听到这话，何萱撇过头。

    “哈里，你可是美坚国公民，不要忘了你的......”

    “闭嘴！”

    哈里怒喝道，“如果不是因为这个蠢货，为了一己私欲擅作主张，我们会落到现在这幅局面吗？”

    他指着陷入昏厥的老约翰，气得满脸通红。

    无人舰载机沉默了两秒，缓缓道：“哈里，你要背叛你的国家？”

    “嗤！”

    哈里嗤笑一声，“我可从来不认为，自己和猴子是一个国家。”

    “猴子？”

    美坚国总统愣住了，他看向身边的幕僚，指着屏幕里的哈里，脑子里不知在想些什么。

    “他刚才说，我们是猴子，对吗？”

    “是......是的，总统先生。”幕僚头冒冷汗。

    “原来是这样，我知道了。”

    总统深吸一口气，“原来，他们早就不把自己当成普通人了，我们还在奢望对方能把我们当成同类，这还真是，可笑！哈哈！”

    哈里这声猴子，不仅被美坚国总统听到了，也被无数的普通人听到了。

    毕竟，这一刻，全世界的目光都集中在这里。

    美联社更是利用新闻直升机，将眼前这一幕，以直播的形式播放给全球的观众。

    洪荒论坛上的直播板块。

    无数人正在观看这一幕。

    当普通人听到哈里说出猴子的那一刻，心里对修士群体产生了一股说不出的愤怒。

    “原来，我们是猴子！”

    “在炼气修士的眼里，我们可不就是猴子吗？”

    “不，我们比不上猴子，至少一般人真不一定打得过猴子，而修士一个眼神就能灭杀你！”

    “有没有觉得这个金发的修士好恶心。”

    “我想打死他！”

    “这个人叫哈里，自由联盟首领，凝神期修士。”

    “我说着玩的，别当真。”

    “......”

    无数人在直播板块口嗨，尽管大家都在口嗨，但心中却涌出一股说不出的悲凉。

    原来普通人在修士眼里，就是猴子，他们根本瞧不上普通人。

    哈里的心态，不能说代表所有修士，但也代表了相当大一部分的修士。

    可以说，若没有超凡协会高层支持，蓬莱仙学院这个面向普通人的学院，根本就不可能诞生。

    白宫。

    美坚国总统脸上露出一抹说不清道不明的表情。

    他缓缓抬起头，目光坚定道：“哈里，你说错了，我们人类，不是猴子！”

    “所有空中单位，听我命令，对目标自由攻击！”

    “总统先生！！！”

    身边的幕僚听到这声命令，差点以为总统疯了。

    美坚国总统转过头，看向对方，笑了。

    “您会被弹劾，甚至进监狱！”

    “我知道，”总统点点头，“但我不后悔，我只是想告诉他们，我们人类，不是猴子！”

    说完，总统用慑人心魄的目光看向幕僚，逼得对方不敢与之对视。

    洛克菲勒中心。

    哈里还想说话，却被何萱冰冷的声音打断。

    “闭嘴！”

    “呃......”

    哈里耸耸肩，不再说话。

    他知道，何萱是超凡协会的温和派，一直主张用温和的手段，让所有普通人都有机会走上仙道。

    哈里则是对这一主张不以为然，在他看来，修炼资源有限，他不仗着自身实力压迫普通人已经是道德高尚了。

    还要他分享修炼资源，不可能！

    不过，他在超凡协会人微言轻，说话根本没分量。

    “不好！”

    何萱顿时脸色一变，“他疯了！”

    哈里脸色也变得惨白。

    他没想到，对方居然会真的下令攻击。

    只见无数的导弹拖着尾焰，朝着二人袭来。

    导弹的数量太多了，根本数不清。

    除了导弹，还有武装直升机机炮的轰鸣声。

    这一刻，整个天空全部被弹幕填满，没有任何空隙。

    完了！

    上天无路，入地无门！

    