    她答应过要等吕方考上状元的。

    但现在，赐婚圣旨却是赐下来了。

    抗旨，便是蔑视皇恩。

    这是大忌。

    尤其是对荣王府这样的特殊存在。

    很可能牵连到整个荣王府，甚至包括她的父王、弟弟。

    此前，那位可就是对荣王府百般防备了。

    若有机会，若有口实，他会顾念那点兄弟之情吗？

    纵是以梁思琪的聪敏，在这刻也不禁是茫然地看向自己父王。

    “还不接旨？”

    但梁释只是淡淡地说了句。

    他的态度，其实从他废掉吕方的修为那刻起就已经表现得很明显。

    不许梁思琪和别的男人接触，为的是什么？

    还不就是等着梁翰民赐婚。

    在此之前不愿梁思琪有任何的流言蜚语传出去，以免影响皇家威严。

    梁思琪双眸中满是失望。

    他的父王到底还是将她个人的幸福抛弃了。

    她不怨恨，只是失望。

    这就是她的命。

    “郡主殿下？”

    传旨的钦差又喊了声。神色已是有些不愉。

    这可是天子圣旨。

    梁思琪终究还是起身接了圣旨，但并未谢恩。

    梁释在这个时候才站出来，道：“何大人里面用茶吧……”

    这姓何的钦差明显看出来梁思琪有些不对劲，拱手道：“荣王见谅，下官还赶着回京复旨，就不做叨扰了。”

    梁释也没再说什么。

    待姓何的钦差离开，他转身向着王府内走去。

    “哼！”

    经过梁思琪时，竟然还冷冷地哼了声。

    梁思琪娇躯微微摇晃。

    可笑的是，那些荣王府的女眷竟然还围上来，向她表示恭喜之意。

    只这其中，到底是真心祝福，还是有意落井下石，就值得推敲了。

    梁思琪并未理会这些姨娘，独自向着小院走去。

    然后便将自己关在了屋内，谁也不见。

    屋内的她，就看着那封圣旨，默默淌泪。

    她想过和吕方私奔。

    但是，又能跑到哪里去？

    而且，吕方会愿意吗？

    ……

    梁栋刚从八荒武道学院回来，就听府门口的侍卫说及皇上下旨赐婚的事情，还说郡主殿下似乎有些不高兴。

    这让梁栋霎那变了脸色，连忙匆匆往梁思琪的院子走去。

    别人不知道梁思琪的性子，他岂能不知道？

    自己这姐姐从小就极有主见，甚至说得上是固执。她怎么可能那么轻易就放弃和吕方之间的感情？

    “让开！”

    在院门口，梁栋被梁思琪的贴身婢女拦住。

    他直接推开，走到梁思琪的门口，推开了门，“姐！”

    梁思琪的眼睛还红肿着，偏头看向他。

    梁栋走到梁思琪的旁边，瞥了眼那圣旨，问道：“皇上无端端地给你赐什么婚？”

    梁思琪凄楚道：“其实年初的时候，皇上就已经向父王传达这个意思了。只是……你不知道而已。”

    “这……”

    梁栋不禁愣住。

    他的确是不知道这回事。

    当初想阻拦吕方和自己姐姐，也不过是觉得吕方配不上梁思琪而已。

    然后忍不住道：“那你怎么还……”

    梁思琪摇摇头道：“感情这种事情又怎么能够控制得住呢，而且，我并不想嫁给那个人。”

    梁栋沉默下去。

    半晌，道：“我去求父王！让他让皇上收回圣旨！”

    在荣王府里，他最惧怕的是梁释。但要说他最亲的，绝对是这个从小和他一起长大的姐姐。

    是姐姐，待年纪大些后，也如同母亲。

    “没用的。”

    梁思琪道：“你以为父王他是为什么要废掉吕方的修为？真仅仅是看不上他，便这么做么？”

    梁栋不禁又是沉默。

    父王那是做给皇宫里那位看的。

    他并不傻。

    荣王府的确是天下仅次于皇宫最为尊贵的地方。

    但又有那么句话，高处不胜寒。

    其实荣王府又何尝不是如履薄冰？

    “上届状元郎江嘉平……”

    他看着圣旨上的那个名字，嘴里轻声念叨，随即咬咬牙道：“姐，要不我派人去把这个人给杀了？”

    梁思琪眼中终是露出些温和欣慰之色来。

    这王府里还是有人在乎她的。

    起码她这个傻弟弟就愿意替她铤而走险。

    但这，却让得她内心不禁更为挣扎起来。

    这旨意，还能抗么？

    弟弟该怎么办？

    他本应该要继承荣王爵位的，若自己任性，极可能连他的前途都得葬送掉。

    “那又有什么用呢？”

    她说道：“纵然是这个江嘉平没了，皇上也会给我另选其他人的。你觉得，他还能选到吕方的身上？”

    梁栋急得原地转圈。

    嘴里嘀咕，“你说这皇上他瞎管什么闲事呢！”

    对那位，他并没有太多的好感。

    因为他见过的次数不多。

    而且仅有的几次随着梁释去上京城晋见，最后的结果也不算愉快。那人看起来太过淡漠，他的那些儿女也不算啥好鸟。

    狗屁的亲情！

    在皇家，哪有什么亲情可言？

    “你替我给吕方传个话吧！”

    梁思琪突然说，“告诉他，皇上赐婚的圣旨下来了，我答应他的事情可能做不到了。若是有机会，我想和他再见个面，如此，我去上京城也能无怨无悔。”

    说到这，她也不知道想到什么，眼中终于是洋溢出些许笑容，“他鬼点子多，说不准有什么主意。”

    梁栋只挠了挠脑袋，便点头道：“好。”

    他才不管自己的姐姐到底有什么打算，他只知道，不想让自己的姐姐不开心。

    什么狗屁的状元郎？

    状元郎就能配得上她姐姐了？

    这夜，荣王世子梁栋到飞仙楼饮宴，叫上了吕霖、薛良策、秦朔等人。

    宴席散后，偷偷交了封信给吕霖。让他派人送给吕方去。

    自从吕方、梁思琪夜游被抓现行后，他都不敢保证自己身边就没有人盯着。

    而吕霖也是个人精。

    翌日，他亲自动身去了宁远县，到清溪坊找到了贺志高。又将信交给了贺志高。

    贺志高听说是世子殿下给吕方的信，不敢有半点怠慢，问清楚吕方现在人在何处剿匪，便就带着两个跟班亲自送信去了。

    他如今，在宁远县也算得上是新贵了，甚至和王也、许志楼等人都多有来往。

    有两个跟班自然是再正常不过的事情。

