    活了一大把年纪，谁还不是人精了。

    阎罗王心里直哼哼，他压不住观音，玉帝却可以。

    想要他放了那上百个灵魂，先要过问他的上司同不同意。

    “本座若要强行带走那上百个灵魂呢？”

    观音冷冷道。

    玉帝算什么。

    待佛门大兴之后，佛门三巨头都有望成圣。

    那时，紫霄宫都是西方教说了算。

    区区天庭，何足道哉！

    闻言，阎罗王脸色大变。

    观音这是不讲理了！

    倘若真动起手来，整个地府加起来也不够观音一个手指头的功夫。

    “但也不一定。”

    “那位就决不允许观音放肆！”

    阎罗王灵光一闪，冷笑一声。

    “快请地藏王菩萨！”

    喊声一出，观音刚刚抬起的手停了下来。

    眉宇间拧起的褶皱更深了一层。

    地藏王。

    那位可是连佛门都掌控不住的存在。

    说是地狱不空，誓不成佛。

    但洪荒世界来的强者，谁不知道地藏王还是幽冥教主的时候，就跟冥河老祖有大仇。

    镇守地府，无非是在监视地狱黄泉中的幽冥血海，等待冥河老祖现身。

    算下来，地藏王的资历可比观音这等阐教二代弟子的地位要高出太多。

    说是爷爷辈的都不过分。

    这样的大人物岂是观音敢随便招惹的。

    可是，这一趟地府也不能白来。

    就算是硬着头皮，跟地藏王闹一闹，她也要带走一些士兵灵魂。

    如此才能跟宝象国百姓交代。

    ……

    ……

    地府深处。

    六道轮回边缘。

    谛听抽了抽鼻子，打了个响亮的喷嚏。

    突然醒来，而后冲着洞口咆哮起来。

    那紧闭着双眼的地藏王稍稍扬起下巴，嘴角也跟着扬起一丝饶有兴致的弧度。

    “想不到，将三界闹得天翻地覆的猴王竟会来探望本座。”

    “实在难得。”

    地藏王绕有深意地说道。

    那道走来的身影突然停滞了一下，似乎有些惊讶。

    “都说地藏王破晓天机，这份本事圣人都比不上。”

    “今日一见，果然如此。”

    说着，一张猴脸从黑暗中探出，面对洪荒老牌强者，却丝毫不见慌乱。

    “过奖了。”

    地藏王轻轻摇头，却自始至终都未曾睁开过眼睛。

    众佛入定必定垂目，但地藏王却不同。

    传说地藏王眼中封印无数恶鬼魂魄，一旦开眼，整个地府都将大乱。

    孙小圣也不知传说是真是假，反正西游里没提到过。

    不过，近距离接触之下，他可以肯定地藏王的修为绝对在如来之上。

    说他是三界最强者之一也不为过。

    也许只有无为而治的太上老君能与之匹敌。

    当然，像他们这类强的离谱的老家伙一般是不会动手的。

    除非有大仇。

    “菩萨曾说，地狱不空，誓不成佛。”

    “世人都以为菩萨所指的是地府的鬼怪。”

    “其实，他们都错了。”

    “菩萨等的是冥河老祖吧。”

    孙小圣淡淡一笑，用最平淡的语气说出了最惊世骇俗的真相。

    那一瞬间，他明显看到地藏王的眼皮微颤了几下。

    差一点就看到地藏王开眼了。

    可惜啊！

    “你这猴头知道的还挺多。”

    “不妨说说看，本座与冥河老祖的恩怨如何？”

    地藏王的语气依旧平静，仿佛刚才没有任何事情发生过。

    孙小圣轻吐一口浊气，直接盘腿坐了下来。

    “冥河老祖创立冥河教，以杀证道，名为杀天，杀地，杀众生。”

    “炼有四亿八千万血神子分身，四大魔王，万千阿修罗布下血河大阵。”

    “以此阻挠良善进入六道轮回。”

    孙小圣抬眼看向地藏王，继续道：

    “菩萨所证之道，乃是功德证道。”

    “以度化恶鬼证的天道，本质与冥河老祖背道而驰。”

    “他若不死，菩萨便证不得道。”

    “不知俺老孙说的可对？”

    说完，他静静地看着地藏王，似是等待对方评价。

    “想不到。”

    地藏王微微摇头，面色淡然道：

    “了解本座的，竟是一只石猴。”

    他似是在感慨，但亿万年的修行早已令他看淡了一切。

    “等待了这么久，菩萨还是没有信心应对冥河老祖吗？”

    孙小圣笑问道。

    地藏王紧蹙起眉头，仿佛被孙小圣一句话戳中了痛处。

    若是换做观音，恐怕此时已经怒了。

    但地藏王的心性要比观音稳重的多。

    “看来是了。”

    孙小圣点了点头，道：

    “其实，与冥河老祖有仇的不止菩萨。”

    “菩萨若要证道，必杀冥河老祖。”

    “为何不寻求旁人帮助？”

    来时，他已经想好了。

    地藏王要成佛，势必要与冥河老祖大战。

    只是他孤身一人，又身处地府，根本不可能与拥有血河大阵的冥河老祖抗衡。

    这也是为何亿万年来，地藏王只能呆在地府，却从未与冥河老祖交手的根本原因。

    “寻求帮助吗？”

    “本座倒是知晓，红云已经觉醒。”

    “只是他尚需时日才能恢复巅峰。”

    “既然如此，本座也不能确定红云是否愿意与本座联手，更不能确定红云是否帮得上本座。”

    地藏王淡淡摇头，毫无保留地将他的担忧和盘托出。

    对此，孙小圣倒是吃了一惊。

    完全没想到地藏王竟然这么信任他。

    “无需吃惊。”

    地藏王似是看透了他的心思，平静说道：

    “本座知晓你的目的，毕竟谛听可读懂人心，早已告知了本座。”

    “不过，谛听也并未全知全能，你身上有很多秘密是它无法听到的。”

    “本座说这么多，只是让你知晓，本座若能证得大道，任何手段都在所不惜。”

    一番话下来，直接打破了孙小圣对地藏王的原有印象。

    其实，仔细想来根本不需要惊讶。

    一个为了自己成圣，可以坚守地府亿万年，只为杀了冥河老祖的人。

    如果没点城府和野心，可是很难办到的。

    “既然菩萨如此信任俺老孙。”

    “那俺老孙也可以向菩萨保证。”

    “晚辈定能说服红云。”

    “不过，条件是菩萨要帮俺老孙一个小忙。”

    孙小圣淡淡一笑，转而看向洞外。

    那里，正传来阵阵急促的脚步声。

    想来是阎罗王派的小鬼快到了。?

