    大唐上至李世民，下至小官都被杨沐的手段震惊的傻傻的，唯有长孙皇后难得地保持着清醒，长孙无垢知道此事过后，皇族声势大损，五姓七望等必定蠢蠢欲动，闹不好会重现隋末十八路反王之情。

    长孙无垢当机立断, 请杨沐出手。

    “你是千古第一贤后长孙无垢，小名观音婢？”杨沐瞧了长孙无垢一眼。

    “是，正是妾身。”长孙无垢行了一礼。

    “你的小名本人不喜欢，观音乃我玄门叛徒慈航静斋，你李氏号称太上圣人之后，为何会取这个名字？”杨沐说道。

    李世民一阵茫然，你说的啥，我咋听不懂。

    “天人容禀, 朕不知啊。”李世民已经被杨沐的绝世武力吓傻了, 根本不敢反驳。

    “以后这名字不要叫了，既然你要消灭五姓七望等豪门，那就向前来。”杨沐一招手，长孙无垢直接飞到杨沐面前。

    杨沐伸手一划，个人终端上的成影仪景色立变，变成了大唐地域。杨沐随手教会了长孙无垢如何操作个人终端。

    长孙无垢学会之后，不时的划来划去，在大唐疆域中寻找到五姓七望所在的地址，长孙无垢第一个找的是太原王氏的祖地，然后在这里连点两下。

    黑暗精灵的战舰呼啸而至，对着太原王氏的祖地一阵狂轰乱炸，直接将太原王错的祖地炸平，李世民也适时出手，将长安城内的太原王氏连根拔起；

    接下来便是荣阳郑氏，随着长孙无垢的手一划拉，荣阳郑氏也完了……

    所有人都心怀惊惧地盯着长孙无垢的手指，谁能想到这纤纤玉指竟然成了大杀器, 多少传承百年、传承千年的家族就在这纤纤玉指下烟消云散。

    最惨烈的当属五姓七望，五姓七望之中只有陇西李世得以保存，其余的尽皆消散，在李世民殷切的眼神示意下，几乎大唐所有门阀、豪门以最简单、最残酷的手段弄得烟销云散，朝堂上不少大臣直接晕死过去，没有了家族支撑的他们，只能任凭李世民任意揉扁搓圆，至于说报仇，没有人敢报仇。

    长孙无垢清理了内部之后又清理了一遍外部，什么土谷浑、吐蕃之类的，统统清理了一个遍，将大唐所有的外敌给清理了一个干净。

    “多谢天人，我大唐李氏必将遵循天人之意，善待民众，尊重民众。”长孙无垢结束了一切后，行礼道。

    杨沐点了点头，收起个人终端，让战舰归位之后, 便离开了。离开前, 杨沐留下一道影分身, 开始修改大唐律，废除一切对黔首不利的条例，比如说告官要先挨打等条例。

    随后，杨沐开始种下神树，在民间寻找一些被欺压以至活不下的黔首，赐予他们查克拉的力量，让他们加入天罗地网。当然，也不是什么人都能加入的，即使加入了也得先学习，开启民智等等。

    总之，这是一个漫长且浩大的工程，杨沐索性将星际战舰上的机器人弄了下来，让他们来当老师，为这些人开启民智以及后续进行工业化等等，要想百姓吃饱喝足，唯有进行工业化，发展科技，这样才能使土地产量增高……

    此次事件对大唐的影响极大，史称士族之劫、豪门天灾！

    这件事情之后如何发酵，杨沐便不再过于关注，相信唐皇李世民肯定会善待百姓，或许到达不了后世的程度，但随着科技的发展，工业化的完成，慢慢地会走向那一步。

    杨沐做完这些事，直接带着五行拳、天残脚和空虚公子踏上了西行之路。

    “师父，我们是不是要买些马，走着太累。”天残脚说道。

    “不用！”杨沐直接手一翻，弄出一辆史塔克集团的超级豪华越野房车来，这房车以方舟反应堆为动力，再辅以太阳能，可以说，能源是无穷无尽的，关键是还能采用人工智能驾驶。

    坐在房车之中，杨沐开始整理先前的一切。五指山一战，杨沐不但弄死了万妖之王孙悟空，还接手了它的一部分功法——说筋斗云。

    杨沐仔细研究了一下，筋斗云确实很快，但是再快也没有空间法则的瞬移快，杨沐直接将筋斗云传授给了五行拳、天残脚和空虚公子三人，让他们学筋斗云，不求他们对敌，只求他们碰到敌人后能够利用筋斗云逃跑。

    西行之路对陈玄奘来说充满了坎坷，但对杨沐来说就是旅游，但凡碰到妖魔，杨沐便让五行拳、天残脚和空虚公子出手，让他们增加战斗经验，如果他们解决不了，杨沐就远程呼叫星际战舰的能量炮攻击。

    连万妖之王孙悟空都抵抗不了这种降维式的打击，更何况这些妖怪，杨沐是一路走一路轰，直接轰出了一条平坦的西行大道。

    到了蜘蛛精所在的盘丝洞，杨沐根本没有进门，直接调动星际战舰远程攻击，盘丝洞的蜘蛛精连显露大长腿的机会都没有，直接身死道消，魂飞魄散。

    随着杨沐一路清除妖魔，天地间的浊气大为减少，清气增多，原本阴暗的天空渐渐成为晴朗的天空，隐隐中，杨沐感受到了天地的赐福。

    众人一路潇洒的西行，到达了比丘国，杨沐根据久远的记忆，比丘国应该被红孩儿和九头金雕所占，不过，杨沐神念一扫，发现比丘国内尽皆实力高强的妖怪，其中以九头金雕实力最强，其他的也仅比九头金雕差一些，不比万妖之王孙悟空差。

    而且，整个比丘国就是一个五行锁灵大阵，只要进去，就别想出来。杨沐为了确定这一点，在比丘国外远远地停了下来，派了一些机器苍蝇之类的前去侦查，侦查结果证明了杨沐的判断。

    杨沐顿时明白，这是佛门欲将自己一行人弄死在比丘国。可惜，佛门不知道杨沐早已经看穿了一切！

    杨沐根本没有进比丘国，而是直接调集星际战舰轰炸。

    佛门没想到杨沐会用这一手，大唐长安士族之劫一事，让佛门误以为杨沐心系天下黔首，为此，比丘国内热闹异常，佛门遂以黔首为饵，诱杨沐进城。

    杨沐确实心系天下黔首，但心系的是大唐的黔首，比丘国又不隶属大唐，非我族类，其心必异，杨沐可没有心系他们的义务。

    一轮又一轮的轰击，直接将比丘国从地球上抹去。九头金雕再是法力高强，也抵抗不住这种攻击，直接被轰死。

    待炮击结束，杨沐则派影分身进城收尸，实力弱小的妖魔被能量炮轰的气化，实力高强的妖魔却留下了尸体，这些尸体对植物和庄稼来说是大补之物。

    至于是否有妖魔装死，杨沐也不介意，反正只要进了自己的空间之内，活的也变成死的。

    过了比丘国后便是西天灵山。到了西天灵山，杨沐根本没有进去，省得灵山佛门布下什么大阵在等着自己，杨沐直接派影分身进去，装模作样地取了真经之后，杨沐便调动星际战舰火力齐天。

    这次攻击的能量强度，直接提升至百分之六十，比先前提升了两倍。

    既然你想弄死我，那我就弄死你，这是杨沐的简单价值观，再说，系统任务是救下五行拳、天残脚和空虚公子三人，万一佛门暗中下阴手咋办，索性不如灭了灵山。

    如来的法相金身在面对百分之三十的能量强度攻击就有些勉强，杨沐直接提升至两倍攻击，即使如来等众人齐现法相金身，也根本抵抗不住星际战舰的攻击。

    杨沐突然觉得漫威世界的人很傻，明明有这么强大的武器偏偏不用，非要搞什么贴身近战，这是脑袋进水了还是脑袋里缺根弦。

    “灵山，就这么完了？”空虚公子三人不可置信地看着漫天的炮火无情地摧残着灵山。

    “就这么完了，这就是科技的力量。科学技术是第一生产力，同时，也是第一战斗力。你看，只需要轻轻地按那几个按钮，灵山就完了。”杨沐说道。

    杨沐的这番话对空虚公子三人造成了毁灭性的冲击，良久之后，空虚公子喃喃问道：“那我们学这功法有何用？”

    “强身健体、延年益寿。”杨沐说道。

    空虚公子等人尽皆无言。

    灵山在星际战舰的轰击中覆灭，杨沐再次派影分身前去收尸。解决了灵山之后，杨沐一行人直接一个瞬移回到了长安城。

    至此，西行结束，杨沐的任务完成。至于佛经之类，此时的天竺还并没有真正意义上的纸，书写用的是贝叶纸，杨沐连看都没有看就直接扔了。

    冲杨沐这态度，大唐的人也没有敢研究佛经，直接将这些贝叶纸当劈柴给烧了。

    杨沐最终还是将一些武装机器人留在了此方世界，帮助此方世界之人开启民智，完成工业化，并为新生的天罗地网保驾护航……

    随后，杨沐以隐居的名义，在无人知晓之地直接回归。

