    常青山脚下，那座灯塔旁边，是一片广场。

    广场中心是一个雕刻着密密麻麻咒印纹路的祭坛。

    这个祭坛上的复杂咒印，便是星石拥有传送能力的根本原因。

    而这个祭坛也正是传送的出口。

    此刻，小广场上已经有十二个学员了，他们都是通过星石传送到祭坛里、退出比赛的。

    在出来之后，所有受伤的人都接收了教士的治疗，都已经没什么事了。

    这十二人中，凛冬城有四人，分别是艾伯特，弗兰，亚特和马蒂。

    他们都是被洛德给抓到、赶出赛场的。

    寒雾城则更惨，已经有六人退赛了。

    他们是被千雪岭的第二队，也就是除了洛德之外的七人队伍击溃的。

    原本，千雪岭除了洛德之外，剩下七人的整体实力，是远不如寒雾城的。

    毕竟九阶的数量，寒雾城是最多的。

    按理来说，千雪岭这边的七人大部分，如果正面碰撞上寒雾城的八人队伍，那是会溃败的。

    可惜……随着赛程过半，寒雾城众人杀妖兽杀红眼了，为了争取尽可能的夺胜机会，没有再像之前那样严谨地布置整体队形，而是越走越分散了。

    最终变成了三支独立的队伍。

    而千雪岭那边的七个人一直是抱团的。

    于是他们成功地逐个击破，先后将寒雾城的两个三人队都击溃了，将他们逼出了赛场外。

    只有剩下那一个二人队伍逃出生天。

    不过，由于寒雾城众人的战斗意志极强，哪怕人数悬殊也要拼死反击，所以千雪岭这边也有两人在战斗过程中受了不轻的伤，也传送了出来。

    所以此刻这个广场上的退赛人群中，凛冬城有4人，寒雾城有6人，而千雪岭也有2人。

    而且，凛冬城和寒雾城的众人，基本上都用敌视的目光看着千雪岭，眼神中或多或少地带着些愤怒。

    “看什么看啊？

    输了不服气？”

    千雪岭一人冷笑道。

    “你们千雪岭太卑鄙了！明明是猎杀妖兽的比赛，你们根本就没有去管妖兽，完全就是在找着其他的选手偷袭！”

    寒雾城一人忍不住骂道。

    “切——那又怎么样？

    我就问你这是不是比赛规则的一部分？

    我们违规了没有，你倒是说说看？”

    千雪岭的队员嘲弄说道。

    “你……”寒雾城和凛冬城一方都沉默了。

    没办法，这场团队战主打的就是弱肉强食。

    允许抢夺是规则的一部分，他们也没法反驳什么，愤怒也只能吞进肚子里。

    千雪岭二人见其他人都沉默了，顿时笑得更开心了，傲然笑道：“其实你们想开点就好，反正今天肯定是我们千雪岭赢的啊。

    都不说别的，哪怕我们这边七人退赛，就上洛德一个人，你们难道就能有一丝胜利机会吗？

    不还是见一个虐一个，你们还是得输啊。

    所以啊，我们提前把你们送出来，都是给你们仁慈，你们应该感谢我们才对，可以早点离开这场毫无意义的比赛出来休息。”

    这话一出，其他两队的众人一点都没有得到安慰，反而觉得心情愈发糟糕了，甚至有点牙痒痒。

    ……很快，又是半个小时过去。

    比赛来到最后的半个小时倒计时了。

    而祭坛上光芒又一次亮起。

    两个人先后从光芒中走了出来，倒是没受什么伤。

    正是赫奇和恩科特。

    小广场的众人看到这两人，都一阵唏嘘。

    众所周知，赫奇是本次大会中除了洛德之外，唯一一个神侍者。

    在众人眼里，他也是唯一一个有那么一丝机会挑战洛德的人。

    可现在，连他都出局了，这场团队战真的就是丧失了所有悬念了。

    “赫奇大哥，你……也出来了？”

    艾伯特看到赫奇和恩科特走出来，微微惊讶，招手道。

    赫奇二人走到了凛冬城几人这边。

    赫奇叹了口气，耸了耸肩道：“大概一分钟前我感觉到了洛德的气息，试图带着恩科特迅速避开，可惜已经来不及了，不到半分钟洛德就已经把我们的退路堵死。

    我确定没有机会逃走之后，就拉着恩科特一起发动星石出来了。”

    “你……没跟洛德交手？”

    艾伯特疑惑道。

    “没，实力差距太大，我跟他交手根本没什么意义。

    反正我是这么认为的，”赫奇摊手道。

    众人仔细想了想，也都赞同地点了点头，并不怪赫奇这个队长不战而退。

    没办法啊，虽然都是神侍者，但洛德可高了一个阶段。

    神术师的每个阶段都是天差地别，越到后边越是如此。

    赫奇如果跟洛德正面交手，也只是自取其辱、白白受伤罢了，对最终结果没有丝毫影响。

    “那这么算来，今天的比试已经可以算结束了啊，”弗兰叹了口气，苦笑道，“梅林老师说的没错，果然是一场没什么希望的战斗。”

    “还有多少人没出来？”

    赫奇问道。

    “寒雾城还有两个在逃，我们这边……就杨天和克莱儿两个了，剩下的就全是千雪岭的人了，”弗兰道。

    赫奇听到这话，也苦笑了一下，道：“那确实是没机会了。

    我们收集的晶核都已经落在千雪岭的手里了，结果已经可以确定了。

    不过，我们也算是尽力了，大家不必太灰心。”

    众人都缓缓点了点头。

    但唯独艾伯特，没有点头，而是低着头思忖了一会儿，道：“可是杨天还没出来诶。

    那家伙……有没有那么万分之一的可能，创造奇迹呢？”

    众人听到这话，都是一阵唏嘘，觉得好笑。

    亚特本来一直沉着脸，脸色很难看的，听到这话之后都忍不住冷笑了一声：“那小子？

    怎么可能？

    就算那小子侥幸逃过一劫，以他那实力，能杀几头妖兽啊，拿什么翻盘啊？”

    “倒也是……”艾伯特挠了挠头，道。

    ……“喂喂喂，我们为什么要往森林深处走啊？

    不是在过一会儿比赛就要结束了吗？”

    克莱儿走在杨天后边，十分不解地问道。

    “正因为比赛要结束了，所以才要往里走啊，不然不就输了吗？”

    杨天很是理所当然地说道。

    “啊？

    输？

    输掉什么的，不是已经是确定的事情了吗，你现在还想改变什么吗？”

    克莱儿震惊道。

    她以为杨天愿意和她在那打牌，就是因为已经接受了失败的结局，选择了放弃治疗啊。

    可现在看来，杨天居然想赢？

    他凭什么赢啊！“当然能改变啊，”杨天耸了耸肩，道，“如果我猜得不错，现在大部分寒雾城和凛冬城的人都应该已经被赶出局了，而晶核呢，都会集中在千雪岭的人，尤其是洛德的身上。

    咱们现在去找到洛德，让他出局，不就赢了吗？”

    “啊？”

    克莱儿傻了，“你……拜托，你凭什么跟洛德打啊？

    我们好不容易藏起来，躲过了洛德的追击，你现在居然要主动去找他？

    你就这么想死吗？”

    “我不会死的，”杨天转过头来，认真地看着克莱儿，说道，“他打不过我。”

    克莱儿翻了翻白眼，“你……你当我是傻子吗，我才不信！我不管，你不许去！”

    她伸出白嫩的小手，抓住了杨天的衣角，扯住他，停下脚步，不让他走了。

    杨天：“……” 

