    “大人，已经查明了，此女人是从h国来的，林氏集团华夏地区的总裁夫人！林氏是全球最大的芯片制造公司！他们刚刚把华夏总部搬到东海，准备重点发展这个地区的市场！”

    狼女一五一十地汇报了情况。

    两分钟，就已经把林氏集团的情况查了个一清二楚！

    “哦。带人了吗？”

    韦恩明平静地问。

    “带了两个。”

    狼女说完，车上下来了两个身穿军装的士兵。

    浑身透着英武之气！

    看到这架势。

    大家都心里捏了把汗。

    尤其是林氏总裁夫人，更是笑的开心。

    “我的天，笑死我了。这孙子……哈哈哈……打电话半天就叫来仨个人！还有一个是娘们？”

    林夫人笑的上不来气。

    “足够了。”

    韦恩明冷笑道。

    说完，他懒得废话，打了个手势。

    接下来。

    两个战士直接走了过去。

    十几个黑衣西装男人，似乎根本没把这两个人放在眼里。

    狞笑着朝他们包围了过去……

    然而。

    三十秒后！

    这些西装男，一个个都四肢残废地倒在了地上，遍地哀嚎！

    那两个人，好像没什么事情一样。

    似乎只是踩死几只蚂蚁一般！

    全场惊呆！

    周围围观的那些人，都不敢相信自己的眼睛。

    这两个人也太强了吧……

    简直像超人一样。

    殊不知，这只是韦恩明手底下普普通通的两个兵罢了。

    狼女的两个普通随从！

    只是这种程度的手下，就可以轻易收拾掉他们。

    “你叫来的人，就这么点程度？”

    韦恩明冷冷看着她。

    林夫人彻底傻了。

    这可是他家最强的精英打手啊！

    就是为了给这个男人教训，所以叫来了最厉害的人……

    打算给他最狠的教训。

    但是没想到。

    他随便带来了两个人，就把林氏的几十号最强精英给打残了？

    那女人见状不妙，直接想跑！

    扭头就朝旁边的一辆车冲了过去。

    打算开车逃离！

    但是韦恩明哪里会给她这个机会！

    手下一个箭步越过去，就把她抓了过来！

    好像拖一条狗一样，拖到了人群中间！

    “你敢动我！你敢动我你完了！我老公是林氏的总裁！我也入了h国的国籍！你这种贱民敢动我！他会弄死你的……他一定会弄死你……”

    听到那女人的嘶吼，大家都心里胆颤。

    华夏林氏集团，那可是全球最好的电子设备企业。

    他们的资产已经好几千亿了。

    全世界都要买他们的芯片，他们的影响力，在华夏更是无敌的程度！

    “我不管他什么地位，今天，你必须为你做的一切，必须跪下道歉！听清了吗！”

    韦恩明怒吼！

    “这是华夏！你们一个外来的企业，也敢嚣张？！欺我华夏无人？！”

    “给我！跪下道歉！”

    韦恩明再次怒吼！

    他瞬间点燃了所有人的热血。

    大家都仿佛觉醒了一般！

    “跪下道歉！跪下道歉！”

    全场纷纷开始高呼！

    这直接让林夫人被吓到了。

    这就是华夏人的气势，如此可怕！震撼！

