    叶佳期又开始翻文件跟他做汇报。

    “这几份报告我做的还是很全面的，从经济、市场……”

    正当她讲得津津有味的时候，乔斯年不悦地打断她的话：“我今天不想听工作上的任何事！”

    叶佳期吓了一跳，转头看向他。

    “那我们……聊什么？”

    “早上我问你的话，你考虑清楚没有？”

    “什么话……”叶佳期故意问道。

    “叶佳期，你忘了？”乔斯年恼火。

    “我……一孕傻三年嘛，你知道的，记性不好也是正常。”叶佳期乐呵乐呵，笑眯眯的。

    “叶佳期，你就没放在心上！”

    “总裁，我真得是记性不好，你要怪就怪我肚子里这个小家伙好了，你舍得怪他吗？”

    “……”乔斯年被她说的哑口无言，一时间真是又气又恼又没办法。

    “总裁，你说的究竟是什么话？你今天跟我说了挺多话，我也不可能全部都记得，对吧？”

    “叶佳期，你太过分！”

    “这……怎么又过分了，我只是真得记不得了，怀孕的女人，总裁多担待。”

    “叶佳期，我让你做我女朋友。”

    叶佳期的脸上是深深的笑意，这笑意如同三月里的春风晕染，就连嘴角边的两只酒窝都酝酿着醉人的酒意。

    她也不知道是不是自己眼花，她在乔斯年的脸上看到了几分局促和紧张，耳根子还有点红。

    可能是眼花吧，毕竟天晚了，看不清楚。

    车子往前行驶，车内一下子陷入寂静。

    时间“滴答”“滴答”在走。

    乔斯年并没有听到叶佳期的回应。

    他转头看了她一眼：“叶佳期，你是怎么想的？嗯？”

    “总裁。”叶佳期挑了挑耳边的碎发，盈盈一笑：“其实我想知道，你是怎么想的。江小姐那么漂亮、性感的美女不要，要一个大肚子的孕妇……”

    “总裁，我一孕傻三年，你也傻了吗？”

    “你接受不接受？”乔斯年睨了她一眼，“我就问你一句，你接受不接受？”

    “让我考虑考虑，我接受你，我肚子里的宝宝还不一定接受呢，你脾气这么大，他会被吓到。”

    “叶佳期，我没见过你这么过分的女人！”

    “总裁要是觉得我过分，我们就聊工作好了。娱乐城那里的设计总监是个挺难缠的人，总裁以前跟他打过交道吗？能不能告诉我，和那种精明的美国男人聊天，需要注意点什么？”

    “总裁，你对游乐场项目究竟是保持什么态度？模棱两可都好，还是说跟我的想法一样，打造一个独一无二的游乐场？”

    叶佳期说了一堆话。

    车子里都是她的声音在回响。

    她只要一停止，空气就会陷入沉寂。

    叶佳期见他毫无反应，只好闭嘴，不说了。

    车子拐了一个弯，在一家精致的店面门口停下。

    叶佳期往外张望：“到了吗？这里不是呀，还要再往前开一段路，过红绿灯。”

    “闭嘴。”

    乔斯年解开安全带，下车。

    叶佳期被他冲了一下，不吭声了。

