    

    通玄道人所修炼的八荒六合颠倒阴阳神功，是用极阴之气淬炼极阳之体。

    通玄道人的命格是纯阳命格，所以他的身体是极阳之体。

    要想把功法修炼到大成境界，他需要大量的极阴之力来淬炼他的极阳之体。

    一旦他的极阳之体淬炼到一定程度，就可以媲美大罗金身，实力堪比大罗金仙。

    这些年来，通玄道人一直在布局，利用各种各样的方式帮他储备极阴之力。

    可以说每一个修炼他所传下功法之人，都是为他储备极阴之力的鼎炉。

    当前这种情况之下，通玄妖道启动了八荒六合颠倒阴阳神功的禁制，准备吸收他储备的极阴之力，助他突破到大成境界。

    “啊！”

    就在通玄道人发动禁制之后，几名身穿黑色道袍的通玄观弟子，一个个发出了惨叫，身体抽搐着倒在了地上。

    从这几个人的百会穴处，一道道肉眼可见的白色气体透射而出，向通玄道人汇聚而去。

    转眼间，这几个通玄观的弟子面色发黑，身体萎缩死在了地上，从他们体内透射而出的白色气体，被通玄道人的身体所吸收。

    见此情形，熊老爷子这些人忍不住的倒吸了一口冷气。

    很显然，通玄观的这几名弟子体内透射而出的白色气体，就是通玄妖道储备在他们体内的极阴之力。

    果然和姜林所说的一样，被吸收了极阴之力后，这些人都受尽痛苦而死。

    如果不是姜林化解了他们身体之内的极阴之力，恐怕他们这些人，也会倒在地上，发出惨叫，受尽痛苦而死。

    一念至此，这些人全都看向了姜林，眼神中流露出了无比感激的神色。

    姜林化解了他们体内的极阴之力，可以说是他们的救命恩人。

    就在这些人看着姜林，不知道该用什么方式表达他们对姜林的感激之情时，面目狰狞的通玄道人露出了一脸的不解之色。

    “这是怎么回事？”

    “怎么只有这几道极阴之力？”

    看着倒在地上的那几个通玄观的弟子，通玄妖道忍不住的自言自语着道。

    按照通玄妖道的布局，至少有几百人会倒地而死，被他吸收极阴之力。

    像熊老爷子这种天阶人物，会有大量高品质的极阴之力被他所吸收才对，但事实结果，却只有区区的几道极阴之力。

    为什么会是这种情况？通玄妖道感到无法理解？

    而看着一脸懵逼的通玄妖道，姜林淡淡的道：“通玄，你精心布局了这么多年，让几百人做了你的鼎炉。”

    “但在这几天之内，我已经帮他们化解了体内的阴寒煞气，所以能被你吸收纯阴之力的，只有通玄观的这几个人！”

    姜林此言一出，通玄妖道这才明白了过来，原来是姜林坏了他的好事。

    眼眸中流露出了刻骨铭心的恨意，通玄妖道死死的盯着姜林道：“修炼了本座的八荒六合颠倒阴阳之法，体内会产生玄阴煞气。”

    “这玄阴煞气是天地间最难化解的阴毒之物，你是怎么化解的？”

    说至此，通玄妖道的目光看向了熊翠玲，因为熊翠玲是纯阴之体，通玄妖道本打算把她炼成纯阴煞体。

    但此时此刻，通玄妖道却能够明确的感觉到，熊翠玲体内他所留下的阴煞之气，早已经荡然无存。

    现在的熊翠玲，和一个正常人没有任何区别。

    “玲玲，本座对你宠爱有加，难道你也背叛了我吗？”

    “是不是因为他，你才背叛我的？”

    通玄妖道看着熊翠玲，质问着她道。

    熊翠玲闻言怒道：“通玄你这个老混蛋，亏你有脸跟我说这话！”

    “要不是姜门主帮我化解了体内的阴煞之气，你是不是打算把我变成一个没有意识的怪物？”

    就在熊翠玲话音落后，潘明站在姜林身后说道：“通玄妖道，为了讨好你，我给你介绍了十几个女人。”

    “但这些女人，都被你当成了鼎炉，要是她们死了，我肯定会牵扯到因果。”

    “所以在昨天晚上，我一个一个的找到了她们，用门主赐下的丸药，化解了她们体内的阴煞之气！”

    听到熊翠玲和潘明所言，通玄妖道对姜林简直恨之入骨。

    但通玄妖道却始终想不明白，姜林为什么能化解阴煞之气？

    只要修炼了他的功法，体内生成了阴煞之气，那怕是死了都无法化解，姜林是怎么做到的？

    见姜林一直都没有给他做出回答，通玄妖道忍不住的又问道：“姓姜的，你是用什么办法化解了本座的阴煞之气？”

    看着气急败坏的通玄妖道，姜林淡淡的笑着道：“通玄，我把刚才你给我的话还给你。”

    “等你魂归地府，自然会知道一切！”

    见姜林竟然把他说的话还给了他，通玄妖道被气的七窍生烟，怒不可遏。

    看了一眼潘总经理，通玄妖道咬牙切齿的道：“姓姜的，你能化解他们体内的阴煞之气，我就不相信你能化解整个沈市的阴煞之气！”

    “本座的八荒六合颠倒阴阳神功，今天要证大成之道，没有人能够阻止！”

    说完这话之后，通玄妖道的身体悬浮在了半空之中，双手不断结印，开始引动天地之力。

    通玄道人身后的通玄塔感受到了通玄道人引动的天地之力，立刻触发了通玄塔的禁制。

    在下一刻，通玄塔顶的龙头就如同张开了大口一般，开始疯狂吞噬起了天地间的阴煞之气。

    这些阴煞之气如同长江决堤一般，从宏达大厦所在的位置，向通玄观的位置滚滚而来。

    而就在这些阴煞之气被通玄观的龙头吸收之后，形成了一道白色光柱，把通玄道人笼罩在了其中。

    熊老爷子这些人见白色光柱笼罩了通玄道人，生怕通玄道人的八荒六合颠倒阴阳神功达到大成境界，一个个向通玄道人发起了攻击。

    然而熊老爷子这些人即便是天阶人物，但他们催动天地之力所发出的攻击，却对通玄妖道造成不了任何影响。

    笼罩住通玄妖道的那个白色光柱，就如同铜墙铁壁一般，护住了里面的通玄道人。

    姜二蛋看着被白色光柱笼罩的通玄道人，缓缓举起了他的拳头，问着姜林道：“弟弟，要我出手吗？”

    姜林闻言却摇了摇头：“蛋蛋哥，你就不用出手了！”

    “对通玄妖道的最后一击，我觉的还是让潘伯父来比较好。”        

