
    闻人月的话语，不只是她想问的，更是在场的所有人都想问的，此时连秦嫦曦和江老都有些懵了。

    林辰明知道曹永寰的父亲是天罗殿长老，却还动手杀他，真的和找死差不了多少！

    不用想都知道，曹永寰的父亲，后面绝对会来报复！

    “我当然怕死，但我更讨厌被人威胁！”林辰淡淡道。

    “就因为他威胁你，所以你就非杀他不可？”闻人月蹙眉道，如果只是这个原因的话，那么面前这人的戾气也太重了一点。

    “这是其中一点，还有他要杀我也是一点，但最主要的一点，是他拿我身边的人来威胁我，这是我的逆鳞，所以他得死。”林辰淡淡道。

    闻人月一怔，此时她也想起，方才曹永寰确实说了，林辰如果杀他，那么他的亲人朋友和女人也都得陪葬。

    “如果天罗殿的人，以及他老子要来找我报仇，那么尽管来，我接着！可如果他们敢对我身旁的人下手，那么只要我不死，我便让天罗殿永无宁日！”

    林辰语气冰冷到极点，似乎空气都要被冻僵，仿佛来自九幽地狱的恶魔在诉说着他的誓言！

    他者霸气而又冰冷彻骨的话语，把闻人月和在场的众人都是给震住了！

    雷山此时眼神也是忌惮不已。

    要知道，昆仑圣地的各大宗门确实有很多比林辰强大的存在，但实际上，年轻一辈中，更多的却是比林辰弱的。

    而现在，昆仑圣地各大宗门，更是有许多年轻弟子下山历练。

    如果林辰专门去捕杀那些比他弱的人，那么对于天罗殿来说，绝对也会照成不小的麻烦！

    毕竟这些人，可是天罗殿未来的希望！

    又比如说如果风雷宗的人对林辰身边的人下手，那么他雷山可能也就是林辰的猎杀对象了……

    台下古武界的众人，都是难以置信地看着林辰。

    他们对于昆仑圣地人，心中都有着一种自卑的情感，然而此时的林辰，完全就是在威胁昆仑圣地的人啊！

    杀了人家的人，而且还威胁人家，这尼玛，也太嚣张了！

    “原来他不是井底之蛙，我们才是真正的井底之蛙！”

    有不少古武界的年长者，看着林辰，无比感慨的道。

    而那些年轻的古武者们，都是用一种狂热的眼神看着林辰，无论林辰以后是否会被天罗殿的人杀死，他此时体现出来的霸道，都将会永远留在他们脑海中！

    “你有把握对付曹永寰的父亲？”闻人月蹙眉看着林辰道。

    “没有。”林辰耸了耸肩。

    “那你还……”闻人月更是疑惑。

    林辰淡淡道：“一个武者，如果只有在一切就绪，没有任何后顾之忧的情况下才敢手刃敌人，那么他已经不配称为武者。所谓的武者，便要有一颗无畏的心，永远不应该瞻前顾后！这个解释，你满意吗？”

    “无畏的心？”闻人月身体一颤。

    她突然想起，多年前，师尊和她说过的话语。

    “月儿，你要记住，一个真正强大武者，便要有一颗磐石般的武道之心，神魔挡道，便屠神灭魔，世人挡道，便镇压世人。一个人的武道之心越是坚定，那么他在武道一途，也就能走得更远。”

    闻人月深深看了林辰一眼，下一刻直接转身便要下台。

    “等等！”林辰忽然开口道。

    闻人月转头看向他。

    林辰摸了摸鼻子，道：“你可以取下面纱，给我看一下你长什么样子吗？”

    闻人月听到这话，却是脸色一冷：“不可以！”

    她还以为，林辰要看她的长相，是对她起了色心，而之所以会有这种感觉，是因为昨晚下山来帝都，已经遇到好几次这种事情。

    就在来这里的途中，还有几个小混混想对她乱来，结果都被她随手打晕。

    “为什么不可以？难不成，和电视剧里演的一样，谁看了你的脸，你就要给谁当老婆？”

    实际上，林辰只是因为白夜和黑天之前的话语，所以想看看这闻人仙子到底多漂亮，并没有别的想法。

    此时，他还不知道，他已经被当成了色狼。

    闻人月没好气地白了林辰一眼，她之所以戴着面纱，只是不想避免一些不必要的麻烦，比如说自我感觉良好的搭讪而已。

    哪里有可能给人看下长相，就要给人当老婆的。

    她这个白眼，却是带着一种娇媚，似乎有着特殊的魅力，把林辰都给看得呆了一下。

    “色狼！”

    见状，闻人月更是蹙起眉头，转身下台去了。

    然而，无缘无故被骂色狼，林辰却是不干了，对着闻人月的背影道：

    “我怎么色狼啦？我又没色你！”

    台下不少人，听到这话差点一屁股坐在地上，实在是这个色字容易让人联想到谐音字。

    闻人月咬了咬银牙，忍住回头动手的冲动，加快脚步，没一会儿，直接消失在了大门口。

    她平时是极为淡泊的性子，基本不会大喜大悲，也不会有太强烈的情绪，可结果，今天却是被林辰挑起了各种情绪。

    好奇，疑惑，惊讶，羞恼，过去一年她的心情波动，都还没今天来得多。

    “嘿！这女人看来是有些孤僻，不太爱说话！”

    林辰见台下众人都是无语地看着自己，就像是看流氓一样，而秦嫦曦已经在瞪他了，他摸了摸鼻子，干咳一声，嘿嘿笑道。

    下一刻。

    林辰的目光变冷，在魏家和严家的众人脸上扫过。

    魏昌东和严添财等人的脸，此时早已经没了什么血色！

    原本，他们是来这里看曹永寰杀林辰的，而在他们想来，这也绝度不会出什么意外！

    结果呢，曹永寰输了！

    而且不只是输了，他把天罗殿搬了出来，身份亮了出来，结果竟然还是难逃一死！

    此时，他们也彻底意识到，林辰不只是强得不像话，更是一个心狠手辣的疯子！

    见林辰看来，他们身体都不由自主颤抖了下。

    而严世宏身体一个激灵，竟然就吓尿了，裤裆处潮湿，传出一股子尿骚味！

    严世宏羞得简直恨不得找条裂缝钻进去！

    “辰……辰哥，恭喜你赢了！”

    严世伟心中悔得肠子都青了，早知道林辰会赢，那么他说什么也不会和他撇清关系啊！

    此时，他一脸谄媚，对着林辰点头哈腰起来。

    林辰却是嘴角勾起，摇了摇头，语气讥讽道：“别，你可别这么叫我，我们一点也不熟，不是吗？”

    “呃……”

    严世伟脸色僵住，林辰此时说的，就是之前他对严添财说的话了，而林辰原话奉还，显然他和林辰的关系，已经不可能挽回！

    林辰目光落在魏昌东身上，似笑非笑。

    魏昌东一张老脸都变成了猪肝色，怎么也没想到，会是这么一个结果！

    虽然心中惊怒，不过他也不信，他魏家身为华夏七大世家前三的存在，林辰能把他们怎么样！

    难不成，还能覆灭他们魏家？

    “我们走！”

    魏昌东冷笑一声，带着魏家众人离去。

    林辰脸色依旧平静，没去理会他们，只眼神闪过了一丝杀意，接着目光又落在了严添财那张已经发白的胖脸上，道：“你说过你永远不会后悔你的选择的，怎么样，现在后悔吗？”
