    随后，哈维打开了虚空行者卡萨丁英雄界面。

    上面标注了五个技能。

    虚空之石：魔法对你造成的威力效果将会小幅度减弱，无视低阶魔法对造成的伤害，并且可以让你直接虚空化穿透物质。

    此技能为特殊技能，伴随吸收的虚空的时间长短而自主成长，不可主动提升。

    【虚无法球进化次数0：汲取虚空之力凝聚出虚无法球，击中生物可以封禁目标生物体内的魔法能量一秒时间，并且可以为你凝聚一层虚空法衣，抵御魔法带来的侵袭。】

    【虚空之刃进化次数0：被动你的一切攻击都可以汲取虚空之力，为你的肉体附上一层魔法，造成更大的破坏。】

    【主动使用时，主动为虚空之刃充能，使你的下次魔法攻击威力大幅度提升。】

    【能量脉冲进化次数0：被动吸附，你在释放魔法和吸取虚空之力时，每次都可以吸取百米内虚空残留的魔法与能量。】

    【当魔法与能量汇聚到一定量之后可以释放能量脉冲，威力与范围大小视你吸取的能量而定。】

    【虚空降临进化次数0：每当你遁入并穿梭虚空降临之时，可伴随你的意愿是否引发虚空爆炸，对周围的一切产生破坏。】

    虚空行者每个技能都是对法师的神技。

    法师很多都是超级魔法炮台，但自身的防御能力和近身能力不算很强，基本一旦被敌人近身，就会非常的危险。

    再搭配虚空掠夺者卡兹克的能力，哈维现在对上掌握了强大魔法的敌人也不用那么担心了。

    而这五个技能，除了虚空之石需要根据时间吸取虚空之力自主提升以外，其他四个技能都是可以提升的。

    哈维在托尼家吃了一大顿，目前的进化点有八十七万五千。

    他本来以为自己无法进化的，但是他注意到了这四个技能都是可以选择进化的。

    很明显虚空行者卡萨丁的技能进化，跟虚空掠夺者卡兹克的进化是重叠的。

    让他可以直接以开始直接以一万进化点随便点。

    哈维的虚空来袭之所以能够达到惊人的五十级。

    就是因为哈维在进化一百次之前，就加了一堆等级给虚空来袭。

    能够进化英雄的大招技能谁进化英雄小技能啊，所以哈维毫不犹豫的就加给了虚空降临。

    哈维直接消耗了四十九万进化点，把虚空降临加到了五十级。

    大量的知识涌入脑海，让哈维感觉到周围的天地与虚空都隐藏着无形的能量。

    哈维倒是想直接把虚空来袭送到一百级，不过问题在于想要进一步提升的话。

    就要其他的小招技能相继跟上一些等级才可以。

    所以只能把其他三个技能相继进化了十次，因此技能发生了变化。

    【虚无法球进化次数10次：汲取虚空之力凝聚出虚无法球，击中生物虚空之力将会侵入目标的体内，暂时干扰目标生物体内的魔法流动三秒时间，并且可以为你凝聚一层虚空法衣，抵御魔法带来的侵袭。】

    【虚空之刃进化次数10次：你的一切攻击都可以汲取虚空之力，为你的肉体附上一层魔法，造成更大的破坏。】

    【主动使用时，为虚空之刃充能，使你的下次魔法攻击威力超大幅度提升。】

    【能量脉冲进化次数10次：被动吸附，你在释放魔法和吸取虚空之力时，每次都可以吸取一千一百米内虚空残留的魔法与能量。】

    【当魔法与能量汇聚到一定量之后，可以释放能量脉冲，威力与范围大小视你吸取的能量而定。】

    【虚空降临进化次数50：你可以观摩虚空，看透空间的根本，知晓空间的位置。】

    【当你遁入并穿梭虚空降临之时，可伴随你的意愿是否引发虚空爆炸，对周围的一切造成可怕的破坏。】

    【以上技能将会在你变回英雄原型的时候，得到进一步的加强。】

    【你的魔法对我无效——卡萨丁】

    哈维看到源自卡萨丁这句充满自满的言语时，脸上也露出了笑容。

    当出现这种言语时，就意味着他已经掌握了英雄模板的大部分力量。

    哈维闭上眼眸去感受这片世界，瞬时他就看到了宇宙的繁星点点，还有无数眼色各异的光点。

    其中自己所在的地方光点最大，其次是附近的距离越远的光点越小。

    有了这个能力他可以直接上宇宙了。

    不过在上宇宙之前，哈维还是要做一些实验。

    不然运用的不够熟悉的话，一个不小心把自己弄进太阳，他就会成为史上死的最傻逼的穿越者。

    所以哈维暂时没有拘泥于宇宙的无数光点，而是集中于蓝星。

    随着哈维的集中精神，视野迅速从宇宙之中俯瞰而下。

    让哈维看到了纽约的无数人类，一个个小的跟个蚂蚁一样。

    只能够看到一些较为高大的建筑和山川还有地貌，无法仔细听清那些人的言语。

    发现这一幕后，才让哈维安心不少。

    因为可以直接看到各个光点内的一切大概情况的话，至少可以保证他不会直接降临到极为危险的地带死掉了。

    随后，哈维锁定了自己的庄园，催动空间的虚空能量，虚空裂开哈维身体化为一道紫光消失不见。

    下一秒哈维就出现在了自己房屋外的大庄园的上空。

    全程哈维都在小心翼翼的控制着自己的力量，最后缓缓的落到了地上，免得不小心一脚把自己这庄园给毁了。

    落到地面上之后，哈维的脸上露出了笑容。

    等他适应掌控好自己现在的力量，他就可以上宇宙去各个行星散播虚空的意志了。

    所以哈维开始练习短时间的空间穿梭。

    远距离穿梭在知道了可以俯瞰某些世界的大概样貌之后，并不是练习的重点。

    因为那暂时只能当成一个传送手段，想要让虚空降临适用于战斗的话。

    他必须可以随时进行过短距离的虚空降临。

    所以哈维直接来到了四周空无一人的海洋，直接踏入了深海。

    他要练习到心中一念起，瞬间就开启传送到自己想要到的视野内的位置。

    这样不光可以让他拥有更加强大的战斗力，在宇宙中他也可以更好的引导其他生物信仰虚空。

    至于直接建立传送点，带其他生物进行大规模传送那种更为高级的手段，暂时还不是他要去想的。

