    林轩这番话，对于整个梅山小院的众仙而言。

    影响无疑是巨大的。

    众仙家纷纷感到震撼。

    当然，最先领悟过来的，自然是陆压，女娲圣人，金翅大鹏雕三人。

    陆压和女娲圣人，乃是因为修为较高，领悟能力自然也是超人一等。

    而金翅大鹏雕，在被林轩狠狠教训了一番之后。

    一改往日桀骜之气，潜心修佛，在藏经阁担任护法这些年。

    论之佛性修为，也是越来越强，远超常人。

    其次，则是祖龙，始麒麟等人开始领悟。

    祖龙：“明白了！”

    始麒麟：“获益匪浅！”

    ……

    元凤有些紧张地东张西望，说实话，他还没有证道混元圣人之果位。

    因此，对于林轩所言这等高深佛理，有些捉摸不透，当下，便是感觉丈二和尚摸不着头脑，两眼一抹黑。

    “我怎么都没听明白啊……感觉自己活在世上，特么就是一个凑数的！”

    元凤悲痛无比。

    人世间最为可悲的事情，不是你没有别人聪明——

    而是，你智商的上限，连?别人智商的下限都够不到。

    这就真的很悲哀了。

    现在的元凤，就是这么一个状态。

    关键之处在于，此刻的元凤，尚且还不能说自己没有听懂……

    要不然，太丢脸了！

    他，丢不起这个人。

    金翅大鹏雕深吸一口气，有些震撼地看着林轩。

    女娲圣人修为最高，很快宁静了心神，随后暗中对着金翅大鹏雕传音说道：

    “现在还不是震撼的时候……速速去东土灵山……释迦还等着你前去解困！”

    金翅大鹏雕这才反应过来。

    自己上访梅山小院的初衷，是为了救释迦如来。

    差点因为被林轩的装逼给吓到，直接忘记了，释迦如来还处于危险之中。

    当下，金翅大鹏雕深吸一口气，抬起手，对着林轩作揖，沉声说道：

    “今日听闻师叔解惑，便好似醍醐灌顶，令人幡然醒悟。不过，门派内文斗在即，既然师叔帮我解开了困惑，我也不能久留了……”

    “待考核一过，定当登门拜谢师叔！”

    金翅大鹏雕内心被林轩再次折服，说着说着，竟然感觉言语不能表达自己的敬佩之情。

    当下，激动无比的金翅大鹏雕，直接跪在了林轩的面前，神三鬼四，金翅大鹏雕直接便是对着林轩磕头三下，以表自己对林轩的敬意。

    吓得林轩一个哆嗦。

    这孩子……难道是被考试吓傻了？

    哎……

    又是一个被应试填鸭式教育祸害的孩子！

    林轩心中生出了怜悯之心，急忙将金翅大鹏雕给扶起，随后语重心长地说道：

    “好孩子，怎地还跪上了……不过就是区区论道，算不得什么……以后有什么不会的，那就来问师叔吧……”

    林轩苦口婆心，满脸慈爱之色。

    像极了前世神出鬼没，时不时在窗户口偷瞄的班主任。

    金翅大鹏雕一脸感动，随后辞别了林轩，还有梅山小院的一众大能。

    离开了梅山之后，金翅大鹏雕化为真身，双翅一展，金光涌动，盖压苍穹。

    扶摇直上九万里，披星戴月，追星赶月，便是向着东土灵山方向飞去……

    -------------------------------------

    东土灵山之内。

    孔宣满脸愁容看着正在打坐的释迦如来。

    此刻释迦如来的身上，温度越来越高，不断有着暗红色的纹理。

    那业火之力加身，显得极为危险。

    “哈哈哈……释迦，无天，你二人欺人太甚，今日，我波旬，即便是不存在于这三界之中，也要与你二人融合，三人合力，将会成为三界第一大魔！”

    “届时，三界永无安宁之日。你东土佛教，那就是一个笑话！”

    波旬狂傲的声音，不断在释迦如来的脑海之中响起。

    释迦如来和无天佛祖脸色铁青。

    最为尴尬的就是无天了……

    他没有想到，自己不过就是指染了波旬的三个女儿。

    让他三个女儿，荣登极乐世界。

    最终，却是惹怒了波旬。

    让波旬这般癫狂，产生了不死不休的念头……

    这上哪里说理去？

    一时间，无天感觉很无语。

    实际上，波旬现在被接引圣人和鸿钧道祖所控制。

    早已迷失了心智。

    在波旬心中，即便是他消失于这天地之间，那也不会让释迦如来和无天好过。

    不死不休，至死方休，同归于尽。

    便是接引圣人给波旬潜意识之中下达的命令。

    而波旬的实力，能够他化自在天，也是鸿钧道祖暗中以天道之力相助。

    如若不然，波旬如何有能力，能够与之释迦如来掰手腕？

    无穷业火，在释迦如来的识海之中疯狂燃烧。

    无天佛祖以十二品灭世黑莲护住自己和释迦。

    脸色铁青。

    显然，情况也是十分危急。

    释迦如来看到无边业火，心中满是担忧之色，喃喃说道：

    “这业火之力，最为可怕。我苦修这么多年，才修到了林轩前辈所言‘本来无一物，何处染尘埃’的境界。若是被业火所染，金身溃败，修为也是功亏一篑……”

    “这可如何是好！”

    在此刻的释迦如来看来，业火会污染他清明的灵台。

    这对于释迦如来而言，无异于灭顶之灾。

    “兄长，我来了！”

    金光一闪，一只大鸟，不断在虚空之中，演化身形，最终从大鹏之躯化为了人形。

    “可曾得林轩前辈教法？”

    孔宣一看自己弟弟回来，双目之中，不由露出了狂喜之色，急忙开口询问道。

    “这是自然，大鹏出击，万无一失！”

    金翅大鹏雕昂首挺胸，颇为自豪地说道。

    “速速救命要紧！”

    孔宣脸上的神色，可谓是喜不自胜，随后猛然拍了金翅大鹏雕一下。

    自己这个弟弟，什么都好，就是喜欢装逼——

    这?都人命关天了，还搁这儿装……

    金翅大鹏雕倒也没有计较，他也并非不识大体之人，知晓现在乃是十万火急之时。

    当下，金翅大鹏雕快步走到了释迦如来的面前，看到释迦如来周身浮现暗红色业火纹路，稳定心神，开口对着释迦如来说道：

    “释迦，我乃是金翅大鹏护法，我方才从师叔居所返回，师叔教了我破局之道，你且好生听着……”

    ……

    在释迦如来的识海之中。

    无论是释迦，还是无天，顿时大喜过望。

    师叔……林轩前辈……

    玛德！得救了……

