    

    精彩内容求推荐订阅！！！

    谢谢！！！

    谢谢各位书友！

    谢谢！谢谢各位书友！

    叶辰准备将赵宏泰也一并解决了，通过和欣月的谈话，叶辰了解到这赵宏泰也不是什么好货色，果然是有其父必有其子啊！

    这赵海和赵宏泰父子两人都是睚眦必报阴险狡诈之辈啊！

    叶辰又准备进行下一次的位面穿越了，刚才混沌图书馆内的小雅提醒了叶辰，让叶辰尽快开启下一次的穿越之行。

    叶辰从小雅的话语之中听到一丝的紧张，虽然叶辰不知道其中的原因，但是叶辰也知道现在的时间并不多，很紧迫，叶辰有种预感，未来还有很多的事情等着自己去做，这其中的危险定然是不会太少，这就需要叶辰的实力，唯有实力提升才能应对将来面对的危险。

    所以叶辰才会准备将这后患一并解决了。

    叶辰看了看对面停靠在路边的那辆车，微微一笑，并没有多说什么。

    等到红色的宝马车离开之后，这辆车内的那个司机才敢抬起头来，不过后背早已经湿透了，过了十多分钟了，此人还是心有余悸，这人正是酒会上跟随赵海的那个保镖。

    他实在是没有想到叶辰竟然如此厉害，这么多人都不是人家的一合之敌，现在想来都后怕，他感觉叶辰最后看他的一眼，应该已经发现他了，但是却没有动他，让他感到一丝的庆幸。

    过了好长一阵，这保镖才下车将赵海拉上车子，迅速向一个方向驶去。

    这个时候叶辰微微露出一丝笑容，知道赵海和那保镖已经出发了，接下来叶辰就可以找到赵宏泰的下落了。

    …

    另一边，赵海的那个保镖一路惊慌失措地开着车，不时地朝着车窗外看，深怕叶辰追了上来，不过还好的是一路上平安无事，终于回到了赵家别墅。

    “老爷，不好了，出大事了。”这个时候赵家的管家急匆匆地冲进赵宏泰的书房失声喊道。

    “慌慌张张的，成何体统。发生什么事了？”赵宏泰此刻还不知道发生了什么事情，正在书房专心致志地写着毛笔字，在听到管家的话之后有些恼怒地问道。

    “老爷，公子被今晚人给废了，直到现在都昏迷不醒，被保镖带了回来。”管家有些害怕地和赵宏泰说道。

    “小海现在在哪里呢？快带我去。”赵宏泰顿时心都乱了，手中的毛笔一抖，将白纸染黑，赵宏泰此刻只关心的是自己的儿子。

    于是，赵宏泰见到自己的儿子昏迷不醒，心里无比的愤怒，但是还是先抓紧时间把赵海送到了一家私人医院之中。

    而与此同时，叶辰在开车将欣月送回别墅之后，又是转身离开了。

    贺欣月当然知道叶辰出去干什么去了，但是贺欣月并没有去阻止叶辰，只是在心里暗暗祝福叶辰平安归来。

    叶辰刚才在赵海身上留下了一丝的属于自己的气息，现在叶辰就可以沿着这道气息追寻，这不过是叶辰的一点小手段罢了。

    叶辰开车出去，沿着自己气息留下来的路径，不到一会就找到了一个地方，赵海就是在这里停了下来的。

    叶辰下车向前方看去，这里是一座私人医院，看来这赵海已经被他父亲赵宏泰转移到这里进行治疗了。

    此刻赵宏泰正站在手术室外，面色铁青地看着带赵海回来的那个保镖问道：“今天晚上是怎么回事？为何小海会变成这番模样？”

    “老爷，是这样的，今晚在酒会上，公子因为贺欣月而和一个男人发生争执，最后在酒会之后，公子带人去找那小子算账，结果公子带去的那二十多个人都被那小子打倒，而且连一分钟都没有用，就将公子以及那群手下一同打倒。”那保镖直到此刻说起这件事仍然是心有余悸，和赵宏泰汇报当时的情况，不敢有丝毫的隐瞒。

    “哼，为何小海他们都已经这样了，而你却一点事都没有？你这个狗东西也敢骗我。”赵宏泰顿时怒火丛生，愤怒地向着一这个保镖问道。

    顿时一股巨大的压力向这个保镖压迫了过去，直接让这个保镖吓得跪倒在地，哆哆嗦嗦地对赵宏泰说道：“老爷，我真的没有骗您，这一切都是真的。”

    “哼，废物东西，连个人你都保护不了，那我要你有何用？”赵宏泰心里早已经愤怒不已，直接一脚将这保镖踹倒在地，一肚子的火气就那这个保镖来发泄了。

    赵宏泰周围的人都看着赵宏沉默不语，他们此刻可不敢触动赵宏泰的眉头，不然后果不堪设想。

    这个时候，楼道门被推开了，一个人影快速冲了进来，这是一个中年男子，身上的杀气很重，脸上带着凶狠之色，身后还带着一群手下，气势汹汹地冲了过来。

    当这男子看到赵宏泰之后，停下了脚步向赵宏泰问道：“姐夫，小海怎么样了？”

    赵宏泰这才罢手，看着来人面色阴沉地说道：“不知道，还在抢救之中呢！”

    “天胜，你怎么过来了？我们的关系不能轻易暴露。”赵宏泰脸色阴沉地问道。

    如果有熟知东海市上层社会的人，一定会认出来这中年男子的，正是天胜帮的胡天胜，让所有人都没有想到的是，胡天胜竟然和赵宏泰这东海市内的一把手有这种关系，这实在是匪夷所思啊！

    政府官员竟然和地方黑社会有勾结，而且看赵宏泰和胡天胜的关系可不浅啊！

    胡天胜连忙向赵宏泰解释道：“姐夫，我刚才得知自己的一群手下被人给打了，而他们正是跟着小海去处理一个小子去了，结果我的手下和小海都是被那小子给打倒了，所以我就赶紧过来看看小海。”

    “嗯？天胜，按照你手下所说，伤害小海的凶手只有一人，就是那小子吗？”赵宏泰有些紧张地问道。

    “嗯，我一连问了几个手下，他们都是这样说的。”胡天胜点头说道。

    “姐夫，放心吧！我已经派人出去寻找那个小子的下落了，一定会将他抓到这里，给小海谢罪。”胡天胜信誓旦旦地对赵宏泰说道。

    “天胜，你难道不觉得这件事有些蹊跷吗？对方只有一个人，而且还很年轻，竟然能够将二十多人打倒，而且还是赤手空拳，这本身就有些不可思议，或许这人不是一般人啊！所以你一定要小心啊！要小心行事，千万不可轻举妄动，弄清楚情况，而后给予对方致命一击。”赵宏泰显然已经意识到了问题的严重性，今晚的这个人绝对不是一般人，很有可能就是传说中的武者，但是赵宏泰不会害怕的，就算是武者自己也要报仇，但是要了解清楚情况在做行动。

    胡天胜听完赵宏泰的话之后，认真地点了点头说道：“嗯，姐夫说的对，看来这小子定然不是一般人。”

    “果然如同外人所说的那般，赵宏泰你果然是阴险狡诈啊！”这个时候一个声音传来。        

