
　　“欢迎您进入《天穹大陆》，我是您的宠物小精灵，您可以为我更改名字！”

　　一个萌哒哒的妹子出现在齐风面前，齐风看着面前只有不到一米五的妹子陷入了沉思。

　　这妹子青丝如瀑，美艳绝伦。

　　脸蛋肉嘟嘟的，五官显得小巧而精致，皮肤白皙，看起来就如同汉白玉制成。穿着一件鹅黄色的汉服长裙，露出两截光滑的小腿。

　　最让齐风震惊的是，她居然没有穿鞋子，小小的脚丫上，五只晶莹小巧的玉趾微微蜷缩，看的齐风食指大动。

　　不愧是五千块的游戏啊，这里面的客服都这么美的吗？

　　齐风摸了一下并不存在的口水，喃喃自语道。

　　“额......就叫苍......苍月吧！”

　　“好的，感谢主人的命名，苍月将为您竭诚服务，祝您游戏愉快！”

　　齐风还震惊小精灵的美艳时，前方就来到了选角界面。

　　“请选择您的种族？”

　　这时，有十个种族出现在了齐风的面前。分别是，精灵，人类，夜魔，亡灵，天使，龙族，兽人，石灵，娜迦，巨人。

　　齐风看了一下介绍，这些众族各有各的特长，但是齐风还想留下自己这张帅脸。

　　在外观没有变化的众族就只有人类，石灵，巨人。

　　但是巨人的身高太奇葩，足足三米，果断pass掉！

　　石灵适合玩法师，也果断pass掉，就只剩下个人类了。

　　“好，我就选人类了！”

　　“叮！您已选择人类种族，选择之后可能会无法更改，是否确定？”

　　苍月软糯的声音传来，差点就让齐风化掉了。

　　“确定，当然确定了！”

　　“您已选择人族，人族天赋，各类工艺专精+50%，坚韧+20%！”

　　万金油种族，天赋不出众，但也不能说次。

　　人族的坚韧，在面对控制技能的时候能够救自己一命，总的来说，齐风很满意。

　　“请选择您的职业！”

　　齐风定睛一看，有手持巨盾的战士，也有拿着长弓的弓箭手，还有两把匕首的刺客，手持法杖的法师，手拿召唤圈的召唤师和拿着圣经的牧师。

　　齐风作为一个独行玩家，加二十年家里蹲的老宅男，首选自然是召唤师。

　　能单走，有回血，有控制，有输出，最主要能召唤，人多打人少，这时齐风最喜欢的。

　　“就召唤师了！”

　　齐风手指一点，自己的手上就出现了一个巨大的轮盘，这就是召唤师的召唤圈了。

　　“请选择您的名字！”

　　“戏悲风！”

　　齐风想也不想，这个游戏ID他都用了快十年了，自然是老名字用着舒服。

　　“叮！戏悲风角色创立成功，您将被传送至8888号新手村......”

　　忽然，苍月的声音卡顿了一下，齐风好奇地看着那个萌妹子小精灵，她的身影就仿佛被信号干扰了一样出现了几次跳动。

　　“我去，这游戏的BUG也太多了吧，这还没进去呢，就给我卡？”

　　齐风看着苍月，一脸懵逼。

　　“祝您......您.....您......”

　　齐风看着苍月小妹妹结结巴巴的样子，真是欲哭无泪。

　　就在这时，他的眼前忽然彻底黑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去，这直接给我卡出来了，我要投诉！”

　　齐风气的差点想把自己的游戏头盔扔掉了，只是他现在还找不到退出游戏的界面。

　　不知过了有多久，他的眼前忽然出现一个血红色的感叹号，紧接着就是系统的声音从齐风耳边响起。

　　“正在清除戏悲风玩家数据......”

　　“啊？”

　　齐风一脸懵逼，我还没开始呢，怎么给我删了？

　　“检测到玩家戏悲风账号存在异常，疑似存在不正当行为......”

　　“正在注销账号......”

　　“请玩家退出游戏，系统正在注销账号......”

　　“10，9，8，7，6......”

　　齐风大脑还晕着呢，不是，我存在什么不正当行为啊？明明是最正常的啊。

　　“3，2，1！”

　　“叮！”

　　齐风的眼前闪过一道红芒，然后齐风的眼睛就什么都看不到了。

　　待他慢慢的恢复视觉，才发现自己竟然已经进入了游戏。

　　不过，这怎么和宣传片上的新手村不太一样？

　　地面上是干瘪的植被，一片赤色的荒凉，最远处似乎有一些植物，但是都是高度参天的菌类。空气中，弥漫着浓浓的潮味，就仿佛什么东西腐烂发臭了。

　　齐风踩在柔软的地衣上，有些不知所措。

　　明明宣传片上的新手村山水如画，为什么自己这个地方这么荒凉？

　　齐风打量了一圈，并没有发现什么NPC和野怪存在的痕迹。

　　“不是吧！”

　　齐风苦着脸，这自己怎么升级啊？没人发任务，也没有野怪打，更何况......

　　他看了看自己脚下的赤红色岩石，仰天长啸。

　　连出生点都没有......

　　就在这时，系统的提示音姗姗来迟。

　　“恭喜玩家戏悲风来到虫族营地，祝您游戏愉快！”

　　“愉快个屁，系统你给我出来！”

　　齐风发出了他的无能狂怒，自己的五千块莫非就这么白花了？

　　“我要投诉，我要举报！”

　　可是不论齐风如何叫骂，系统都是一句话都不说，完全不搭理他。

　　“苍月！”

　　齐风没办法了，只能召唤小精灵苍月了。

　　一个萌萌哒的小女孩凭空出现，她也一脸懵逼的打量着周围。

　　“苍月，这是什么地方？”

　　苍月摇了摇头，表示她也不知道。

　　“你不是系统精灵吗，你都不知道谁知道？”

　　“据我所知......这里不属于天穹大陆，应该是.....一片荒凉之地......”

　　苍月唯唯诺诺地说道。

　　“废话，我不知道这里是荒凉之地啊！”

　　看着苍月一问三不知，齐风打开了自己的角色界面。

　　人物：戏悲风

　　种族：虫族

　　职业：主宰

　　等级：一级

　　血量：100/100

　　体力：100/100

　　法力：100/100

　　称号：虫族主宰

　　技能：召唤母皇（0/1)

　　天赋：工艺专精+50%，坚韧+20%，主宰威压（凡是使用者创造的召唤物都会受到主宰威压，不可做出反叛使用者的行为）

　　装备：主宰之眼（不可掉落，不可偷窃）可以获得所有虫族召唤物的视野。

　　关闭了角色界面，齐风陷入了震惊。

　　我卡了个BUG居然把自己卡成了虫族主宰？

　　新书发布，求推荐，求收藏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第1章 卡BUG卡出来个虫族免费阅读。https://xs.23sk.com 