    尽管已经决定离开，但就暂时来说，陈恒就算想要离开，也没法立刻动身。

    在如今，他已经不是孤身一人了。

    在学院里，他有许多生意，需要他时常盯着，现在即将离开，这一块也需要做一个切割。

    至于查里那边，也需要事先交代一番。

    毕竟在如今，伴随着陈恒不断成长，他也真正加入了查里的实验中，算是对方在实验中就不可或缺的一个助手。

    也正是因为如此，他想要离开的话，也必须事先让查里知晓。

    不然的话，未免不太好。

    处理这些事情耗费了陈恒的一些功夫。

    查里那里倒是还好。

    在如今，因为对于陈恒的看重，在陈恒面前，查里并没有什么特别的架子，面对陈恒的请求也很平静，十分随和的同意了他的请求。

    “你想要离开一段时间，倒是也不错。”

    望着陈恒，查里笑了笑：“最近的局势的确有些乱，现在离开，未尝不是一个好选择。”

    “说起来，就算你不想离开，过一段时间，也会不得不离开。”

    “嗯？”

    听着查里的话，陈恒不由一愣，觉得有些意外。

    望着他这幅模样，查里也没有多说什么，直接开口解释道：“是学院方面的原因。”

    “最近因为战争的原因，大量的学徒流失，全部离开了学院。”

    “学院的许多地方，因为缺少学徒的辅助，现在已经停止运营了。”

    “所以在前段时间，艾丽尔特意召开会议，准备将学院里剩下的学徒全部遣返，暂时将学院封闭起来。”

    “换句话说? 就算艾德你现在不主动离开? 过一段时间学院封锁，你也必须要走了。”

    “这样......”

    听着这话? 陈恒点了点头? 算是明白了查里的说法。

    战争尽管还未波及到这附近，但所带来的影响却已经十分明显了。

    许多学徒畏惧于即将到来的战争? 因而逃离了这片区域。

    大量学徒的逃离，又影响到了学院的正常运营。

    毕竟在正常情况下? 学院的许多产业都需要大量学徒一块参与? 才能正常运营。

    但是在如今的这个时候，伴随着一个个学徒逃离学院，准备回到自己的家乡，学院的日常运营也受到了影响。

    艾丽尔等学院高层或许便是因为这种原因? 所以才决定将学院暂时关闭一阵? 等到战争的风波结束，再重新恢复学院的运营吧。

    毕竟缺少了大量的三级学徒后，如今学院新一轮的招生计划也会受到影响。

    或者说就算招收到了学生，也没有足够的学徒来对这些学生进行教导了。

    与其如此，倒不如暂时封锁一阵? 等到战争结束，一切恢复正常之后? 再恢复运营。

    这或许也是躲避战争的一种手段。

    毕竟在当前阶段，随着西北的消息不断传来? 尽管一时之间还没有影响到南方，但未来可就说不定了。

    为了避免猎手之屋学院被牵连进去? 现在及时将学院封锁? 或许是一个不错的主意。

    陈恒瞬间明白了他们的想法? 随后意识到了一些东西。

    伴随着学院封锁，许多过去可以轻易在学院中获得的东西，往后一段时间里恐怕都很难获得了。

    这是必然的一个趋势。

    毕竟，缺少了学院这个自由交易，聚集了大量巫师的平台，许多巫师纵使有着需求，恐怕也没法找到地方获得自己想要的东西。

    而一些唯有在学院中才能获取的东西，之后很长一段时间里，恐怕都找不到了。

    陈恒心中迅速闪过许多念头，随后望向眼前的查里。

    “再过一个月时间，学院便会宣布这个消息，到时候学院的学徒将会更快撤离。”

    望着陈恒，查里点了点头，随后笑了笑：“艾德你有什么需要准备的，现在就尽快去准备吧。”

    “如果有什么正常情况没法个搞定的东西，可以直接来找我帮忙。”

    他带着些暗示，如此开口说道。

    陈恒点了点头，很快会意：“我明白。”

    在查里的实验室里，陈恒与查里交谈了许久，随后才转身离开了这片区域。

    走出门外，陈恒没有犹豫，再次走到此前的那片广场。

    此前那片专门给学徒交易所用的小广场现在仍然还在，只是随着大量学徒的撤离，此刻其中不免变得有些冷寂，原来热闹的场面几乎消失了。

    不过还好。

    此刻学院即将封闭的消息还未传出，周围还有许多学徒在，这才撑起了这个地方，没有让这里彻底变成一片无人之地。

    在其中，一些学徒行走在这片区域，脚步十分匆忙。

    因为这两年时常给人教授课程的缘故，陈恒在其中还见到了不少的熟人。

    比如在不远处站在，此刻还在那里摆摊的中年男子。

    中年男子穿着一身灰色皮甲，身材魁梧高大，一眼望上去十分威武，不像是个普通的巫师，倒像是个骑士。

    在此刻，他脸上带着苦色，就这么坐在一片小摊前，等着生意上门。

    这是雅尔曼，这片区域的材料贩子。

    当初陈恒制作魔化物品，所采购的魔铁金属，便是在他这里买的。

    一晃两年多时间过去，对方仍然在这里摆摊，只是看样子，生意已经差了许多。

    这也难怪。

    毕竟在如今，伴随着战争来临的消息传来，周围的学徒数量少了许多，而且一些原材料的价值也下跌的厉害。

    作为一个材料贩子，他的日子不算好过，这也是一件十分正常的事情。

    陈恒走到对方身前。

    “好久不见。”

    望见陈恒的身影，雅尔曼的眼前顿时一亮，这时候脸上的苦色消失，一下子变得热情起来：“亲爱的艾德，你最近如何？”

    “还算不错。”

    望着雅尔曼，陈恒笑了笑，轻声开口：“你这里还有什么？”

    “和过去一样，一些魔铁金属之类的东西。”

    望着陈恒，雅尔曼如此开口说着：“不过其中有很多东西都是魔化好的。”

    他着陈恒，如此补充道。

    陈恒点了点头：“还算不错。”

    和雅尔曼的合作，在这些年的时间里已经有许多次了。

    对于陈恒的习惯，雅尔曼也算弄清楚了。

    陈恒不喜欢自己去魔化材料，反而喜欢雇佣其他学徒，让其他学徒帮他做这件事。

    久而久之，雅尔曼干脆自己来干这活了，每次售卖材料之前，都会将材料处理好。

    这一次也差不多。

    不过目前来看，在近期这段时间，他的生意情况不是很好的样子。

    陈恒大致看了看他的货架。

    雅尔曼的货架上，东西算不上多，不过基本的东西都有。

    如魔铁金属之类的东西，在这里不算稀罕。

    “你要些什么？”

    望着陈恒，雅尔曼开口说道：“价格上好商量。”

    “最近没有学徒来买东西么？”

    陈恒望了望四周，随后随口问了问。

    “没了。”

    雅尔曼摇了摇头，也没有隐瞒什么的意思：“基本上，所有这些东西都卖不动了。”

    “很多学徒都走了，一些材料根本没人想要。”

    “毕竟不是每个人都和艾德你一样，掌握着制作魔化物品的能力。”

    他开口说道，言语间带着些羡慕。

    的确，纵使在所有巫师群体中，能够制作魔化物品的巫师，也是极少数。

    大多数巫师也会利用魔铁之类的材料，但他们所制作出来的东西，根本称不上魔化物品，只能算是次品罢了。

    如同陈恒这般，会制作魔化物品的巫师，在巫师群体中，到底还算是少数。

    “这样啊。”

    陈恒点了点头，叹息一声，随后也没多说什么。

    因为大量巫师离开的缘故，雅尔曼这里的东西也降价了，价格变得很低。

    陈恒在里面挑了许多东西，随后才离开，准备去往下一个地方。

    在离开之前，陈恒询问了一番，想要知道雅尔曼之后的打算。

    “继续在学院里待几天时间。”

    雅尔曼没有犹豫，直接开口说道：“等我手头上的东西脱手后，我就准备离开学院，去其他地方过活了。”

    显然，他与其他学徒一般，同样准备离开学院，去往偏僻的地方。

    “之后保持联络。”

    陈恒点了点头，没有多说什么，只是保留了雅尔曼的联络方式，以及他之后准备前往的地方。

    这个世界的通讯条件很差，但身为巫师，他们自然有着特殊的办法，可以保持联络，只是会麻烦一点而已。

    与雅尔曼聊完，陈恒接着离开，去各处采购了。

    因为此前贩卖魔化物品，他的身上积累了很大一笔魔石。

    这些魔石如果只是单单存放在身上，对于陈恒而言也没有很大的用处，只能充当布置巫阵的原材料罢了。

    现在倒是正好全部用出去，大量采购一些材料。

    猎手之屋学院中，有许多东西都是外界没有的。

    趁着现在的这个空挡，陈恒准备多采购些东西。

    不然，若是等到他离开学院，估计就很难再获得了。

    抱着这个想法，他几乎扫荡了眼前这个地方。

    除了大量材料，乃至于药剂之外，陈恒还前往学院的图书馆，在其中换取了数个法术模板。

    在法术方面，陈恒的需求倒是不算太大。

    他毕竟有查里这个身为正式巫师的老师，又有着雅娜这个异域巫师给与的传承石，在法术传承上需求不算很大。

    仅仅是查里给予的，还有那枚传承石中所蕴含的内容，就足够他钻研许久时间了。

    所以在这方面，他的需求不大。

    行走了一圈，将身上的魔化花了大半，陈恒才转过身，离开了这个地方。

    接下来几天，他没有多做什么，只是默默待在自己的房间中。

    该做的事情，在这段时间里，他已经做好了。

    查里那边已经交代完了，补习的课程也基本结束。

    至于离开时所需的船只，查里也帮他联络好了，是最近的一批航班。

    数天后，陈恒背着行囊，离开了学院。

    他离开时，查里走出了实验室，亲自将他送到了学院之外。

    “没想到查里大人，也会这么关心别人。”

    猎手之屋学院的大门外，蓝格望着已经离开的查里，又望了望身前的陈恒，这时候不由有些羡慕。

    “能够让查里大人这么对待，艾德你真让人羡慕。”

    听着这话，陈恒笑了笑，随后开口：“你之后有什么打算？”

    “没什么打算。”

    蓝格摇了摇头，回身望了望查里离开的方向，随后才压低声音，小声开口说道：“学院即将就要封闭了，但里面也不能没有人留守。”

    “到那时候，我还会留在这里，看守着学院的大门。”

    他看上去已经知道了学院接下来的计划，此刻如此开口说着。

    “留下来么？”

    望着蓝格，陈恒点了点头，若有所思。

    “是啊。”

    蓝格笑了笑，开口说道：“事实上，不止是我。”

    “奥多，迈克他们两个，这一次也会留下来，与我一起留守在学院里。”

    学院即将要封闭了，但是这里同样不能缺少人看管。

    不然的话，尽管猎手之屋学院内，有着许多巫阵，但是在没有巫师看守的情况下，终究也不算安全。

    若是没有巫师留守，仅凭巫阵自行运转，会有许多问题存在。

    这也是蓝格等人需要留下看守的原因之一。

    “祝你好运。”

    望着蓝格，陈恒点了点头，随后离开。

    蓝格也笑了笑，对着陈恒挥手示意。

    走出学院的大门，在外面，一辆辆马车在那里等着，看这样子应该是在等待着什么人。

    在路途上，陈恒时常能够看见一些学徒走出来，与他一般，同样准备离开学院。

    “终究还是到这一步了。”

    原本热闹的学院，转眼间就变得冷清了许多，其中除了少数学徒之外，已经没有多少人在。

    而随着时间过去，再过一段时间，等到学院宣布封闭之后，其内的情况恐怕还会更加糟糕些。

    感受着这种变化，陈恒脸色平静，心中却是不由叹息。

    不过还好。

    学院只是暂时封闭而已，等到未来战争结束，赫穆区域上的局势明朗后，终究会再次召集他们这些学徒，号召他们重新回来。

    此刻的冷清，仅仅只是暂时的。

    对于陈恒这些学徒而言，他们的离开，也仅仅只是暂时的，算不了什么。

    行走在道路上，过了片刻，有同样离开的学徒认出了陈恒。

    那是陈恒过去授课时曾经来过听讲的一位学徒，算是一位一级学徒。

    他认出了陈恒，热情的邀请他一同前往港口。

    陈恒顺势答应了下来，于是乘着他的马车，一同前往港口上。

    到了港口，此刻船只已经在那里等着了，只等所有的学徒到来，便会正式起航。

    “离开的时间是明天。”

    来到船只上，将自己的行礼放下，陈恒询问了一番，得到了这个结果。

    得得到了回复后，他也没有多问什么，只是默默走到自己的房间，将手上的行李放下，就这么默默在房间中休息，一边进行着冥想。

    在此期间，也有些小插曲发生。

    这一艘船上，基本全都是学徒，或者是学徒的家人朋友。

    而因为地域原因，这一艘船上，又有许多猎手之屋的学徒，其中有不少人，都是陈恒熟悉的面孔。

    因此，在这艘船上，陈恒碰上了不少熟人，其中还包括一些当初与他一起前来猎手之屋学院的学徒。

    比如说扎娜。

    扎娜同样准备返回故乡，这一次恰好也在这艘船上。

    两年多时间过去，在如今，她已经是一位一级学徒了，体内拥有了法力，算是还算不错。

    认真来讲，这个进度尽管不能与陈恒相比，但与寻常学徒相比，已经算是快了。

    陈恒能感觉到，她身上的法力气息并不算弱，不是寻常一级学徒能够相比的。

    不过在他看来，也就是那样了。

    在船只上相遇，两人倒是有些意外，随后不免叙旧了一番。

    恰好这时，外面传来一阵声响。

    “胜利属于我们！”

    一阵低吼从外界传来。

    站在甲板上，陈恒转身看去，恰好感受到那个方向传来的法力波动。

    大量的法力波动从那个地方传来，而且不是一股两股。

    有三级学徒在那个地方厮杀，而且动用了法术。

    感受着这一幕，船只上，不少人的脸色有些难看。

    好一会后，那几股法力波动才逐渐消失，逐渐恢复平静。

    随后，一个穿着黑袍的中年学徒脸色铁青的走到船只上，对着诸多学徒解释：“是摩刻教的人，不知道为什么，突然发起了袭击。”

    他对着诸多学徒解释，随后又脚步匆匆得离开，只留下一众学徒在那里思索。

    “摩科教，似乎是个小组织.......”

    站在甲板上，陈恒陷入思索：“这一次，竟然也冒头了么？”

    看这样子，随着战争继续发展，不断扩大，越来越多的巫师组织，开始逐渐被影响，或多或少加入这场乱局之中了。

    至于接下来产生的结果，就不知道会是什么样了。

    不过不论如何，都与陈恒这些人无关了。

    次日，船只如期航行。

    望着远处逐渐变远的港口，陈恒脸色平静，默默转身。

