    漫威世界。

    雷神1。

    新墨西哥州。

    安迪卡普恩特城镇西方五十英里处的沙漠，雷神之锤从阿斯加德掉落的陨石坑。

    是李沐选定的切入点。

    雷神之锤静静的躺在圆心，周围空无一人。

    隔着透明的防护罩，苏汤痴迷的盯着外面的雷神之锤，口水都要流出来了：“完美，真正的姆乔尔尼尔，不是道具，不是仿品。李小白，你知道吗？我做梦都想着有一天，可以进入漫威世界，摸一摸雷神之锤……”

    “孩子，你马上就能摸到它了！”独眼奥丁的伟岸形象突然在苏汤的脑海里浮现出来，用充满慈爱的眼神，对他说了一句话，又瞬间消散。

    苏汤陡然愣在了那里，他疑惑的抬头看了看天空，又看了看周围，除了李小白在检查枪械之外，空无一人。

    迟疑了片刻，苏汤问：“小白，你刚才有没有听到谁说话？”

    李沐把手枪插进了腰间：“有啊！”

    苏汤紧张的问：“谁？”

    李沐笑道：“你从出现后就在那边看着雷神的锤子叨叨，我又不是聋子！”

    呃！

    苏汤老脸一红，嘿嘿一笑，凑近了李沐身边，压低了声音：“小白，说出来你可能不信，刚才奥丁在我脑海里跟我说话了！”

    傻瓜！

    那是老子在试技能！

    别说，集中精神在脑海里营造出一副完美的画面还挺难的！

    一不留神就可能想歪了啊！

    幸亏他把精神力点到了三，如果只有一点精神力，还真玩不转这项技能，分分钟就把自己的真实想法透露给别人！

    李小白好笑的看着苏汤：“他说什么了？”

    苏汤兴奋的道：“他说我马上就能摸到雷神之锤了！”

    “确实是。”李沐流露出了看白痴的表情，笑道，“再有几分钟，防护罩就失效了，你随便摸！”

    “李小白，你这是什么眼神，我没有出现幻觉！”苏汤恼羞成怒，“奥丁真的在我脑海里出现了，和电影里长的一模一样，而且，真对我说了那句话！”

    “好吧！”李沐笑笑，“我信你。苏哥，这是个好兆头！这证明奥丁看好你哦，你或许真的有成为超级英雄的潜质的！”

    “说的没错，我也觉得他想要传达给我的是这个意思！”神迹显现，苏汤一脸的自信，“我一定会成为超级英雄，并拿起雷神之锤的！”

    “加油！”李沐握起了拳头，为他鼓劲，“对了，苏哥，你带了什么东西进漫威世界？”

    虽然苏汤看起来很正常，但有了穆星的前车之鉴，李沐认为自己有必要了解一下客户携带的物品比较好！

    “手机，充电器和美元。”苏汤把准备好的东西展示给李沐，一边抱怨，“小白，你们公司太不人性化了！只能带一公斤的东西，钱都准备不了多少！”

    看着一堆花花绿绿的钞票，李沐愣了一下：“你带了多少钱？”

    “五万美元！”苏汤自豪的道，“我全部的家当了！”

    好吧！

    这是个实在人，穿越世界还带钱，的确有成为超级英雄的潜力！

    是个正常的客户！

    李沐不由想到了他设计的一些改造超级英雄训练计划，心中莫名的一阵愧疚，苏汤，不要怪我，我所准备的一切都是为了帮你实现梦想，通向梦想的道路向来都是艰辛而且曲折的！

    苏汤问：“小白，你带了多少钱？”

    李沐耸耸肩：“一分没带！我只带了枪和手机。”他看着苏汤，在心中补充，还有大量疗伤的丹药，都是为你准备的。

    苏汤看了眼李沐，犹豫了片刻，做出了个艰难的决定：“做为圆梦师，你有保护我的义务，我的钱可以给你用！”

    犹豫个毛啊！

    小气！

    用你的钱是看得起你！

    李沐无语的翻了苏汤一眼，你去问问，李小白行走江湖，什么时候带过钱！

    李沐瞄准苏汤，在他身上试验第二项技能。

    他默默的用意念发动画地为牢。

    苏汤没有任何反应，依旧在防护罩里走来走去。

    坑爹！

    是个现实侧的技能！

    画地为牢，看来必须要真正的画出来啊！

    鸡肋了！

    李沐脸一黑，从地上捡起了一根树枝，围着苏汤画了个圈。

    “你在干什么？”苏汤奇怪的问。

    “学孙悟空，给你画个圈。”李沐道。

    “孙悟空！”苏汤瞪大了眼睛。

    “老苏，你别不是只知道漫威，祖宗的文化传承都不知道吧！”李沐直起身来，笑看着他，“老孙画的圈，坚似铜墙铁壁，什么妖魔鬼怪，豺狼虎豹，只要你呆在圈子里，保你无忧！”

    说着。

    他掏出了手枪，毫不犹豫的冲着苏汤的脑袋扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响！

    子弹停在了空气中，软趴趴的掉在了地上！

    子弹落地。

    苏汤才反应过来，发出了一声惊叫，他惊出了一身冷汗，双手下意识的在身上摸索，检查有没有中枪的地方。

    可当他的目光落在地上的子弹头上面时，一下子愣住了：“小白，你说的是真的？”

    说着。

    苏汤弯下腰，伸手想捡地上的子弹头，可手指在碰到子弹的一瞬间，像是碰到了一堵坚硬的墙壁，怎么也伸不出去了！

    他不信邪的站起身来，向圈外撞去，却处处碰壁，从哪个方向都闯不出去！

    折腾了一番，苏汤放弃了，他无奈的看着李沐道：“李小白，你这圈子是盗版的吧！孙悟空的圈子挡不住里面的人吧！”

    “不是盗版，是升级版！”李沐笑道，“当时孙悟空要有我这个圈子，唐僧再作，也跑不出来！”

    “……”苏汤苦笑，“这是你作为圆梦师的超能力？”

    “嗯！”李沐点头。

    “有个毛用啊！”苏汤哈哈一笑，“有你画圈的功夫，我早跑了好不好！”

    “……”李沐无语，说的好有道理。

    时间过了五分钟。

    透明的防护罩悄无声息的消失，沙漠特有的干热气息扑面而来，李沐看了眼不远处的雷神之锤，取消了针对苏汤的画地为牢，叹道：“出来吧！时间到了，去摸你的锤子吧！”

    “好嘞！”苏汤的注意力瞬间被雷神之锤吸引了过去，迈步出圈，兴冲冲的向雷神之锤跑去。

    李沐闷闷的跟上，可刚走了两步，他又停下了，回头看向了苏汤刚才站立的地方。

    圈子仍在。

    于是，李沐的眼睛又亮了起来，原来画地为牢是这样用的！