    接着，武植早已凝聚于右手掌上的灼热蒸气，朝前轻轻一挥。

    “嗡！”

    空气当中产生了一种莫名的震荡，在耳膜颤动的同时，一道肉眼无法分辨的刀气，于空气当中闪掠而过。

    眨眼间，就狠狠切中那两条已经把头探出来的毒蛇。

    “呲呲！”

    毒蛇发出一种奇特的声响，随即头颅被武植切下。

    上方的威胁解除，金雕那锐利的爪子，突然伸出，急速抓住扑咬它的两条毒蛇。

    随后，在空气当中能够闪烁出金色光芒的长喙，迅速下沉，一把咬住一条毒蛇的7寸。

    “咔咔！”两下，就将毒蛇坚硬无比的皮肉啄开，将蛇胆取了出来。

    随后武植也加入战团，他用无坚不摧的刀气，先后斩杀了两条毒蛇。

    最后一条，则是被金雕用同样的方法取出蛇胆，活活咬死。

    武植见金雕将7条毒蛇的蛇胆全给吃了，暗想自己手里也有一个大的。

    于是就朝着金雕丢了过去：“雕兄，初次见面，看看这玩意儿符不符合你的胃口？“

    金雕于半空之中，就将武植投来的巨型蛇胆叼住，毫不犹豫地吞入腹中。

    美美饱餐一顿之后，它对着武植叫了几声，看样子显得很开心，似乎也是在感谢。

    武植嘿嘿一笑，也不管这一只金雕能否听得懂自己的话，洋洋得意地说了一声。

    “有道是相逢，何必曾相识！”

    “如今能够再次相聚就是有缘。”

    说着，武植就跟这只形体巨大的金雕来回对话了几句。

    听得旁边的白芊芊一阵凌乱，她拉了拉武植衣袖，说。

    “哎，他的叫声你听得懂啊，一个人在这里瞎嘀咕什么？”

    武植咧开嘴：“不知道为什么，这雕兄说的话我，我居然能够猜出个大概。”

    眼见武植如此洋洋得意，白芊芊哼了一声：“臭美，骗谁呢？”

    “我们还有正事，赶紧走吧。”

    武植当然知道，于是对着金雕拱了拱手：“雕兄，以后有缘再见。”

    二人正要离开，结果这只金雕居然突然张开庞大的翅膀，挡住了二人的去路。

    只听一声铿锵，白芊芊手中的宝剑，立即拔出。

    她指着金雕：“怎么，刚吃完蛇胆嫌不够，现在要攻击我们吗？”

    结果，这金雕压根就当白芊芊不存在一样，对着武植一边张开翅膀，一边“呱呱”地叫了几声。

    武植眼睛一亮：“当真？”

    金雕又叫了两声：“如此，那就有劳雕兄带路了。”

    说的金雕居然还真转过身，微微的张开翅膀利用爪子朝前走去。

    武植在后头跟着他，发现白芊芊没跟上来，当下说：“还愣着干啥，走啊。”

    “没听到雕兄刚才说，它带我们穿过这片树林吗？”

    白芊芊一脸凌乱地跟了上去，鬼知道它刚才说了什么，也只有狗男人能听得懂它说话。

    果然，都是动物，的确有共同语言。

    本来白芊芊对这只大金雕还抱有敌意，可是当他们居然真的轻轻松松穿越整个树林之后，白芊芊看着大金雕，就跟见了宝贝似的。

    她这时反倒是一脸殷勤地对着金雕说：“喂，你能不能带我们到上面去？”

    白芊芊伸手指了指那高耸入云的山峰。

    结果人家金雕压根就不理会这小丫头片子。

    白芊芊一脸郁猝，她踢了武植一脚。

