    许多人都希望，自己生而不同，拥有凌驾于其他人的天赋。

    但有些时候，天赋并不是恩赐，而是一种诅咒。

    赵彦天生灵感就很高，他的目光甚至能看穿世界的壁障。

    于是世界在他眼中，变成了扭曲的模样。

    看到米饭，就像看到一碗蠕动的蛆虫。

    看到肉，就看到了带血的尸体碎块。

    马桶就像是一张带着尖牙的大嘴……

    在这样的环境中生长，赵彦的心灵，变得阴暗而压抑，但还算是能坚持下来。

    但是当他，到那别墅中做客之后，他积蓄已久的心理压力，就彻底的爆发了。

    他能看穿这里每个人的心思，虽然他们表面上热情好客，但内心的阴暗却几乎要喷涌而去。

    有人想用剪刀捅死他，有人想在咖啡里下毒。

    于是赵彦虚与委蛇一番之后，来到了厨房，用这里的厨具，制造了一起惊人惨案，他用这些人的血，将墙面上涂满了血书。

    ……

    这场案件，理所当然的，被战争管理局注意到。

    按照正常的流程，紫隐魔胎很快就会被战争调查局盯上，这种进行‘堕落转生’的妖魔，正是最虚弱的时候。

    如果不在这个阶段将他们杀死，他们将酿成恐怖的祸患。

    可就在当天晚上，转机来了。

    一个穿着灰色长袍，看不清面容的神秘人，来到了紫隐魔胎所在的地下室，和它进行了一笔交易。

    他会帮助紫隐魔胎，瞒住战争调查局，代价是紫隐魔胎跃升成功之后，帮他做一件事情。

    紫隐魔胎就像是抓到了救命稻草，欣然同意了这个神秘人的条件。

    神秘人在门口，进行了一些布置，将紫隐魔胎的力量，全都封堵在那个房间之中，一部分逸散出来的力量，在别墅上面制造出了一个弱小的异常区域。

    这种不会扩散的异常区域，战争调查局不会急着清理，只要能有一段时间的猥琐发育，紫隐魔胎就可以破茧而出一飞冲天。

    但是这一切，都被突如其来的黎秩毁了。

    紫隐魔胎提前暴露，只能散出力量，将周围污染，提前破茧而出。

    不过天无绝人之路，机会又摆在了紫隐魔胎的面前，曾经被它逼疯的赵彦，又回到了这个地方，而且身上沾染了一股禁忌的力量。

    紫隐魔胎唤醒了赵彦的尸体，再引诱他来到地下室，以便吸取那股力量为己用。

    赵彦身上，那股酷烈的力量，绝对来自更高层次的妖魔。

    只要吸收了那股力道，紫隐魔胎就能完成跃迁！

    可也许是好事多磨，刚搅黄了他好事儿的黎秩二人又回来了。

    于是紫隐魔胎就布置了一些陷阱，想要拖延一些时间。

    但令它做梦都没想到的是，它所布置的三层保险，全都被黎秩以极快的速度破解。

    第一个陷阱，是给黎秩二人制造幻觉，让他们认为自己已经变成了怪物，只要他们的理智稍有动摇，这个幻觉的效果就会加强。

    如果黎秩二人的理智完全崩溃，他们甚至真的会变成幻象中的模样。

    但是黎秩，竟然用一种奇怪的方式，无视了他所布置的幻象。

    所以他只能推断，黎秩两人全都极度理智，甚至可以比拟冰冷的机械。

    第二个陷阱，身带剧毒的妖魔，它出师未捷身先死了。

    第三个陷阱，是基于他对黎秩的推断布置的。

    黎秩要在别墅的八个人之中，找出那唯一的凶手，救出他和他的助手。

    只要黎秩理智的分析，就肯定能找出那幻境的破绽，从幻境之中逃出来，但这样所花费的时间，已经足够让紫隐魔胎孵化了。

    可是让它万万没想到，黎秩竟然通过杀掉所有人的方式，轻松破解了那个幻境。

    它对黎秩咆哮：“你为什么要杀死所有人，就不能理智一些，用最安全的方式通过幻境吗？”

    刚刚闯进这里的黎秩，翻了一个白眼：“你知道我叫什么名字吗？”

    紫隐魔胎愣了一下，这它怎么知道。

    黎秩拿出了自己的工作证：“看，我叫黎秩，音通离智，意思就是远离理智，理智这种事儿和我根本沾不到边啊！”

    他说话的时候，抬头挺胸，丫的还挺自豪。

    紫隐魔胎差点抓狂：“你如果没有理智，那第一个陷阱，你是怎么躲过去的，你简直是个怪胎！”

    黎秩沉默两秒：“你摸着良心说话，咱们两个谁是怪胎。”

    紫隐魔胎不说话了。

    “怎么回事，你怎么不开打啊，时间快不够了。”唐阿大小声问。

    按照黎秩的性格，以及面临的赚钱压力，他应该一进门就动手才对，但是他现在一点没有开打的迹象。

    黎秩表情很轻松，但心里却颇为沉重。

    眼前的这个妖魔，不对劲儿！

    不是实力上的不对劲，而是其他方面的异常。

    妖魔的前两阶，大体上还和人沾边，到了第三阶的时候，不止是外形会发生改变，而且还会获得一些奇怪的能力。

    像是紫隐魔胎，一次施展幻觉，一次编造幻境，这都是很正常的能力。

    但是紫隐魔胎的行动模式，让黎秩有些看不懂。

    这东西似乎一直在尝试，通过种种恐怖的景象，让人的理智崩溃。

    而黎秩记忆中的妖魔，并不是这样。

    这之间的差别究竟在哪里，黎秩也说不清楚，只能说给他的感觉并不一样。

    就像是小偷和强盗。

    长得差不多，也都是坏人，但是坏的方式却截然不同。

    与紫隐魔胎比起来，那倒在地上的筋肉怪物赵彦，反而十分正常。

    这种细微的不同，让黎秩本能的感到不安。

    也许对于妖魔，他并没有自己想象中的那么了解。

    歘！

    两条触手，朝着黎秩刺来。

    既然黎秩不动手，那么紫隐魔胎就先下手为强了。

    黎秩目露寒光，双脚扎在地上，上半身朝后面躺去，用铁板桥的姿势，躲过了两根触手。

    然后他如弹簧一样弹起，抓住两根触手，身体快速旋转，将两根触手拧成一个结。

    紫隐魔胎大部分的触手，都在赵彦的身上，能用来攻击的触手并不多，被黎秩这么一操作，用来攻击的触手就只剩下了两根。

    接着黎秩低下身体，三两步便已经接近了紫隐魔胎，手掌张开一把青铜大砍刀就凭空浮现。

    然后他双手握住刀柄，对着紫隐魔胎当头砍下！

    咔嚓，咔嚓！

    数条触手应声而断！

    黎秩砍的不是紫隐魔胎，而是连接在赵彦身上的那几根触手！

