    染发青年愣了一下，差点以为自己听错了。

    一个小小的外卖员，竟然敢如此豪横，如此跟自己说话？

    火气，一下子就冒上来了。

    “你！”

    染发青年伸手就要抓住赵石的衣领，想将他从座位上提起来。

    “不知死活！”

    赵石伸手就是一推，染发青年就像是被一辆卡车撞到，整个人往后倒飞出去。

    劈里啪啦直接撞翻了两排电脑，这才停下来，十分狼狈地陷入一堆电脑桌椅当中。

    染发青年整个人都是懵的。

    因为他万万没有想到过，会是这样的情况。

    至于他结伴而行的几人，也均是目瞪口呆，下意识地退远了一步。

    染发青年从废墟中爬起来，震撼之余是羞愤难难。

    他不服气，竟还要冲向赵石。

    却见赵石冲他挥了挥手，他整个人再次倒飞出去，向后摔倒。

    染发青年整个人就有如触电一般，开始感到本能的恐惧。

    眼前的发生的事情，实在是匪夷所思。

    “现在的年轻人，走路都走不稳吗？摔成这个样子，先把钱赔了吧。”

    赵石懒洋洋道。

    只见此时，老板已经带着保安，气势汹汹地来到。

    直接将染发青年在内的五人，全部扣下，不赔钱，不让走！

    “我，跟我没关系！是他推的我！”

    染发青年被吓到了。

    摔坏了这么多台电脑，那是得赔多少钱？

    “这话你跟警察去说吧！你当我是傻吗？要么赔钱，要么报警！”

    老板根本不相信染发青年说的话。

    却见此时，赵石站起身来，开口道：

    “老板……”

    染发青年忽然露出无比感激的眼神。

    因为他以为，赵石是要坦白一切。

    然而，赵石又岂会如此好心？

    以德报怨，何以报德？

    “老板，这件事跟其他四个人没关系吧，要赔也应该是让他一个人赔。”

    闻言，染发青年的四名小伙伴，均是向着赵石流露出感激之情。

    他们心里哪里不嫌弃染发青年。

    没本事非要装，没事惹事，现在可好了，还得连累他们。

    但是碍于朋友的情面，他们又不好为自己开脱。

    如今赵石这么说，反倒是帮他们解围。

    “你说的有道理，一人做事一人当。”

    在赵石的人格魅力影响下，老板点头称是，让保安将其余四人放开。

    染发青年见此，更是叫苦不迭，心中痛苦不已。

    “有没有钱赔啊，没钱叫你家长来。”老板可不会跟这小子客气。

    正好，他这批机子还可以换一台新的。

    “没钱……”染发青年哆哆嗦嗦道，“但是我也不想让我妈知道，她会打死我的！”

    听到染发青年的话，赵石笑着摇了摇头。

    就这，还看不起外卖员？

    只见染发青年就这样被带走，对于此事，赵石也没有再继续留意。

    而原先请求赵石让座的青年，小心翼翼的走过来：

    “哥们，谢了。”

    其实他们跟染发青年，也只是表面朋友而已。

    以染发青年的性格，平时就知道没少惹麻烦，今天算是遇到硬茬了。

    “嗯。”

    赵石不冷不淡地回应道，此时已经打开了lol登录界面。

    “哇，哥们你要打lol？我们四个刚好可以跟你凑五排啊，不知道有没有兴趣？”

    青年似乎是察觉到赵石的不凡，竟有些想巴结靠近的意思。

    在他看来，赵石绝对不是一个外卖员那么简单。

    “可以吧。”

    赵石只是想随意放松一下，顺便感受一下子自己新获得的奖励。

    至于是打匹配还是打排位，单排还是五黑，都不是问题。

    见赵石答应，其余几人都有些忐忑不安。

    这可是个凶人，若是惹毛了他，下场可就跟染发青年一样惨。

    “我，我有点菜，你应该不会介意吧？”

    四人中唯一一个女生，怯生生道。

    “无妨。”

    赵石瞥了一眼女生，感觉就是很普通，然后稍微有点小可爱的那种。

    感受到赵石的眼神，女生不禁更加拘谨。

    女性的直觉告诉她，这个外卖小哥对她根本就没有兴趣。

    然而正是因为如此，反倒是令她产生了浓厚的兴趣。

    “废话少说，上号。”

    赵石开了一个房间，直接锁定了上单的位置。

    毫无疑问，他是要玩上单的。

    出于对赵石的忌惮，其余几人均是不敢，也没有任何意见。

    不多时，匹配到了对局。

    赵石直接秒选一手荒漠屠夫，也就是俗称的鳄鱼。

    鳄鱼前期非常强势，在线上有着极强的爆发力。

    清线能力，位移能力，各方面都是相当的均衡。

    唯一的缺陷，就是后期会比较乏力，打肉难打动，而打adc可能会被放风筝。

    只见对方上单，直接选出了一手武器大师。

    “鳄鱼打武器，好像不好打呀。”

    赵石这边的辅助，也就是那位妹子，给出了自己的意见。

    “放心，我带飞。”

    赵石自信满满道。

    他们这些人的平均段位也才白金，最高的也就钻石。

    以他赵石的lol水平，打这些，还不是在鱼塘里炸鱼？

    对局很快开始，赵石控制着鳄鱼来到线上。

    他一级学的乃是q技能。

    赵石根本没有怀疑，对面武器学的绝对是e技能，反击风暴。

    为什么说武器可以克制鳄鱼？

    就是因为这个反击风暴。

    鳄鱼的伤害和爆发，很大程度上来自于他的w击能，冷酷捕猎，会造成多次连击，相当于一秒平A好几下。

    然而武器的e技能反击风暴，克制的就是平a！

    若是鳄鱼的w击能被武器挡了，那么绝对是会被追着打！

    而且鳄鱼若是在前期奈何不了武器，武器是越发育越强，越到后面，鳄鱼越是打不过！

    “秒选鳄鱼，你等死吧。”

    只见对面的武器打字嘲讽道，“一千场老武器，教你做人！”

    对于这些嘲讽，赵石本是不屑一顾，但是他今天心情好，不介意反击调戏一下对面：

    “哟，一千场老武器还是白金，你可真有够菜的。”

    只见赵石这句话发到公屏上，其余四人都用古怪的眼神看着赵石。

    因为在他们眼里，赵石是一个神秘而又强大的存在。

    但是如此这货竟然在打字嘲讽对面，而且给人的感觉还贱贱的！？

