    安博自从能够开辟丹田能够存储炁之后，就一直想实验一下修行螺旋丸，只是琐事太多，导致这件事一直拖延着。

    但是现在，时间有了。

    因为所有人都知道他在一个月之后要去挑战夏洛特·玲玲，所以这段时间没有人来烦他，再加上是住在白胡子海贼团的船上。这个世界上，至少最近十年内，没人敢来这里找不自在。

    于是，环境也有了。

    安博终于能把螺旋丸修行提上日程了！

    《火影忍者》又名《搓澡工日记》，讲述一个名叫鸣人的少年继承了老父亲门师傅的手艺，在一片祥和的忍者世界中，搓着各种丸子的故事。

    这颗丸子下到八岁孩童，上到百岁老人，挨过的人都说好！

    并且祖传手艺，传男不传女。

    后来鸣人长大了，有了个智障儿子博人。然后，鸣人就用实际行动教导了博人一个人生道理：‘这个世界上没有什么事情是一颗丸子解决不了的，如果有，爹就帮你搓个更大的。’

    当然，这些都不是重点！

    重点是，《搓澡工日记》这部动漫中，将如何修炼搓丸子的步骤完整的罗列出来了。

    当年安博苦于没有查克拉，修炼不了。

    现在有了炁，安博觉得自己又行了！

    “第一步，将炁凝聚到掌心！”安博回忆着剧情，右手摊开，一团淡蓝色的气流在他的掌心浮现出来。

    “第二步，气球训练！”安博动作一顿，突然发现偌大的莫比迪克号上，居然连个气球都没有，简直了！

    就在安博苦恼的时候，潘达·齐送来了今日份的早餐，安博一看，居然是中式的包子和豆浆。

    “啊诺嘞~今天的早餐是我做的，船副尝尝。”潘达·齐放在餐盒，憨厚的说道。

    安博看着包子，突然眼睛一亮，看着潘达·齐问道：“阿奇，你缺不缺一个帮忙搓面的？”

    “诶？？”

    于是，接下来的两周时间，白胡子海贼团的众人一日三餐都是吃包子馒头，都快吃吐了。安博假装没看到，每天混在厨房，做一个尽职尽责的和面工。

    终于，在众人快要忍不住的时候，安博的螺旋丸终于练成了！

    看着手里这个柚子大小的螺旋丸，安博露出了满意的笑容。顾不上别的，他立刻返回自己的房间，开始研究怎么把武装色霸气和螺旋丸结合起来。

    此时安博的房间内，四道分身两两分组。一组静坐修炼霆霓呼吸法，一组则扎马步配合吐纳法修行‘操令’。

    时间一到，四道分身同时消散，大量的炁回到本尊体内，运行一个周天后，一部分留在身体的各个穴位中，一部分则收归丹田。

    而‘操令’修行所带来的则是身体素质的提升，再修炼个一年半载的，不说比肩琦玉，至少也不会弱于超合金黑光了。

    安博在修行提升自己的时候，夏洛特·玲玲也没有闲着。实力达到她这个地步，想要再提升已经很难了。

    所以夏洛特·玲玲想的是，将整个万国岛改造成自己的主场。她先造出一只强大的霍米兹，取名为盖娅。然后将盖娅融入进万国岛，如此一来，整个万国岛就都是她的武器了。

    而为了能放开手脚的大干一场，夏洛特·玲玲把她的孩子们都赶到了万国岛不远处的糖果山岛。

    斯慕吉和卡塔库栗都在这边，他们的任务就是保护弟弟妹妹们的安全。

    卡塔库栗站将一切都安排的紧紧有条，让想要帮忙的斯慕吉又划了一次水。无奈的她只好找了个地方坐下，大长腿无处安放。

    “你在这里干什么？”嘉蕾特正好领着一帮人搬东西，看到无所事事的斯慕吉，便走了过来。

    “是你啊！”斯慕吉看了一眼嘉蕾特，平静的应付道。

    “那个叫安博的家伙，真有那么强吗？”嘉蕾特微微皱眉，直接开口问道。

    斯慕吉神色一愣，点了点头说道：“很强，所以不要觉得妈妈是小题大做了。”

    嘉蕾特没想到自己的心思一下子就被斯慕吉看穿了，顿时尴尬的俏脸一红。

    斯慕吉看着嘉蕾特说道：“总之，这不是我们能参合的战斗，做好自己分内的事情就行了。其他的，交给妈妈吧！”

    “你这次回来，似乎变得有些不同了。”嘉蕾特点了点头，看着斯慕吉突然说道。

    “嗯？”斯慕吉一呆，有些好奇的问道：“哪里不同了？”

    “更懒了！”嘉蕾特直接说道：“而且什么事都不放在心上，以前你虽然划水，但不是这样的。”

    “是吗？”斯慕吉回忆了一下，好像还真是这样。

    再仔细想想，这个状态不就是安博在船上的样子吗？！

    “可恶！”斯慕吉神色一凝，直接站起来。如果不是嘉蕾特提醒，她都没发现自己居然受安博影响这么深！

    明明才跟他一起生活了三周啊！

    “你做什么去？”嘉蕾特看着突然有了干劲的斯慕吉，颇为疑惑的问道。

    “修炼！”斯慕吉冷冷的说道：“谢谢了，嘉蕾特。”

    虽然恶魔果实能力不能用了，但斯慕吉多年修行的剑术依然还有进步的空间。

    ‘从今天起，以世界第一剑豪为目标，努力！’斯慕吉目光坚定的望着前方，一身气势如虹。

    看着斯慕吉远去的身影，嘉蕾特更加疑惑了，自己刚刚说的话效果这么明显吗？

    卡塔库栗走了过来，同样看到了斯慕吉离去的身影，有些疑惑的问道：“怎么回事？”

    “不知道...”嘉蕾特揉了揉眉心说道：“但应该是好事...吧？”

    “嗯...先安排大家的住所，晚上聚餐，把最近半年的事情安排下去。”卡塔库栗一脸平静的说道：“无论如何，我们都要做好万全的准备。”

    “哥哥所说的完全准备是什么？”嘉蕾特回过神来，看向卡塔库栗问道。

    “万国岛沉没。”卡塔库栗说完，转身离开了，他的事情还有很多。

    所以有时候，卡塔库栗也会羡慕斯慕吉，这妹妹到底是怎么做到如此自然而然的划水呢？

