    苏柠汐垂着眼眸，并未接话。

    “我……我不许你为了我，做任何伤害你自己的事，这个婚，我不离，夫人，你大人不记小人过，原谅我一次好吗？”叶司琛拉起她的手轻轻摇晃起来。

    又想起什么，从抽屉里面随便找出一份合同，塞到她手里：“来，往我脸上甩，怎么解气怎么来！我真的是因为嫉妒才胡乱说话的。”

    叶司琛从来都没有想过，有一天他会为了留住一个女人，做到这一份上，苏柠汐终究是不一样的。

    “等下雨天我也站在雨里淋雨，你可以拿着刀子，划破我的手臂，还有头，随便你打,夫人，我真的知道错了，对不起。”叶司琛温柔道歉。

    苏柠汐的心狠狠抽搐一下，无法用言语来形容此刻的感觉，心里很矛盾。

    一边想着离婚，毕竟，叶司琛的不信任，很伤害她的。

    可是，一边又想原谅，这个男人这样的道歉撒娇，她心都有些软了，再加上，之前因为苏梦真的事，她也误会过他，想着，彼此可以两清。

    “不仅仅是因为爷爷，我也不想离婚，离婚真的是气话，我答应你，以后发生任何事情，我都会选择信你，不看证据，不听其他任何话，只信你，因为你是苏柠汐。”叶司琛压低声音保证。

    苏柠汐心里泛起一些涟漪，但是，脸上的表情，还是冰冷。

    她信叶司琛的保证，也相信这个男人一定说到做到。

    可是，这样的事，不可能一下子就原谅，于是，幽幽回他：“我没办法原谅你，起码现在没办法，我想我们先冷静一段时间。”

    叶司琛理解她的想法，没有强迫她，而是，靠近她受伤的手臂，滚烫的吻，轻轻落下去，她心一慌，脸上瞬间脸红，这个男人……吃起豆腐，真的一点都不含糊。

    猛地将她抱在怀里，大手抚摸着她的秀发，叹了口气：“对不起，我保证以后一定不会这样。”

    “叶司琛，你那样的失控，是因为吃醋了对吗？你……你喜欢我？很喜欢的那种是吗？”苏柠汐贴着他的胸口小声问道。

    其实，她对叶司琛的感觉早就变了。

    即使，她很努力地压抑内心，可是，感情这种东西，是很难控制的。

    她好像有点喜欢上叶司琛了，是男女之间的那种喜欢。

    “我！”叶司琛刚要说话，门就被推开，老爷子冲进来，激动喊道：“汐汐，怎么样？有没有哪里不舒服？头晕不晕？伤口痛不痛？还气不气？”

    因为爷爷的到来，叶司琛深情的表白，在这一刻也被打断了。

    苏柠汐看着爷爷关心紧张的模样，她温柔一笑：“爷爷，我没事，你别那么紧张，我先洗漱，肚子饿了。”

    “好，好，你先忙，早饭已经准备好了。”老爷子笑眯眯地说着，又看了旁边的叶司琛，这个没眼力劲儿的孙子，真的是讨厌，狠狠瞪了两眼，也没有反应。

    “汐汐手受伤了，你不知道去帮帮她吗？跟个傻大个儿一样站在这里，我怎么会有你这样的孙子？是傻了吗？”老爷子开口了。

    叶司琛无奈叹了口气，他就知道，他是捡来的，跟着苏柠汐来到洗手间。

    只不过，苏柠汐拒绝了他的帮忙，全程也没有再跟他多说一句话，态度是冷的。

    哎！她还在生气，他还得继续努力道歉才行！

    苏柠汐事情都解决完了，胃口都好了些，吃了两碗炒面。

    叶琴没好气说着：“吃那么多，跟猪一样。”

    “能吃是福？你以为人人跟你一样，天天一口，不知道的还以为你命不久矣，你要看不惯就给我滚，一把年纪不结婚在家里，你有脸说话吗？”老爷子不悦说道。

    “爸，我才是你女儿，你再喜欢苏柠汐，她都是个外人，就算她跟时见深是清白的，也不代表她是干净的，谁知道以后会不会继续发生这样的事？你们两个人被她这个狐狸精给蒙蔽了双眼，等我妈回来，有她好看。”叶琴气得扔了筷子离开。

    “你......汐汐，你别理她，你放心，这件事已经真相大白了，不会再冤枉你，你跟琛做任何决定，我都支持你，只要你开心就好，毕竟，有些人不配得到你的原谅。”老爷子完全站在苏柠汐的角度为她说话，也不让她为难。

    这一刻，她是真的感动，笑道：“爷爷，你放心，我有分寸的。”

    老爷子点点头，又看了一眼叶司琛，眼里都是嫌弃。

    苏柠汐吃完饭，想到学校有课，就起身离开，叶司琛紧跟其后。

    “你是打算跟我去民政局？”她挑眉问道。

    听到民政局三个字，男人脸色瞬间就变了，冷着脸：“我公司还有事，我先去忙了，你自己照顾好自己，有事随时给我打电话。”

    不给对方说话的机会，他已经上车离开了，生怕听到离婚两个字。

    苏柠汐淡淡一笑，也前往学校了。

    上车之后，车子一路开，抵达民政局之后，司机停下来了。

    叶司琛抬起头，疑惑问道：“怎么来这里？”

    林响一愣，不解道：“叶少，你不是说，今天跟少奶奶离婚吗？”

    他一早上就在车里等着，并没有去过叶家，以至于现在情况变了，他都没有发现。

    “看，陆少，封少，都来了，少奶奶呢？她，等下她自己过来吗？”林响疑惑问道。

    不等叶司琛说话，陆泽翊和封伦走过去，敲响了车窗户。

    “我嫂子呢？怎么你一个人？一个人也能离婚吗？”陆泽翊问道。

    “没人啊！我嫂子该不会不来吧？她舍不得离婚？”封伦有些诧异问道。

    叶司琛顺着台阶下来，点点头：“是，她死活不肯离婚，我看她可怜，又主动撒娇，卖惨道歉，想着就原谅她一次，这婚暂时不离了。”

    苏柠汐连打了几个喷嚏。

    “真的？”陆泽翊玩笑着。

    “不然呢？你们两个大男人怎么那么八卦？快滚。”叶司琛没好气道。

    “我们特意赶过来，祝福你们脱离婚姻的苦海，哎，下次吧。”

    “这次都离不了，估计也没下次了。”

    这话叶司琛爱听，嘴角上扬，很满意。

    暗处一抹倩影缓缓走出来。

