    密室里只有一个木头架子，架子上摆了十来个储物袋。

    许桃也没有打开来看，直接把这些储物袋全部装进了自己的纳戒之中。

    “走！”二人交换了一个眼神，分头离开了陆元霞的院子。

    下一刻，他们去了家主肖广的房间。

    肖吉祥是肖广的爱女，虽然留守的下人们对这个时间出现在此处的肖吉祥感到有些讶异，倒也没有多问。

    找了个理由进了肖广的房间之后, 二人找了半天也没有找到密室或是暗格。

    “会不会是在书房？”裴溪云沉思片刻后猜测。

    “有可能，可肖广的书房不好进，我们想偷偷潜入只怕有些困难。”许桃手托下巴，皱眉说道。

    太苍：你们要找的东西不在书房，就在这个房间里。

    太苍翻着小白眼，觉得这两个人真是太笨了。

    竟然连个暗格都找不着。

    ‘你知道在哪儿？’裴溪云问。

    ‘当然知道, 我可以告诉你, 不过你分到的东西要分我一半。’太苍直接开出条件。

    ‘不行, 一半太多了！’裴溪云想也不想的直接拒绝。

    ‘一点也不多好吧，要不是有我，你们以为自己找得到那个暗格！’太苍不服气的说道。

    这个暗格有多隐秘你们不知道吗！

    若非有本尊帮忙，就你们两这个找法，别说这么短时了，就算给你们一年也找不出来。

    裴溪云想了想，现在确实没有太多的时间可以浪费，只能不情不愿的同意了太苍的条件。

    有了太苍的帮助，裴溪云果然发现了位于自己二人头顶上方的暗格。

    谁能想到，这肖广这么机贼，把暗格建在了房梁上。

    如果不是太苍指出来，裴溪云和许桃想破了头也不会想到，原来他们头顶上的房梁就是暗格所在。

    这暗格做得一点痕迹都没有，不管怎么看, 那就是一根普普通通的房梁。

    谁会想到有人会把暗格建在自己的头顶上。

    “你怎么这么聪明，连这都能想到！”许桃一脸惊讶的看着裴溪云。

    “突然灵光一闪想到的。”裴溪云淡定说道。

    太苍：（→_→）

    许桃╮(╯▽╰)╭：好吧，希望你的灵光能多闪几下。

    许桃收好了暗格中的宝贝，就和裴溪云一起变化成普通客人的样子，顺利的从肖家走了出去。

    等到肖广和陆元霞发现不对的时候, 已经是第二天了。

    第二天一早，肖吉祥在城主府醒来，这才知道自己竟然已经嫁入了城主府。

    她跑回家中，想找肖如意算帐，也是在这时肖家人才发现，肖如意竟然大胆到把自己和肖吉祥调了包，让肖吉祥替她嫁入了城主府！

    这个消息有如晴天霹雳在肖家以光速传播开。

    各房听到这个消息反应不一，有些原本就对陆元霞母女不满的，自是当成好戏来看。

    有些与陆元霞母女交好的，不管心里怎么想，面上都是在替这对母女打抱不平。

    “贱人！果然是和她娘一样的贱人！竟敢如此坑害我的女儿，我绝饶不了她！”

    陆元霞气得全身发抖，而肖吉祥则是坐在她娘屋里哭。

    整个院子都能听到她们母女俩的哭声和咒骂声。

    “夫人，不好了！

    我们找遍了整个肖家，也没有发现六小姐的踪影，就连水伯也不见了！”丫环匆匆跑进屋内，向陆元霞禀报道。

    “什么！”肖吉祥闻言，气得拍桌而起。

    “那个贱人竟然逃了！她竟逃了！

    娘，她把我害成这样，现在竟然还敢逃跑，您一定要为女儿做主啊！”肖吉祥扑到陆元霞怀里痛哭道。

    “行了，别哭了，她既然敢做出这种事，逃走也不奇怪。

    毕竟那丫头也不傻，知道留下肯定死路一条，又怎么会留在这里等我们清算她。”陆元霞对这个结果虽然感到不甘和怨恨，却也并不意外。

    这个结果并不难猜，肖如意逃走也在她的意料之中。

    让人搜府不过只是为了以防万一罢了。

    “娘，我现在怎么办啊，我不要回城主府，我不要回去对着那个废人！”肖吉祥想到要回城主府，她就整个人都不好了。

    “胡闹！你已经嫁进了城主府，就是城主的儿媳，岂容你说不回去就不回去！”肖广面带怒容走了进来。

    “老爷！”屋里的丫环婆子整整齐齐的向肖广福身行礼。

    “都退下吧。”肖广一来就屏退了屋内的下人，只有张妈妈因为是陆元霞的亲信，得以继续留下。

    “老爷，吉祥是我们的女儿，若是让她回了城主府，她的下半辈子可就完了！”到底是当娘的心疼女儿，不忍心肖吉祥嫁去城主府受苦。

    “就算如此，那也只能怪她自己作，你问问你的好女儿，如果昨天不是她自己偏要跑去六丫头的屋里挑衅，六丫头哪有机会对她下手！

    就连屋里的下人也是她自己叫出去的，自己给了别人下手的机会，被算计了又能怪谁！”

    肖广看着哭哭啼啼的女儿，心中虽然也心疼，但想到得罪城主府的下场，还是狠了狠心打算将错就错。

    “爹，你怎么能这样！我还是不是你的女儿了，你怎么能忍心让我嫁给一个废物！”肖吉祥大声冲着她爹喊道。

    “肖如意也是我的女儿，你们说让她嫁过去的时候，我不一样同意了，现在轮到你了，怎么就不能嫁。”肖广冷漠的说道。

    “我和肖如意怎么能一样！”肖吉祥不敢置信的看着她爹。

    肖如意没有娘亲护着，爹也不喜欢她。

    而她呢，她娘是肖家的当家主母，而且爹也对她疼爱有加。

    她一直以为自己和肖如意不同，也一直以此为傲。

    没想到在她爹的心里，她与肖如意竟没有什么差别！

    这个认知让肖吉祥大受打击！

    “有什么不一样，你们都是我的女儿，有不同吗？”肖广只是不耐烦的看了这个女儿一眼。

    因为这对母女闹出这么多事，肖广已经很不耐烦了。

    明明这婚事是她们母女自己上赶着求回来的，之后反悔想让肖如意嫁过去，他也允了。

    现在肖吉祥被肖如意算计，那是她自己蠢！

    到头来还想让他这个当爹的来为她们母女俩收拾烂滩子。

    肖广心中真是越想越火大！

