
周豪有些窘迫：“二婶，你好歹安慰我一下，怎么还顺着我的话说呢？”

叶青白他一眼：“敢情你刚才说的都是虚的啊，我还以为你真的认识到自己的不足了呢，本来就是以后少欺负春桃，还有，也不许  跟春桃走的太近。”

周豪有些不懂：“为什么？”

叶青哼了一声：“因为我们春桃还不满十八岁。”

她是怕周豪因为这件事，努力去讨好春桃，回头小丫头再不知道区分，动了感情怎么办？

周豪长得好，  嘴巴又会说，很容易招小姑娘喜欢。

春桃心眼实在，回头真喜欢上了，  可能一辈子都放不下。

可周豪，绝对不是春桃能托付终身的良配。

周豪摸鼻子，这和春桃满不满十八岁有什么关系?

因为春桃回来，李阿姨中午还多炒了两个菜，又炖了红烧肉。

叶青他们在外面吃了炸酱面，都不怎么饿，还是很给面子的一人又吃一碗米饭。

沈东阳这才问叶青：“晋北那个养母什么时候来京市的。”

叶青想了下：“有些天了，就是我知道罗晋北还活着，就给他们发电报，让他们来纠缠周静云了。”

想想那一窝现在热闹的，叶青心里就很舒服。

沈东阳惊讶：“什么？还是你让来的？那家人那么难缠，你不怕他们来找你？”

叶青摇头：“我还真不怕，而且他们也不敢来找，毕竟都跟周家闹翻了，他们好意思找周家的儿子？李淑英和罗春根混蛋，但是胆子小，知道周秉年官职挺大，吓都要吓死了，哪里还敢往跟前凑。”

说到周秉年，沈东阳忍不住叹气：“没想到他到晚年竟然干这么糊涂的事情，真是太糊涂了。”

叶青现在对周秉年一点儿好感都没有：“谁知道以前有没有干什么缺德事情，只是没被发现而已。”

沈东阳直摇头：“以前真是一个挺好的人，现在怎么就这样了呢？”

叶青想了下：“那大概就是他以前惯于伪装，虚假的一面没人发现。爷爷你想，如果我们不来京市，或者周豪没有听到他们的对话，你罗晋北现在说不定已经跟林爽结婚了呢。”

她要是带着孩子一辈子在天市，可能这辈子都不会知道罗晋北还活着。

一想到这里，心里对周秉年和许雁安的恨就更深。

如果杀人能不犯法，她能提刀将两人剁了。

沈东阳忍不住叹气，叶青说的那些，真是差一点儿就发生。

不明真相的，谁能想到背后还有这样的事情？

周豪听叶青和沈东阳议论周秉年，心里也挺不是滋味。

毕竟从小，爷爷就是他心里的英雄，他一直特别崇拜的人。

而许雁安，他也特别喜欢，奶奶从来都是很温柔的人，对他们几个人都特别好。

可是谁想到，能办这么糊涂的事情呢。

叶青见周豪看着米饭发呆，赶紧解释：“周豪，我只是就事论事，那毕竟是你的家人，你们怎么相处还怎么相处。”

周豪嘟囔了一声：“还能怎么相处，我奶奶知道是我给你通风报信，现在就不想见我，不过这件事确实是她错了。”

叶青叹气：“我觉得我更冤枉，  他们犯错却不能得到一点儿惩罚。”

而她，好像也没什么办法，搞周秉年和许雁安。

……

再说李淑英被带到派出所，吓的哭天抢地，要找人通知周静云，赶紧放她出去。

她就不明白，孙母明明就好好的，头上受点伤包一下不就完了，怎么还把她抓进去。

她不知道的是，好好的孙母送到医院后，反而越来越严重。

现在已经昏迷不醒，孙家人自然要报警。

周静云守在医院不敢离开，孙家人知道她的身份后，再也没了从前客客气气的样子，都是嘲讽的看着她。

仿佛在看一直落水的山鸡。

孙为民的几个婶子更是肆无忌惮的在议论：“我就说领导家的女儿怎么一点气质都没有，原来是个山鸡。”

“要不说啊，这山鸡就是山鸡，再怎么样，她也成不了凤凰。”

“这下她不得意了吧？之前在我们面前那股劲儿，还真当自己是千金大小姐，结果什么都不是。”

“那会儿，我想让她帮忙给伟松安排个工作，去她家一趟，那鼻子不是鼻子眼不是眼的，好像多高人一等一样。”

周静云坐在椅子上听着，却一个字都没办法反驳，甚至都不敢说话。

害怕说一句话出来，让这些人嘲讽的更厉害。

她想不通，怎么就会变成这样？

怎么会有那么不讲理的亲生父母，毁了她所有的幸福呢？

越想越恨，又想到这一切都是因为叶青！

心里的恨就更浓了，要是叶青在跟前，她一定动手撕了她。

旁边的议论还在：“已经通知为民了，等为民回来，就让他们离婚。  =”

“是啊，我们孙家肯定不要这样的扫把星媳妇，我看媛媛就长得跟她一样，一脸刻薄像。”

“希望嫂子醒了，就让他们离婚，看着都恶心，呸！”

周静云突然站了起来，冷冷的看着几个议论的女人，恨不得过去拔掉她们的舌头。

当初这几个，哪个见她不都恭恭敬敬，小心翼翼。

现在竟然敢骑在她头上，拉屎拉尿。

她刚看过去，立马有个婶子瞪眼说道：“哎呦，怎么，还想打人啊！真是，跟你那个乡下妈一个德性。”

“让她动手试试，我看她是想关进去跟她亲妈作伴。  ”

周静云突然就没了气势，垂着肩膀转身默默了离开，任由后面人大声的冷嘲热讽。

她现在一点儿底气都没有。

周静云有些麻木的从医院出来，不知不觉的走到罗春根他们住的知道招待所。

想到罗春根住的招待所还是她掏的钱，心里顿时来了火。

她所在意的，都已经被罗春根和李淑英毁掉，她还有什么害怕的！

冲上楼推开罗春根的房间门，瞪眼看着躺在床上的罗春根：“你给我滚！”

罗春根还不知道外面都发生了什么，见周静云一脸难看，惊讶的坐起来：“大妮，这是怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66698535"  chaptername="第363章：都给我滚">加入书签</a>
</div>
