
　　始皇诏令一出。

　　整个咸阳的勋贵们皆惊。

　　接着是有人欢喜有人愁。

　　平时习武练剑，多有箭术会马术的人欢天喜地。

　　觉得可以趁机秀一把，在始皇面前好好的展现一下。

　　而文弱不暗习武艺的人，则哭丧着一张脸。

　　感觉要错过一次机会。

　　后悔苦恼。

　　比如西城居住的公子胡亥。

　　就是懵逼当场。

　　“什么？父皇召集我们明日去游猎！”

　　“我不是被父皇给遗忘驱离了吗？他还记得我，还愿意给我机会！”

　　懵逼完的胡亥脑补有的没的，开始脸上露着喜色。

　　不过没过一会，他又哭丧着一张脸。

　　“游猎，比的是狩猎骑射，这些……我都不会啊！”

　　没错，堂堂的皇室宗亲子弟，胡亥平时就讨厌练武，习文都是挑挑拣拣，为了应付始皇的检查而做个假样子。

　　自从被放逐出宫。

　　他就彻底放弃拯救自己了。

　　自甘堕落，整日与蛐蛐为伴，不是斗鸡就是撵狗。

　　反正没有始皇看着，秉性暴露，声色犬马于府中。

　　外面发生了什么事，他压根就不关心了。

　　“这要怎么办！这要怎么办！”

　　胡亥抓着府内管事的衣领，使劲的摇晃。

　　“父皇还没有放弃我，父皇还记得我，我怎么办！”

　　“我不会骑射，剑术也荒废了，我连只兔子都杀不了，怎么比，怎么跟将闾他们比……”

　　“啊，谁能教我，谁能帮我……”

　　…………

　　咸阳城中！

　　公子高府邸！

　　“父皇很久没有狩猎了，明日我定要好好表现，不枉这些年所学！”

　　“即使我最后做不了太子，不能继承大秦大统，我也应该成为大秦出色的亲王，我同样可以领兵作战，为皇兄分忧！”23sk.Com

　　公子高是众皇子中最聪明的一个。

　　历史上，秦二世上位好，听信赵高之言，将始皇帝的子嗣全部处死。

　　公子高收到风声，本想出逃，又怕逃亡后权臣赵高将他一族全部处死。

　　于公子高牺牲自己，主动请命为始皇殉葬，埋葬在骊山之麓，秦二世和赵高非常高兴，反而赐十万钱厚葬。

　　公子高一脉因而幸免，留有子嗣于世。

　　此刻公子高给自己的定位也是极为的明确。

　　扶苏，乃是嫡长子。

　　按法理上应该是继承皇位的不二人选。

　　在加上扶苏有长兄之风，仁德宽厚，私德无亏。

　　又有蒙家等武将一系的支持。

　　文官中儒家子弟也多有支持。

　　想撼动扶苏的位置太难了。

　　况且公子高上面还有许多的兄长，比如公子将闾。

　　所以怎么轮也轮不着公子高来即位。

　　以他现在只想脱颖而出，成为一个有做为的皇室宗亲。

　　这样，他的地位依旧不减，到时秦二世即位，他也能撑握实权，成为大秦举足轻重的人物。

　　实现自我价值。

　　此刻，咸阳城中，众公子们收到消息，同样激动。

　　自出宫以来，他们也极少被始皇所关注。

　　根本没有表现的机会。

　　只能成为金丝雀被圈养在府里。

　　而无所做为，终日只能郁郁寡欢！

　　现在有机会可以陪始皇游猎。

　　自然，都莫名激动。

　　这一夜，注定会有无数的人难眠！

　　翌日一早！

　　洗漱完毕，用过早膳。

　　始皇的行队从章台宫而出，穿过主街道来到了南城门外！

　　南城，对接的是蓝田、上林等县。

　　这些县城背靠着秦岭的南山。

　　有山有水有草有地，少有人烟。

　　乃是皇家猎场的主要地区。

　　南城门外。

　　等始皇的行队到来。

　　早就聚集了非常多的人马。

　　其中最主要的一支是王离统领的虎豹骑。

　　这是专门为了护卫始皇安全，封锁狩猎场而调派的。

　　除了虎豹骑，剩余的就是一众皇室公卿大族还有文武百官的子弟。

　　一众人原本还是窃窃私语，看到始皇的行队，立即都停止了喧哗。

　　一个个挺直了身体，目光带着一丝敬畏的望着城门口。

　　很快始皇的车驾出现在城门口。

　　“陛下到！”

　　骑在马上的众人，纷纷跃下马来。

　　然后齐齐喊道：“陛下万年！”

　　銮驾内传来了始皇浑厚的声音。

　　“免礼！”

　　“谢陛下！”

　　众人纷纷直回了身体。

　　接着銮驾内又传来一声：“都到齐了吗？”

　　王德扫了一眼四下。

　　当中有一华衣俊朗公子走上前，作揖道：“父皇，该来的都来了，请父皇吩咐！”

　　“你是将闾！”銮驾内始皇的声音有一些质疑。

　　没错，上前了男子，正是始皇的子嗣公子将闾，只听他回道：“回父皇，正是儿臣！”

　　“儿臣已经清点过一遍，未来之人，也派人前来作了报备，儿臣命人做了登记！”

　　说着，将闾准备将袖内写好的名单拿出来。

　　不过车内的始皇却是不关心这一点。

　　没兴趣看，只道：“该来的来了就好，没来的，不用管！”

　　没来的，以后也不用出现在视线之内了。

　　始皇的语意有一些冷。

　　将闾遂退下。

　　“启程！”

　　众人纷纷避让。

　　长长的队伍，朝着南山方向而去。

　　行到下午，这才到了狩猎外围。

　　始皇开始命人休息片刻。

　　车门被推开。

　　始皇从车内钻出来。

　　站在车架之上，扫视着四方。

　　一众公子，百官子弟刚刚放松的身体，又陡然紧张起来。

　　唯有虎豹骑，向两翼围去，驱赶猎物向中间靠拢过去，以供狩猎的公子还有其它人射猎。

　　“系统，给朕开直播，让后世的小辈们，见见我大秦的年轻后辈们！”

　　下一刻，无数人龙腾观众涌进了直播间。

　　看到这四下旷野无比的环境，一个个惊叫起来。

　　“这是哪里，四周好荒凉，像是野外！”

　　“不会是大军出征吧，祖龙说过，要带我们去北疆看看，见识一下蒙恬大将军的！”

　　“快看，始皇右翼后面，那里有一群衣着华贵的青少年，看着他们好像很紧张，不敢与始皇直视！”

　　“一个个背弓，还箭囊，马上也挂着剑，怕是真的出来打仗的！”

　　“不太像，哪有打仗都是一群娇贵娃娃，且看他们的穿着，还是贵族子弟，身边还都带着一些服侍用的侍卫。

　　我看这像是狩猎，古代每年春游、秋游之时，都会有狩猎活动的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百五十一章公子高、公子将闾免费阅读。https://xs.23sk.com 