    之事。可小可大。若真如吴磷预料的一般。金国将出圳地赠予西夏，这事就非同小可。关系大宋百姓安危，罗腾飞、马扩、刘骑等人皆无心饮酒，静候吴磷消息。约莫一个时辰，吴磷才走入了庭院。

    罗腾飞、马扩、刘骑三人立刻迎了上去，问他情况如何。

    吴磷笑道：“四弟，这东方先生确实是一个了不得的智者，只凭只言片语立刻就给我出了应对之策。放心吧，为了守卫四川，我定然不会让金国、西夏的阴谋得逞的。”他前半句是让三人安心，后半句说的却是折钉截铁，显示出了他的决心。

    罗腾飞听出了吴磷的弦外之音。问道：“金国已经将关中赠予西夏了？”

    吴磷点头道：“错不了小这是枢密使王庶大人带给东方先生的消息，在十日前，西夏大将郝连武勇已经领兵进入卓兆府，控制了关中。这是他们窥视四川的第仁步，安分已久的四川战火终于要来了。”

    略作感慨，吴瞬对罗腾飞、马扩、刘镐三人抱拳道：“诸位兄弟。吴磷对不住了。四川形势万变，大战一触即发，片刻不能耽搁，这酒只能在下次聚会时再饮了。”

    罗腾飞、马扩、刘讶三人都是通情达理之人，也不强留。

    罗腾飞笑道：“我想起一句诗，何人做的，诗名是什么都不记得了。

    但其中的两句我记得，也深得我心“海内存知己，天涯若比邻”只要三哥不忘我们结义恩悄，身在何处都是一样。”

    刘镐点头笑道：“四弟说的好。这是唐朝王勃的诗句，正好能够用在我们身上。”

    吴磷将门之后，书读不少，也诗句涵义，肃然的说的八个字，道：“结义恩情。永生不忘。”“ 见吴瞬正欲离去，罗腾飞想起一事，叫道：“三哥等等，举我所知。三哥的兵马皆继承与令兄吴阶。吴阶领兵以守为主。所以不在乎兵卒分配，精良与否。三哥的本事不逊于吴阶，在进攻上更胜于吴阶。所以，我觉得三哥不应该继续效仿吴阶的风格，应该在军中挑选出一些骁勇之士，给他们配备最精良的器械，组建一支专门负责攻坚的亲卫队。负责追击敌人，只有这样才能真正的取得辉煌的战果。好比李世民的玄甲兵，岳飞的背危军还有我罗家军的霸王骑、霸王卒都是例子。一支精锐中的精锐，在战局关键的时候，往往能够取得事半功倍的效果。甚至可能扭转战局。”

    吴磷沉吟片匆，点头道：“这点我军却有不足，回头我立刻从军中挑选精锐，组建一支精锐中的精锐。”

    罗腾飞点头道：“我军中匠师铸造兵器的技术天下无对，其中斩将刀最适合短兵交战，我赠你一千把。祝三哥建功立业，早日执掌吴家军。”

    吴磷知这是罗腾飞的心意，也不推辞，笑道：“愚兄这里谢过四弟了。收了四弟的刀，若不干出一番事业出来。哪对得起四弟的这一番好意。此次入川，我吴瞬不但要执掌吴家军，镇守四川，还要取得不亚于兄长的功业，要让官家知道小他想解散我西军是多么愚蠢的决定。”

    吴磷的兄弟支持，雄心万丈。大有指点江山的气概。

    如他说的一般，吴瞬在回到西川后，立刻运用了东方胜之计，派遣心腹散布实言，说郭浩原本只是吴阶帐下的一员偏将，在吴阶帐下寸功未立，如今却以枢密院都统制的身份接管了一半的吴家军，地位犹在追随吴阶经历和尚原大捷、饶凤关大捷、仙人关大捷的吴磷之上。这郭浩依仗的不是实力，不是本事。而是溜须拍马，抱上了奸相王次翁的臭脚，为了分裂吴家军才来西川的。

    这一番话说的是有板有眼，莫说是四”的百姓相信，即便是郭浩自己麾下的士卒也对他报以怀疑的目光。

    要知道郭浩麾下的兵马在分裂以前都是吴家军，由吴阶一手带出来的军队。而吴价心知自己身体异样后，便开始培养吴磷，希望他能够接替自己的位子，能够代替他守护四川一地。

    故而在很久以前，吴磷便开始处理吴家军军中大小事务，所表现出来的干略本领，丝毫不逊色于吴阶，吴家军上至将校，下到兵卒无有不服者，皆视吴璃为吴家军第二号人物。

    但是事态发展，却并未如他们所愿。

    赵构的一纸任命诏书将吴家军一分为三。面对这种情况，吴家军上下多有怨言，但圣旨如山，却容不得他们不遵从。被分配于郭浩麾下的吴家军兵马对于郭浩这个拳知的统帅，显然没有吴磷来的亲。听得此消息，一个。个的议论纷纷，对于郭浩报以异样的眼光。

    郭浩明巾今就偏激自此传言，怒不可其是谣言中他个“夫磷。让他无法接受。一心想着要证明自己比吴瞬强，比吴家的任何一个，人都要强。

    军中兵车的异样目光让郭浩更加难受，他本来就因为怒火冲昏了头，迫切的想要立功表现自己，现在又被自己军中的将士怀疑。那种心情让郭浩完全失去了理智。

    郭浩拒接了副将的好意劝说，见西夏兵在关中驻扎，认为西夏网网从金人手中接过关中一的，对于关中的控制力不强，正是用兵的大好时机，若能攻下一城半城也好杜绝那些自己不如吴磷的无稽之谈。

    切如郭浩所料，西夏新得关中，对于关中的控制力不强，更主要的原因在于西夏守将根本料想不到宋朝会在这个时候展开攻势，起初被郭浩打了一个措手不及，丢失了一些城镇。

    但西夏是草原上的民族，在草原上生活，免不了会受到外来势力的攻打。所以，西夏兵的经验和作战能力并不会逊色于吴阶创建的吴家

    。

    另外金国的守兵也并没有撤出关中，而是藏匿了起来，打算在关键时候跟西夏合为一军。共同对付大宋。

    郭浩的入侵在取得短暂的胜利后，很快便给这支潜伏起来的金兵打了一个措手不及，全军溃败。三万大军阵讧万余，郭浩也给金将射中一箭。重伤不治，余下兵卒逃入附近山中才幸免于难。

    西夏、金国乘胜追击，入大散关攻克了凤州、成州，拿下了仙人关，河池等地，突入了四川。

    川陕宣抚副使胡世将是一个完全不知兵事的书生，面前西夏、金国如狼似虎般的联军。完全没有了主见，四”乱成一团。

    便在这时，吴磷如救星一般的领兵出现在了白水关，仅仅以手中的一万五千兵马震慑住了场面，将八万西夏、金国的联军抵挡在了关

    。

    吴磷依照东方胜的意思上疏赵构，一面表示自己死守白水关的决心，另一面反应四川的一切问题：首当其冲是”陕宣抚副使胡世将完全不知兵事，战事一起。自行乱作一团。其次兵源无统一指挥。无法合理的调派，各自为战。并在后面写上若不解决这两个问题。四川不保。

    看了吴磷的上疏。赵构终于明白自己干了一件极其愚蠢的事情。

    在王庶的配合下。赵构任命吴瞬为四川招讨使，命他暂时统御四川所有兵马，对战西夏、金国的联军。

    在东方胜的计策下。吴磷成功的拿到了吴家军的控制权。

    吴磷收编前线败阵的吴家军以及杨政麾下的吴家军。再加上他自己掌控的吴家军，使得分裂的吴家军重新聚合了起来，针对当前的情况，吴磷在白水关关城上跟西夏、金国的联军展开了激烈的攻防战役。

    ”

    最近月余，罗腾飞的注意大多都在四川的形势上，即为四”万变的局势担忧，又当心吴磷在政治场上手段不够老辣，反受其害。

    但事实证明，这一切他多虑了。

    吴磷步步为营。成功的取得了吴家军的兵权，并且与西夏、金国的联军展开了对持。

    罗腾飞因此放松了下来，以吴瞬的本事加上已经到手的吴家军，足以令他护卫四川不失。

    对于自己这位兄弟的能力，罗腾飞有着充足的信心。

    这天傍晚，罗腾飞从军卓回到了汴京府邸。

    沈灵儿已经做好了丰盛的晚餐，口中哼着歌儿拉着罗腾飞坐在他的身旁，一脸的微笑欢喜。徐汉已经坐在一旁大块骨朵了，丰富的美食让他满口都是食物。胀鼓鼓的。

    罗腾飞接过沈灵儿递来的大腕白米饭，笑道：“今日吹了什么风，让灵儿高兴成这样？”

    沈灵儿笑道：“今个让傻子哥哥陪灵儿去逛街了。你猜小我遇上谁了？”

    罗腾飞沉吟半响。笑道：“难道是你那位云姐姐？”

    沈灵儿拍手笑道：“哥哥真是神了，正是云姐姐，想不到她的家也帮来汴京了，本来还以为再也见不到她了呢！”

    罗腾飞早已从王庶口中知道，沈灵儿口中的云姐姐就是当今的无名皇后吴紫云。赵构迁都而来，这吴紫云自然也跟来了。

    沈灵儿没有什么朋友，这吴紫云是他唯一一个谈得来且要好的朋友，故而一猜就中。

    罗腾飞正欲问详细经过，突然外面传来了阵阵爆竹金锣声。

    正经意间，门卫来报：“大人，王继先，王大人的管家下聘来了。”