    林娇的声音很甜美，即便是外星人，但是两个种族并没有太多大的差距，除了生活上的一些东西不一样之外，其他的也正如自己所在公路的规则说的那样，这条公路上的玩家还真的都是人类。

    房车缓缓停下，夏波推开车门，身后，林娇也推开车门下车。

    对于林娇的动作，他也不去理会，对方的这番动作其实就是为了证明，自己没有私心，不会开车跑路。

    夏波下车，林娇可是有十足的把握开车逃走。

    不过就算对方开车逃走，夏波也能够追赶上去。

    下了车，之间公路上放着一个巨大的箱子，比以及公路上的箱子要打上不少，通体呈现黑红色。

    砰！

    一声巨响！

    却见夏波的拳头落在箱子之上，只见箱子上出现纹裂。

    砰！又是一拳，整个箱子四分五裂。

    身后的林娇樱唇轻轻张开，被夏波这种暴力拆箱的手段给震慑，她的美眸异彩连连，好强大的男人。

    即便是在活动事件之前，排行榜上也没有如此强大的人。

    箱子四分五裂，一样样物品出现在夏波眼中。

    【初级职业进阶令*1】

    一个巨大的箱子里，只放着这么一枚婴儿巴掌大小的令牌，不过看到这个令牌的内容，夏波脸上露出欣喜之色。

    “不愧是三级公路的箱子，没想到第一个开出来的东西，竟然如此的nice！”

    夏波眉开眼笑，探手抓住箱子里的初级职业进阶令，这可是好东西啊。

    【初级职业进阶令（一种职业只能进阶一次）：有小概率发生职业进阶！】

    【注：失败率较高，建议多使用几本！】

    这个令牌的性质初级技巧升级书类似，都是完成技巧/职业进阶，至于失败率，对于夏波而言，并不是什么大问题。

    因为经过资源升级系统升级之后的进阶领，成功率都会提升。

    “主人，一个令牌，好像用处不大，你为什么会开心呀。”林娇看着夏波手中的令牌，主人似乎对这个令牌十分感兴趣。

    这种令牌此前她的前主人也开到了不少，但都给他丢掉了。

    显然林娇并不知道这枚令牌的作用。

    夏波轻轻摇头：“对你们而言，这枚令牌或许不重要，但是对我而言，这枚简直就是雪中送炭。”

    他内心必然是确定，这里的辅助职业玩家肯定是经过了职业进阶，可惜了，选择一个辅助职业，注定了他们只能够拥有这一个职业，不能完成双转。

    所以在辅助职业汽车修理师完成进阶之后，就没有作用了，自然只能丢弃，这才林娇眼中，也就成为了没有用的。

    但是对自己而言，这可是十分有用的，本身资源升级系统便将自己的职业完成了不可思议的升级，而这次过后，职业将会再次升级，

    “行了，回到车上，你继续开车，这次表现不错，中午的时候我会让你尝尝大餐，你会有前所未有的体验。”夏波十分开心，毕竟职业进阶代表着自己的实力将会迎来一个井喷式增长。

    所以说话也显得隐隐绰绰。

    这在林娇耳中就变了模样，她轻轻的合并修长白嫩的双腿，洁白的脖颈攀附上一层淡淡的红霞。

    跟着前主人的时候，没少动手，当然，仅限于外边，并没有打破完毕之身。

    对于男女之事，她的内心即忐忑，又渴望。

    “中午吗？”林娇看着夏波的见壮硕的背影，接近一米九的身高。

    一定，很舒服吧。

    夏波还不知道林娇误会了自己的话，打开车门，顿了顿：“别叫我主人，叫我夏波就成。”

    然后便钻进车厢内。

    “夏波，好奇怪的名字。”林娇伸出一根修长的食指，放在樱唇前，目光微微一动。

    立马登上房车。

    房车缓缓启动，

    夏波没有点开个人属性面板，而是快速的将手中的进阶令升级，他现在十分期待，进阶令针对职业升级之后，会产生什么样不可思议的进化。

    【特级职业升级令：99%的概率发生职业进阶！】

    【注：只要你脸不黑，一般都会成功！】

    “果然，升级成功之后，是跟特级技巧升级书类似，只不过名字发生了变化。”

    “那么加下来就是完成职业的进阶！”

    “屠夫，究竟会进阶成什么样子呢？”

    夏波目光明亮，嘴里发出低声细语，当即选择对屠夫这个职业完成进阶。

    进阶令消失不见。

    他便感受到体内似乎升腾出一团炙热的火焰，通体变成血红色，肌肤仿佛能够滴出血来，他的额头竟然生出两根诡异的触角，身体村村拔高，很快就挤成一团。

    他立刻来到二楼，撑开身体，足足有四米高，身材粗壮，肌肤通红，似乎有火焰在燃烧。

    夏波感受到体内那股近乎爆炸的力量的，似乎在撑开他的身体，完成不可思议的某种蜕变。

    “这股力量，四维属性恐怕达到了两百的程度！”

    看着自己拔高的身体，夏波诡异的双瞳之中似乎燃烧着熊熊火焰，这身力量，简直恐怖。

    他现在并不知道自己已经完成了职业的进阶，但是这股力量让他感受惊心，而且可怕。

    “职业进阶怎么会有这么大的动静，我现在的状态，好像是脱胎换骨了一般！”

    点开系统，想要查看自己的身体究竟发生了什么样的变化。

    但是系统的个人属性却一片灰暗。

    职业进阶令还在发生着不可思议的进化。

    看样子短时间内是不会平息。

    夏波感受着身体的火热，盘坐在游泳池之中，静静地等待着职业进阶令完成进阶。

    这是一个时间问题，他也在这个时间真切的感受着自己身体的变化。

    身体拔高之后，身上的衣服和腰带竟然直接的融入到身体之中，这是他最真切的感受，除了这些变化之外。

    最大的变化便是自身的实力。

    一旦火力全开，哪怕是公路规则，他都有一战之力！

    公路规则并不是虚无缥缈的存在，它们也会死亡，也会被吞噬！

    很快，自身的进化渐渐消退，夏波已经躺在床上。

    完成职业进阶，他便迫不及待的点开系统。

    “屠夫，竟然变成了修罗！”

