    　　阮皙带段易言在公寓隔壁的街道，找了一家中式餐厅吃饭。

    　　她来过这里两次,味道尚可,也不辣。

    　　服务生递来菜单后,阮皙低垂着眼，一边翻着，一边出声问；“想吃什么？”

    　　“和以前一样。”段易言没有点餐的意思,坐在椅子上，问服务生要了杯温水喝。

    　　半年没相处,阮皙还是记得他的口味，喜欢香菜不喜欢芹菜。

    　　她什么也没说，点了几道招牌菜。

    　　段易言有意无意地，想打探着她新任男朋友情况,动了动薄唇：“你和他也经常来这里吃吗？”

    　　阮皙合上菜单，抬起漆黑眼睛看着他：“这家的菜上的慢，会不会耽误你工作？”

    　　她成长了,懂得不想回答的问题其实是可以直接忽略的。

    　　段易言琢磨几许，低笑了笑：“这次过来也没什么公事，主要是想来看看你。”

    　　阮皙白细的手指磨着菜单边沿，面对其他男人她能坦然处之，但是段易言到底不同，情绪还是会被影响到,过了半响,调整好才开口：“谢谢你来看我,不过我也该回榕城一趟了。”

    　　他没来的话,阮皙也准备离开生活了三个月的法国。

    　　段易言三句不离她的新男友，又问：“是带他去见你父母？”

    　　阮皙不知道他哪里的这些想法，就算真的找男朋友了，这次她也不可能重蹈覆辙，轻易带回阮家，何况这都是没影的事情。

    　　段易言像是笃定了她已经在外面有别人，眼神深了深，又很是寂寞一般。

    　　好在服务生先上了两碗菜，暂时的打断快尴尬的气氛。

    　　阮皙吃的不多，坐在对面的段易言更是光顾着喝水。

    　　桌子上的菜，只是被象征性动了几筷，直到结账的时候，阮皙刚要起身，就看见段易言先一步，他从裤袋掏出黑色钱夹子，主动买单，嗓音微哑：“你请我吃饭，我来付钱才对。”

    　　阮皙没听说过这种道理，不过一顿饭的钱，还不至于跟段易言客气。

    　　外面街道夜色完全暗下，只有盏盏路灯照明着。

    　　两人从中式餐厅出来，先沿街走了一会，段易言不想那么早告别，路过有人卖糖果的时候，还想去拿点给她吃。

    　　“我吃不下了。”

    　　阮皙及时阻止，怕买了又浪费。

    　　段易言没把钱花出去，极淡地笑了笑：“去看电影？”

    　　他根本就没有公事在身，千里迢迢跑来就为了见一面，不想早走，想多看她几眼。

    　　阮皙转身，发现不远处确实是有一家电影院，她犹豫了下，又听见段易言说：“看完电影我就去订酒店。”

    　　阮皙仰头看他，男人站在灯光下，冷白清隽的脸庞神情很专注真诚，往下，能看见他修长漂亮的手拿着钱夹子，一直不肯收起来。

    　　一场电影两小时不到，阮皙随选了最近时间的。

    　　前排已经没有坐，只能在很靠后的位置。

    　　段易言知道她不吃爆米花和饮料，也就没有买，拿了瓶矿泉水，跟着坐在最后排。

    　　阮皙是坐下来才发现她选的电影是恐怖片，但是为时已晚，她转头看段易言，抿唇说：“你看这个吗？”

    　　段易言低下眼，视线是落在她表情上的：“怕？”

    　　也不是。

    　　阮皙摇摇头，认真地注视着前方。

    　　在漆黑无声的环境下，谁也没有说话的时候，有种不知名的暧昧气氛，缓缓地流淌在两人之间。段易言实际上没有看电影演着什么，目光长时间都落在她的身上，即便是离着这样近的距离，阮皙也不是他想碰就能碰的了。

    　　不能碰，不敢碰，怕引起她反感。

    　　有了这层顾及，段易言只能用眼神盯着她。

    　　阮皙全神贯注看着电影内容，当发现有个鬼影站在女主角身后时，下意识地别过脸，结果冷不了的发现了段易言凝望着自己的目光。

    　　静了三秒，她仿佛一下子所有的情绪都被抽离干净。

    　　段易言隐在暗色里，眼窝微陷，缺了意气风发的精神气，要不是骨相极好撑着，看上去真的不像是豪门新贵该有的形象。

    　　阮皙真不觉得自己于他，多重要。

    　　她默默地移开视线，平静出声说：“电影不好看，我们走吧。”

    　　段易言也没看一眼电影内容，对这话没意见，跟着她起身，提前离场。

    　　……

    　　这回阮皙回到自己公寓，就不邀请他进来了。

    　　段易言也是有自知之明，笑了笑：“我这些天都待在法国，如果可以的话……”

    　　“再看吧。”阮皙打断他的后半句。

    　　段易言的意思，她都懂。

    　　上次说回国看心情，这次要再看。

    　　阮皙不动声色的拒绝，微笑着把公寓的门关上。

    　　砰一声过后，走廊上就没有半点声响了。

    　　段易言修长的身影长时间站在原地，是克制着，想进去看看她和别的男人是怎么相处的。

    　　会不会也跟普通夫妻一样甜蜜又幸福，完全把他给抛之脑后。

    　　想到阮皙今晚会躺在另一个男人怀里，段易言从西装内衬里拿出药片，需要吃一片。

    　　他没走，站在靠墙壁的地方，漫不经心地把玩着药盒。

    　　时间过去两个小时后，公寓的门突然被打开。

    　　阮皙出现，看见他没有觉得惊讶，反倒是特意出来看看的。

    　　果然，段易言还是改不了三更半夜守在门口的习惯。

    　　*

    　　“吃药没力气了，我先站一会，天亮前会走。”

    　　段易言笑得坦荡，把药盒拿给她看，上面的字母都被磨掉了，不知是什么药。

    　　阮皙冷静少许，没关门，走进公寓。

    　　她的态度，让段易言低声笑，迈步跟进来。

    　　今晚公寓要是有男人，也只有他。

    　　阮皙没有将隔壁次卧让他住，从主卧拿了一床薄被：“你打地铺吧。”

    　　她扔在地板上，弯腰正要起身的时候，到底还是被段易言双臂给紧紧的抱住，他克制了几个小时，再忍下去就要疯了。

    　　精致五官的脸庞贴着她雪白后脖，触感微凉，嗓音低低：“皙皙，皙皙……”

    　　段易言不说多余的话，嗓音极低极深情的叫着她名字。

    　　阮皙闭了闭眼，开始想要挣脱出他。

    　　女人微末的力气终究是不低男人，段易言将她抱紧不愿意放，压在那床薄被里，西装衬衣都被扯歪，低下头，用冰凉的薄唇磨着她的唇，几秒后，开始疯狂地想要用舌尖试探进去。

    　　阮皙恶狠狠地咬了他一口，见血，换来的是刺激着他的神经。

    　　段易言更加用力地，深吻着她，百般勾缠了半个小时。

    　　直到阮皙没力气了，头发散乱，脸蛋平平静静地躺在地板上。

    　　段易言开始恢复理智，将修长的手掌从她衣服里退出来，似乎是想说什么，略停顿片刻，才哑着嗓子说：“这半年来我忘不了你，每天每夜都发疯的想你，皙皙……我想你，很想。”

    　　在榕城的时候，他还能找各种借口去纠缠她，出现在她面前。

    　　后来阮皙威胁他后，段易言就不敢，自我折磨了整整半年的时间。没看见她的时候还好，一看见就再也放不开了。

    　　他低头，反复地在女孩儿的脸蛋和唇角亲吻着，倾诉着自己的思念。

    　　阮皙的眼睛开始变红，抬手用力地，给了他一巴掌。

    　　段易言任她打，低头继续重重的亲她。

    　　安静昏暗的公寓里，男人克制的呼吸声和女孩似有似无的哭泣声，偶尔会响起。

    　　在这样无人打扰，三更半夜的时候。

    　　是最容易把情绪无限的放大，阮皙对段易言的情绪很复杂，她都不会骂别的男人一句半句，却每次都会忍不住打他，打完了，难受的，哭的都是自己。

    　　“皙皙，你别不理我。”

    　　段易言用嘴唇轻轻拭去她眼角的泪水，吻得柔情似水，却不再进一步。

    　　他身躯，是对她已经起了反应。

    　　阮皙能清楚的感觉到，大概是怕她的情绪太激动，不敢乱来。

    　　冷静不哭后，她也细哑了嗓子，说：“你不是说我有男朋友了吗？你现在这样对我，就不怕被打死。”

    　　段易言身躯明显僵了几秒，抬起头，不知是轻嘲还是看轻了他自己，毫无道德底线的说：“怕什么，除非他能打死我，否则我会把你抢回来。”

    　　不在乎从前夫变成了男小三，他本身就没有三观可言。

    　　段易言手臂抱紧她柔软的身体不放，一遍遍的，用薄唇磨着她耳朵说：“我不在乎名分，你给我一次和其他男人公平追求你的机会，好不好？”

    　　阮皙眼泪掉得极凶，脑袋也有点晕乎乎的。

    　　她不知道最后是怎么骂段易言了，半年都没骂过人，见到他，就破了习惯。

    　　第二天醒来时，阮皙是被裹在被子里，躺在地板上的。

    　　身边，是段易言熟睡的模样，他手臂牢牢抱着她，穿着衬衣西装裤，睡的很不安稳，眉头皱得厉害。

    　　阮皙用了一分钟恢复理智，坐起身，将身边这个男人远远的推开。

    　　细微的举动，让段易言立刻惊醒过来。

    　　他还没彻底清醒，就习惯的，靠上前想抱她：“皙皙。”

    　　结果再一次被阮皙推开，磕在了边柜的角沿。,,网址m..net,...：

