    刘备兄弟三人为何会在此？

    这说来就话长了。

    当初被曹操所败后，刘备北投袁绍，先去的是青州，袁谭待刘备不可谓不敬，那是以师礼相待，后来被招至邺城，袁绍待他那也是奉若上宾，再之后就是糜芳带着刘备家眷被边境守将擒住送来。

    按照这个情况，刘备待在冀州也就是了，袁绍待他不差，如今天下格局已定，想要报仇，刘备只能借袁绍之力来对付曹操。

    不过冀州的情况有些不太乐观，刘备因为跟袁谭交好的缘故，常被袁尚一系的人针对。

    而冀州的派系可不只是袁谭、袁尚兄弟之间的派系，还有河北派、颍川派，河北派内部还有冀州派、幽州派，颍川派内也有大小之分。

    其实人抱团是很正常的，若要分派系的话，哪里都会有，刘备昔日麾下陈宫、陈群、陈登三个人立场也不是都一样的，关羽、张飞一个逃犯一个地方豪强，也不一样，其实有这些并不可怕，可怕的是，袁绍无法平衡这其中的关系。

    这点才是最致命的。

    基本上有人的地方就会有派系，但作为主公，最重要的一点就是能够让这不同的派系之间力道往一处使而不是内耗。

    袁绍如今虽是如日中天，但刘备却敏锐的察觉到袁绍可能不是曹操的对手，尤其是如今中原三足鼎立，袁绍不敢妄动，给了曹操足够时间来整合中原，早晚必为他人所灭。

    最终，刘备思考许久后，决定告别袁绍，来关中看看，毕竟如今这天下，能选的也就这几家，但这其中，吕布似乎是最强的，刘备想来关中看看吕布究竟是如何治理的，毕竟在关东的传说中……实在没法听，若真如传说中那般，吕布也不可能有今日之势。

    而来到关中之后，也证实了刘备的猜测，如今的关中可说是物阜民丰，政治清明，关中百姓对吕布更是颇为崇敬，以至于这一路上，因为张飞的嘴巴，兄弟三人被百姓追着打过好几次。

    这正是刘备想象中最理想的天下，但在徐州，他治理多年都没能达到这种程度，吕布是如何做到的？他真的很好奇。

    吕家并不难找，尤其是今日乃吕布嫁女之日，整个长安城都热闹无比，兄弟三人来到吕府时，吕府已经是人满为患，不但满朝文武都来了，还有长安有些名气的人家都跑来凑热闹。

    “大哥，这哪能见到吕布啊？”张飞都差点被挤的没了人影，好不容易挤回来，看着刘备无奈道。

    就今日这场面，就算见到吕布恐怕也说不上话。

    刘备点点头，这吕府其实足够大，奈何人太多，到处都是吵杂人声，想要见到吕布怕是不容易。

    “云长，将礼物放下，我等改日再来拜会。”刘备无奈的看向关羽道。

    关羽点点头，抱着礼盒在人群中挤过去，本想将礼盒放下就走，负责统计礼物的管事却拉住了他：“留下姓名，日后好一一拜谢。”

    “刘备。”关羽沉声道。

    “何人？”管事诧异的看向关羽。

    “刘备刘玄德！”关羽大声道。

    “可是徐州牧刘备？”管事惊讶道。

    “正是。”关羽点点头。

    “请稍待，在下去通知家主！”管事连忙起身，作为吕布的管事，他要管的可不止是家中琐碎，人情往来这些也要知道，徐州牧刘备来贺，哪怕刘备如今已经丢了徐州，那也是昔日诸侯，身份比较特殊，这事儿得吕布知道。

    关羽点点头，心中也松了口气，原以为今日怕是见不到吕布了，没想到还有机会，当下自己留在原地等候，请了一名吕府家丁去将刘备叫来。

    “刘备？”吕布得知刘备竟然出现在此处时也有些惊讶，中原局势他也是有关注的，刘备败亡后似乎是去了袁绍那边，今日出现在此是何意？

    没有多想，吕布起身相迎，毕竟是曾经一方之主，哪怕如今败落，身份上也是可以跟吕布匹配的，该有的礼数不能少。

    “玄德，不想你会来我关中。”跟着管事来到关羽这边时，刘备已经带着张飞挤到了关羽身边，形容有些狼狈，见到吕布过来，连忙正了正衣冠想要说什么，却见吕布径直到了关羽那边。

    刘备：“……”

    张飞：“……”

    关羽：“在下关羽，我兄长才是刘备。”

    上一次被吕布一戟打飞时关羽就知道吕布误会自己是刘备了，可惜没机会解释什么，心里有些准备，当即解释道。

    张飞张了张嘴想要说什么，还没出口，便被刘备暗中拉了一把，到嘴的话给憋了回去。

    吕布这才将目光看向刘备，有些恍然道：“恕罪，虽早闻玄德大名，但你我虽有过相见却未通名，只将云长当做了玄德。”

    吕布跟刘备见面也只有当年在虎牢关一次，那么久的事情，吕布还能清楚记得，至少在旁人看来，这已经算是一份重视了。

    “不敢，人之常情。”刘备一礼。

    吕布将兄弟三人迎入内堂，如今内堂也是人满为患，甚至刘协也在这里凑热闹，刘备连忙上前参拜。

    刘协对于这个突然冒出来的亲戚也没有太大感受，与刘备寒暄片刻后，便继续跑去吕布身边了，倒是不少人听闻刘备之名，前来与他见礼。

    吕布今日嫁女，迎亲之前，自是不可能一直留在这边，迎来送往，这还是吕布为了顾全马家的面子，让不少人去马家那边撑场面。

    虽然不是战场，但吕家给人的感觉就是有种军旅之气，吕布调度起人手来就是有种指挥千军万马的感觉，整个吕府涌来这么多人，外面没法说，但这边虽然人多，却没有丝毫杂乱之感，让人不得不佩服吕布手段。

    张飞抓了一把吕布给这边人充饥准备的糕点分给刘备和关羽，看了看四周道：“大哥，那吕布也没空理我们，我们一直在这儿等？啧……这东西味道不错。”

    “哪有来了便走的道理。”刘备跟杨彪寒暄几句后，看着张飞道：“太尉未曾失礼于你我，你我岂能失礼于人？”

    “但他是汉贼啊！”张飞皱眉道。

    刘备和关羽看着在吕布身边跑来跑去，忙的热火朝天的刘协，没有回答。

    眼前这一幕实在不太像奸臣和天子相处的画面。

    “以后这等华莫要乱说。”刘备看了张飞一眼道，他准备在关中留一段时间，好好看看吕布如何治理关中，又是如何维持着君臣关系的。

    “不说便不说。”张飞往嘴里塞了一块糕点道：“不过这里吃的东西不错。”

    迎亲的队伍到了，按照风俗，吕玲绮这出门前最后一段路得吕布亲自送，心中已经有了准备，吕布此时倒是平静了不少，只是一边送人，一边交代一些持家之道，这些道理其实应该是严氏来教，严氏也确实教了，但吕布还是担心女儿婚后生活不睦，又交代了一些自己的看法。

    步伐很慢，但还是走到了尽头，看着女儿坐上了轿子起身，吕布心中也是百感交集。

    虽然还有一个女儿，但感情上，最亲的自然还是长女。

    人群并未随着轿子的离开而离开，毕竟大家近日来捧的是吕布的场。

    马家那边如何迎亲，到这里跟吕布已经没有关系了，刘协跟着去了马家主婚，吕布则留下来宴请亲朋，各种菜肴流水般传出，扑鼻的香气还有精致的菜品，哪怕是见识过关中越发多样的美食，也叫人应接不暇，很多都是没吃过的。

    “这吕布……太尉还真会享受。”张飞吃的还算斯文，但依旧满嘴流油，同时也有些惊叹，吕布这里吃的也太好了些吧。

    “如今的关中……再对比关东，二弟、三弟，我有些明白当年我等为何败的如此惨了。”刘备感叹道，他说的，自是之前诸侯讨吕的事情。

    基本上所有战线都没能讨得便宜，本以为吕布这边也会伤了元气，但入关中之后，刘备觉得自己想多了，这哪里像伤了元气的样子，看看如今的关中，再想想关东，哪怕是关东最繁华的地方，恐怕也没办法跟关中相比。

    “兄长，这胜败乃兵家常事，不过如今这关中确实兴盛，兴盛到……”关羽没说下去。

    关中如今兴盛的让人感觉不到这是乱世，相比于关东的连年战乱而言，关中这边可说是人间天国。

    但这话若说出来，几乎是在指着鼻子骂诸侯无能了，这其中包括已经不算诸侯的刘备。

    刘备叹息一声，却没有反驳，事实摆在眼前，也没什么好反驳的。

    “兄长，我等接下来有何打算？”关羽询问道。

    打算？

    刘备想了想，有些茫然，他来是想看能否入朝，与天子相见，想办法匡扶汉室，但如今看天子跟吕布那亲近的样子，实在不像是需要自己帮助的样子，但主弱臣强，真的好？吕布真的没有其他心思？刘备不确定，或者说不敢信，毕竟吕布不姓刘……

