    只看曹少钦在那名册之上点点画画就知道这些不在场的千户官、百户官只怕是要完了。

    当曹少钦将名册恭敬的递到楚毅面前的时候，大帐之中，所有人都是噤若寒蝉不敢大声呼吸。

    楚毅缓缓开口道：“诸位，能够在这大帐之中看到诸位，本督甚为欣慰，你们尽忠职守，没有辜负陛下的期望，此番本督前来，带来了陛下的恩赏，稍后全军大点兵，本督会亲自传达陛下的旨意。”

    听了楚毅的话，在场一众将官不由的松了一口气，他们真的怕楚毅大开杀戒，已经杀了一个卫指挥使，就算是再杀几人那也算不得什么啊。

    然而下一刻，就听得楚毅声音一寒道：“然而，某些人却是视军法如无物，这等人眼中还是军法森严，还有我大明天子吗？”

    咯噔一声，下方一众人心中隐隐发寒，感觉似乎有一场可怕的杀戮要发生。

    果不其然，只听得楚毅一拍桌子，神色之间杀机尽显无余道：“韩坤指挥使！

    做为在场唯一一位尚且还留守在兵营当中的卫指挥使韩坤这会儿突然之间听到楚毅点名也禁不住身子一颤，上前一步抱拳一礼道：“下官韩坤拜见总管大人！”

    看着韩坤，好似要将韩坤给看穿，看透一般，这四大卫指挥使当中，也就只有韩坤的底子清白一些，准确的说他是靠着刘瑾的关系才坐稳了这个位子，也算得上是刘瑾安插在腾襄四卫当中的一个眼线，然而随着刘瑾伏诛，韩坤可以说终日惶惶不安，生怕哪一日自己就会被拿下。

    做为一个靠自己能力一步一步爬上来，最后才不得不依附刘瑾坐稳卫指挥使之位的人，韩坤个人能力自然不差。

    “韩坤，你说本总管能相信你吗？”

    韩坤心中忐忑，他虽然不知道楚毅心中想些什么，但是韩坤却知道，这可能是自己保住自身的一次机会。

    闻得楚毅之言，韩坤深吸一口气，轰然拜倒于楚毅座前道：“吾韩坤愿为总管大人效犬马之劳！定不辜负总管之信任！”

    韩坤如此之知情知趣，楚毅心中暗赞了一声，颔首道：“既如此，你即刻点起一部兵马前去将名册之上所有勾画之人尽数拿来！”

    说着楚毅直盯着韩坤一字一字道：“你可能做到否？”

    韩坤心中咯噔一声，不过他很清楚，这就是楚毅对他的考验，也是他依附楚毅的投名状，只要他能够完美的完成楚毅所吩咐的事情，那么他就算是初步获得了楚毅的信任。

    深吸一口气，韩坤肃声道：“总管大人尽管放心，一个时辰，给下官一个时辰，下官会将名册之上所有人，一个不少的带来见总管！”

    楚毅赞赏的看了韩坤一眼，冲着一旁的曹少钦道：“曹少钦，你带上一队番子协助韩指挥使！”

    韩坤闻言却是神色不变，而是正色道：“敢问总管大人，若是遇到反抗！”

    “若有反抗者，杀无赦！”

    楚毅冷酷的声音在大帐之中回荡，韩坤眼中闪过一抹喜色，精神振奋道：“下官告退！”

    目送韩坤、曹少钦离开大帐，楚毅只是神色平静的扫了余下众人一眼缓缓道：“诸位且去召集众将士于校场之上，给你们半个时辰，我要在半个时辰之内，看到所有人出现在校场之上。”

    却说韩坤点起一队亲信兵马同曹少钦出了大营，韩坤骑在马上向着曹少钦拱手一礼道：“曹公公，下官建议先将许一祖拿下，然后在分派人手前去将其他人一一拿来。”

    曹少钦摆了摆手道：“韩指挥使自己拿主意便是，咱家只是奉督主之命协助韩大人而已。”

    韩坤微微点了点头，心中暗暗的松了一口气，曹少钦这般好说话，却是有些出乎他的预料，也让他对接下来的行动了有几分信心，否则的话如果曹少钦胡乱指挥的话，那他还真的没有把握在短短一个时辰的时间内将十几人尽皆拿下。

    韩坤沉声喝道：“众将士听令，随本官前去捉拿犯官许一祖、千户官魏明、吕奇等人。”

    这些人可以说是韩坤的亲信手下，从韩坤口中已经得知了关于新任御马监总管楚毅的消息，也见到了那高高悬挂在校场之上的黄战的首级，如今听了韩坤的吩咐，自然是没有什么犹豫。

    别说是去拿卫指挥使许一祖了，就算是让他们去将五军都督府的几位都督拿来，他们都敢去做。

    原本一直盯着楚毅的人见到楚毅进入兵营之后没有多久，韩坤便率领一队人马并曹少钦以及一队东厂番子杀了出来快马而去。

    看到这一幕，许多人皆是一脸的愕然，楚毅这是在搞什么鬼，刚刚走马上任就想要搞事情吗？

    只可惜兵营之地终究不如其他地方，兵营当中到底发生了什么，其他人一时之间根本就无法得知。

    就算是在腾襄四卫当中有不少人的眼线在，关键如今兵营四门紧闭，任何人皆不可出入，如此一来，兵营内部刚刚发生的事情当然也就传不出。

    所以说大家看到韩坤、曹少钦一行人离开兵营的时候除了一脸的愕然，根本搞不清楚是怎么一回事。

    可是如果有江南之地，受过楚毅、石魁惊吓的那些豪绅、权贵看到这一幕只怕会第一时间喊道：“楚屠夫又要抄家灭族了！”

    京城之地权贵云集，同样也是兵马众多，除了禁军腾襄四卫营之外尚且有五军营、三千营、神机营这三大营，以及拱卫天子的金吾卫、锦衣卫、羽林卫、虎贲卫等十二卫营。

    只不过平日里却很少有机会能够看到大队的军马在京城当中横冲而过，所以说当曹少钦、韩坤率队直奔许一祖府邸而去的时候，惹得不少京城百姓为之观望、议论。

    除了极少数人之外，京中很少有人知晓这一股人马隶属于腾襄四卫，所以大家只是看的一脸的不解。

    也正是搞不清楚韩坤等人的身份，所以不少人就更加的好奇这些人到底是要做什么，一下子出动这么多的兵马，恐怕天子那里都要被惊动了吧。

    豹房之中。

    天子朱厚照看着侍奉在一旁的谷大用道：“谷大伴，楚大伴那里可有什么消息传来！”

    楚毅直入腾襄四卫，自然是先行请示过朱厚照的，对于楚毅的选择，朱厚照自然是大力支持，自皇家内库之中拨出了足足十万两纹银让楚毅用以犒赏大军，并且给了楚毅先斩后奏之权限以便楚毅立威。

    虽然说朱厚照给了楚毅最大的支持，但是他仍然有些担心，所以无论是东厂还是锦衣卫以及西厂都会第一时间将消息传来。

    谷大用眼见朱厚照如此关心楚毅，心中自然是大为羡慕，但是他也有自知之明，自己比之楚毅差了一筹，所以倒也没有与楚毅争锋的想法。

    这会儿微微一笑一边将一杯茶水奉上道：“陛下莫急，楚毅兄弟的能力如何，陛下心中又不是不清楚，想来区区一个腾襄四卫，还难不住楚毅兄弟。”

    朱厚照想到楚毅办事素来稳重，从来没有令他失望过，微微颔首道：“既然如此，咱们就在这里等楚大伴的好消息便是。”

    正说话间就见一名东厂番子快步而来，大礼参拜道：“陛下，督主信函奉上！”

    朱厚照闻言不禁大喜道：“哈哈，看来楚大伴与朕是真的心有灵犀啊，朕正想着，楚大伴这便有消息传来了。”

    说着朱厚照冲着谷大用道：“大伴，快将信函呈上来，朕要看看，大伴是否已经将腾襄四卫掌握在手。”

    谷大用将东厂番子手中的信函接过，然后小心的交给朱厚照，朱厚照迫不及待的将其打开，很快就见朱厚照脸上露出几分气愤之色，然后又解气无比的道：“堂堂卫指挥使竟然在军营之中酗酒，犹如醉鬼一般，该杀，真是该杀，不杀何以正军法，让这等人执掌一卫，朕的一番心血岂不是要白费了吗？”

    站在一旁的谷大用哪怕是用余光也能够看到信函之上的内容，更何况朱厚照也没有避着谷大用的意思，所以谷大用同样看到了那一篇充斥着无限杀气的信函，通篇看过，好似亲眼看到了楚毅如何杀人立威的场景。

    不过看到最后，谷大用不禁皱了皱眉头，低声道：“陛下，楚毅他竟然令腾襄四卫兵马纵马长街捉拿指挥使许一祖等十几名军中将官，这影响……”

    显然谷大用被楚毅的胆大包天给吓了一跳，就算是有天子支持，你也不能搞出这么大的动静啊。

    这么大的动静，要不了许久，只怕是全京城都要被震动了。

    然而朱厚照却是瞥了谷大用一眼用一种略显激动的语气道：“谷大伴你这胆色同楚大伴相比却是差了许多啊，朕反倒是觉得楚大伴这么做才能真的震慑人心。”

    【如果，我说如果没喝多，回来争取再码一章，是不是拿月票，打赏鼓励一下，嘿嘿。】

