    第72章吃挂面

    “厂里很大，路特别平整，两边有树，厂房是红砖建的，看着还不错。

    大哥二哥要是好奇的话，我到时候带你们去看看……”

    “国营饭店么，外面大家都能看见，里面就放着几张桌子，一个点菜、收钱的柜台，也没甚稀奇的……”

    林青水好奇道：“我听说国营饭店的服务员那眼睛能长到了头顶，是不是真的？”

    “那倒没有，就是态度一般。”林棠回道。

    不过也正常。

    这会儿物资不丰富，国营饭店掌握着饭碗。

    对他们来说，你爱吃不吃，人家根本不愁卖的。

    “我还听说那服务员会打人？你见了吗？”

    林棠哭笑不得，“二哥你听谁说的？她们脾气是比较暴躁，但是不至于打人，事情闹大了，工作就别想要了。”

    在那里上班的，谁还没个脑子呢。

    那些眼高于顶的最多也就看到好欺负的，损几句，骂骂咧咧几句，打人是不敢的。

    “……这样啊！”林青水怅然道。

    果然传言只能听听啊！

    林棠：二哥，你这失望的语气是怎么回事？

    林青山给饭盒里的羊肉加热。

    一股浓郁的香气传出，林青水嘶溜吸了下口水。

    好家伙，不愧是国营饭店的荤菜啊！

    这香味……

    林青山也有几分难忍，把羊肉从锅里捞出，拿个盆子盖住。

    然后，开始热包子。

    没一会儿，那个香味就出来了！！

    林青水眼睛已经直了。

    “哎呦，这味道也太香了！大哥，我觉得老三想挨打，你觉得呢？

    他一人吃了一盘鲜肉饺子啊，你气不气？”

    林青水已经在捏拳头了。

    林青山扫了他一眼，没说话。

    “……你去，我挺你。”他语气冷淡。

    棠棠在边上呢，他稳重的大哥形象不能丢。

    “我来就我来！”

    林家三兄弟吵闹着长大的，即使打架也就玩玩儿，林棠笑看着并不劝。

    热腾腾的包子出锅的时候，院子传来一阵吵闹。

    “灶房咋有人，是不是棠棠在里面。”李秀丽看到烟囱在冒烟，纳闷道。

    宁欣柔疲惫的脸舒展开，眼底溢出笑意。

    “应该是的，棠棠一向懂事。”

    李秀丽叹了一口气，她倒是宁愿闺女有时候别这么懂事。

    林棠听见说话声，连忙从灶房出来。

    “娘，大嫂，二嫂，你们回来了，狗蛋他们呢？”

    手里忙着倒好洗脸水。

    宁欣柔接过水，笑着说道：“还在外面玩儿呢，不用管他们，等饿了自己就会回来。”

    “噢。”林棠应了一声。

    李秀丽先拍了拍身上的土，洗了一把脸，浑身的劳累散了一半。

    “你爹也是，肯定飘了，这会儿铁定在吹牛呢，我能不知道他，你们要是饿了，咱们就先吃吧。”

    老头子不嘚瑟个过瘾是不会回家的！

    “要不我去喊我爹？”林棠道。

    李秀丽阻止了她，脸上是抑制不住的笑容。

    “你出去呀？你出去了可就回不来了，那些人不得一直抓着你问啊。”

    语气带着说不出的骄傲。

    “老二，你去喊你爹回家吃饭，让他有话留到晚上再说。”

    “哎，我这就去。”林青水应了一声，跑出了家门。

    把爹叫回来好吃饭。

    有肉不能吃，感觉简直不要太糟心。

    事实是——李秀丽以为错了。

    林禄今天是归心似箭。

    林青水刚走了有个十来米，就看到他爹带着老三和几个侄子侄女回来了。

    身边还跟着六七个大队的社员。

    “爹，我娘让我喊你回家吃饭。”林青水说道。

    话落，上前扛起慢悠悠走着的妞妞，一手抱起软软笑着的臭蛋。

    这两个小不点儿年纪都小，腿都短，走路那叫一个慢。

    “狗蛋，虎头，你们走快点儿，今天家里吃肉……”

    几个小家伙分着吃了一个包子，这会儿心里正美着呢。

    听到还有肉吃，一下又来劲了，抬起腿就往家里跑去。

    林禄也来精神了，说道：“咱们也赶紧回去吧，别让你娘等急了。”

    然后，跟一同回来的人说了一声，就带着儿孙回家了。

    村里人羡慕的口水都快流下来了。

    “林老二以后怕是要享大福了！”

    “那可不，林家的小闺女确实厉害啊，谁比的过呢？”

    “有出息的都是别人家的孩子，啥时候才能轮到俺家……”

    “林家前些日子还是勒紧裤腰带过日子，这才过多久日子就过到人前去了。

    你们信不信林家以后怕是会成咱们大队顶顶有钱的人家？”

    “再有钱都是人家的，好好养猪吧，等猪养成了，没准儿就能吃饱饭了呢！”

    ……

    林家灶房。

    李秀丽看到案板上放着的面条，愣住了。

    “棠棠，这面条是你弄回来的？看着真不错，也不知道人家咋弄的。

    这面条看着粗细都一样，可比村里用石磨弄的捻转瞧着好多了。”

    这面可真白。

    “啊？这是我找小云买的，咋弄的我也不知道，看着不错就买了一包。”林棠面不改色道。

    这是正儿八经的挂面呀，当然比现在的高级了。

    虽然她把包装撕了，可精细又白，本质也没变。

    不过到底还是心虚，林棠岔开话题。

    “娘，我想吃你做的面条了，水都烧好了，晚上咱家下面条吃吧，行不？”

    李秀丽今天心情好，笑着说道：“好，我闺女想吃，娘就给你做。

    我和你爹享福了，吃上我闺女买的白面了，这辈子不亏了。”

    说着，麻利地弄臊子，下面。

    灶膛的火很旺。

    没一会儿，香味就出来了。

    “这算什么，爹娘的福气还在后面呢！”林棠闻着灶房里的香味，吸了吸鼻子。

    她最喜欢娘做的面条了，老惦记着这一口。

    之前家里没面吃不上，今天终于能吃到了。

    李秀丽也不避着两个儿媳妇，对林棠说道：

    “棠棠啊，你以后端上铁饭碗了，娘和你爹就放心一大半了。”

    “只是啊，你赚的钱自己收着，家里有你三个哥哥的，断没有让你这个小姑娘帮衬的道理……”

    可别把家里人的胃口养大了。

    林棠当然知道娘的想法，她也明白娘是为了自己好。

    这不是现在家里正难着吗？

    ?  ?PK通关了，这是作者第一本通关的作品。

    ?      非常非常非常感谢每一位宝们的投票和留言（鞠躬致谢！）

    ?      预计15号上架，正在努力攒稿，到时候给大家爆更吖～

    ?      爱你们，笔芯～

    ?  

    ????  

    (本章完)

