
　　其实在这种地方练级唐明最担心的不是自己而是小白，他有着不少的位移技能关键时刻可以保命，但小白却不行，如果小白被撞下山崖那就更是得不偿失了，于是他让小白留在宽阔的地方，独自面对这群野猪。

　　面对一群洞穴野猪的冲撞，唐明也不敢轻易的硬碰硬，就在野猪冲过来的时候就使用了流星坠落技能越过了这群野猪落到了这群野猪身后。

　　在这种狭窄的地方一群野猪拥挤在一起想要转身都非常的困难，唐明也不会讲什么江湖道义，追着野猪的屁股就是一阵乱插，没一会这一群野猪就死不瞑目的倒在了地上。

　　每一只野猪能给唐明带来大约五十点的经验值，已经算是非常可观的经验了。

　　唐明算了一下他的经验，他只要杀一千多只野猪就能升到十四级了。

　　一千只野猪啊虽然说起来不多但杀起来却一点都不简单，是一个非常漫长的过程。

　　幸好这里的怪物刷新率还不错，每次杀光眼前的野猪之后就会有其他的野猪从不知道的山洞里冲出来。

　　唐明充分利用上自己的各种技能在野猪之间闪转腾挪，小白偶尔也会冲上来配合唐明攻击野猪，一旦发现小白出现危险唐明就会让小白快点退回去。

　　嘭！

　　唐明和两只野猪撞在了一起，两只野猪中的一只被撞翻另外一只被直接撞下了山崖。

　　“倒霉啊，这样岂不是要少杀一只怪了。”

　　但这个念头只是在唐明的脑袋中一闪而过了，继续击杀其他的野猪。

　　在将这群野猪杀死之后唐明停了下来准备休息一下，查看系统提示才惊讶地发现，自己少杀了一只野猪得到的经验却一点都没少。

　　唐明沉思起来顿时眼睛一亮：“难道说那只掉下山崖的野猪同样的给了我经验。”

　　想到这里唐明就想要来试验一下，正好这时候又有一只洞穴野猪朝着自己冲了过来，这次唐明没有想到要将野猪击杀而是找准了方位直接将这只野猪给撞入了深渊之中。

　　他静静地等待几秒钟时间后传来了系统的提示声音。

　　叮！系统提示：你击杀了洞穴野猪获得经验53点。

　　掉下悬崖的洞穴野猪会被摔死，同样会让唐明得到经验，这一发现直接让唐明乐开了花，既然将野猪推下山崖就可以杀掉，那他哪还用得着这么麻烦的击杀这些野猪，直接打下山崖就行了。

　　至于这群野猪爆出来的一些炼化材料和一些铜币唐明还没有太放在心上，现在快速升级最重要。

　　想到这里唐明就迫不及待的试验了起来，他不再费力地杀怪而是想尽办法地将这群野猪推下山崖，这对唐明来说并不算困难，他身上的野蛮冲撞、流星突刺、流星坠落，梅花三连击等技能都有将攻击目标往外推的效果。

　　一直打到了下午两点左右唐明终于杀死了一千多只野猪，顺利的升级到了十四级。

　　他心中又冒出一个更加大胆的想法，不过此时饥饿值和疲劳值都到了底，唐明只能暂时下线休息。

　　下线煮了一碗面，唐明吃着东西顺便打开了官方网站看上面的帖子。

　　让唐明没想到的是，之前还处于热度第一的帖子此时已经换了，新的热点新闻是漫步黄泉路死亡掉级，跌出等级排行榜前十。

　　帖子下面很多人都在进行讨论，猜测着漫步黄泉路掉级的内幕，之所以这篇帖子能冲到热门榜第一，也是因为其中有漫步黄泉路的回复。

　　“杀我一次，我就杀你十次来偿还。”

　　正是因为漫步黄泉路的这番话，将帖子冲到了热门，漫步黄泉路就等于是承认了自己是被人杀死的，并且以后还要报复回来。

　　下面很多人都在问是谁杀了他，但估计漫步黄泉路也是怕丢脸所以也就没有再说话。

　　唐明看得好笑，漫步黄泉路这个网络小达人竟然也有怕丢人的时候啊。

　　想到这里唐明忍不住给他回复了一句：“等你从监狱里出来再说吧。”

　　唐明回复完了之后就关掉了网站，但他却不知道自己这随手的回复引起了多大的轰动。

　　唐明和漫步黄泉路都没有说具体的情况，但大家却都明白了击杀漫步黄泉路的人正是唐明。

　　而且唐明还透露出了一个信息就是漫步黄泉路这小子正被关在明月城的监牢里。天籁小说网

　　这又引起了众人的好奇，有一名明月城的玩家甚至专门前往明月城监牢探查，没想到还真让他见到了正在监牢服刑的漫步黄泉路路。

　　这名网友在网上爆料之后竟然引起了众多玩家的好奇纷纷前往监牢打卡，让平时无人问津的监牢成了热门旅游景点。

　　可怜的漫步黄泉路就这样被人当做猴子一般的参观，不久之后就在网上发帖，怒斥到监狱参观的玩家太过分。

　　“来明月城监狱参观还找我拍照合影的人你们太过分了，从现在开始谁再来看我小心我生气，后果自负。”

　　漫步黄泉路的威胁并没有什么卵用，依旧有无数的人去明月城大牢参观这位曾经的游戏等级榜前十的大佬。

　　原本唐明吃完了饭准备继续上线的，但此时有电话铃声响起，看了一下竟然是高飞的电话。

　　“高司令有什么吩咐？”和自己好友通话唐明心情变得好了一些。

　　“没什么大事，晚上有时间吗，见个面，我介绍个人跟你认识？”

　　“什么人”唐明有些奇怪，高飞这才刚从国外回来能介绍什么人认识，以前他的那些朋友唐明可是全都认识的。

　　“你不用管了，地址我发给你，晚上过来就行了。”

　　既然高飞要卖关子那么唐明也就没有多问，反正到了晚上就知道了。

　　挂断电话之后唐明就上线了。

　　在此出现在游戏里还是在迷失洞窟之中，唐明先观察了一下周围的情况，来迷失洞窟里面练级的人不少，但在15级怪物区域练级的却几乎是没有。

　　原因也很简单，明月城周围的十五级练级地点有不少，迷失洞窟这个地方不适合组队还很有可能发生危险被野猪撞下山崖，所以没有多少人愿意来15级的练级区，倒是在16级和17级的怪物区域练级的人不少。

　　唐明看到网上有一个关于迷失洞窟的17级的卡怪小bug，利用那个bug可以让杀怪变得简单，不知道为何官方一直都没有修复这个漏洞，这就导致很多玩家都想来体验一把卡怪升级的乐趣。

　　看着周围再次刷新出来的野猪怪物，唐明决定忽然想起了自己不久之前得到的骷髅之主的技能，于是就想着尝试一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第203章 禁止参观免费阅读。https://xs.23sk.com 