    时光匆匆，自灵宗古墓后已经是两个月后。

    而距离东洲各国的圣都考核名额赛还有一个月左右。

    让各国的天才紧张有激动，甚至卯足了劲，想要在争取到圣都的一个考核名额！

    只有得到去圣都的名额，才是入东洲最大学府圣院的第一关。

    至于第二关，就是圣都举办。

    历年来的举办规矩有所不同，但是核心大抵都是相同的。

    如焰之森的某个地方。

    “轰！”

    一道晋阶成功的声音传出，群鸟惊飞，山林震动。

    而在如焰之森中的人对此，已经见惯不惊了。

    因为每隔一段时间，如焰之森深处的某个地方就会一阵灵力气息动荡，他们想去查探，可是就会被一群高阶的灵兽挡住了去路。

    能让一群高阶灵兽为那神秘人护法的，想必也是极厉害的。

    但是就是有人不死心，妄想偷偷溜进去，最终落得一个被灵兽撕碎的下场！

    有人摇了摇头，“唉，估摸着是个天才，怎么跑到这么危险的地方来晋级？”

    “此言差矣，能驱动这么多灵兽为她护法，那并不是什么危险的地方，相反是最为安全的地方！我也想让这么多灵兽为我护法啊……”一人语气酸溜溜地道。

    “这么多灵兽，应该是个驭兽师吧？”

    “驭兽师，不可能吧！”一人皱眉道，“也许只是那人的实力太强，而导致那些灵兽臣服于她。”

    “也是。”

    在东洲中，驭兽师少得稀罕，所以在这东洲边缘的一个小森林当中，众人根本没将那神秘人想成驭兽师。

    一处幽深的洞穴口中，缓缓走出来一个红衣女子，女子精致绝色的容貌惊艳尊华，让周围的风景都黯淡了不少。

    这时，有一个小毛团扑腾着小短腿，然后跳到了女子的怀里。

    女子伸手接着。

    “吱吱。”恭喜主人晋升到灵王六阶的修为。

    云筝大概能够听得出来，二白这小家伙在说什么。

    所以，她笑道：“谢谢二白。”

    识海中，板着脸的大卷，脸上了多了一丝欣慰。

    这两个月来，主人可不仅仅是突破到灵王六阶的修为，而且修炼‘异瞳术’也正式入了门。

    而且，取得不小的成就。

    “出来了这么久，也应该回去看看爷爷和姑姑了。”云筝揉了揉二白的脑袋，望向蔚蓝的天空，似怀念似感慨地笑了笑，“也不知道他们想不想我？”

    远在大楚国京城云王府的老爷子突然打了喷嚏，他拧起眉头道了句，“肯定是那臭丫头叨念着我……”

    “怎么还不回来？”

    ……

    两天后。

    大楚国京城。

    热闹非凡，街道上也干净整洁了不少，似乎在做迎接贵客的准备。

    当云筝抱着二白回来京城的时候，大楚国的百姓都被她的容貌惊艳了一番，只是觉得她熟悉。

    但是却想不到眼前这人是谁！

    因为将近半年的时间，云筝也长开了一点，五官变得更加绝色，气质更是一改以前的唯唯诺诺，变得清冷淡然。

    众人只见这绝色的女子走到了云王府的大门前。

    云王府的守门侍卫正想拦住她，可是待看清了后，瞪大眼睛道：“小小姐……”

    云筝笑了笑。

    “嗯，我回来了。”

    守门侍卫激动万分，猛地冲进了府中，一边跑一边大喊。

    “小小姐回来了！！！”

    “王爷，小小姐回来了，快！”

    “王爷！”

    云筝原本幻想着一幕温情回府的画面……

    可是，事实却是相反的！

    云筝嘴角抽搐了下，心中无奈又甚觉好笑。

    云筝抬脚迈进王府，径直走向云王府大厅的方向。

    而云王府门口的百姓见此，神情十分愕然与震惊。

    这女子……是那个废物云筝？！

    怎么变化这么大！

    云老王爷说送这个废物去了乡镇庄园修心养性，没想到近半年没见，竟然真的改变了气质！

    太神奇了吧？

    众人不禁纷纷感慨。

    不过感慨归感慨，但是云筝是个毫无灵力的废物，这个是不争的事实，尽管她气质改变，但是最后也可能沦为贵妾的结果……

    “可惜了这副漂亮的皮囊！”

    “就是。”

    “听说三皇子已经突破到了灵王级别，这次争夺圣都考核名额赛，他是最热门的赢家之一！云筝那废物越来越是配不上这么天才的三皇子了……”

    “我觉得，现在大楚国只有苏家大小姐苏容能成为三皇子的正妻！毕竟苏大小姐的实力天赋也是不容小觑，都大灵师九阶，离成为灵王就差一步！”

    “这么一琢磨，那个废物云筝除了美貌，真是一无是处！”

    “……”

    云王府中。

    大厅内，云筝抱着小毛团坐在了右侧的位置上，等待着侍卫的大嗓门将自家爷爷喊过来。

    果然，还没等她坐热屁股，大厅外就响起了一阵中气十足的嗓音，“好你个臭丫头！”

    “舍得回来了？”

    人未到，声音已经到了。

    云筝寻声望去，只见自家爷爷手里拿着一条像成年手臂粗的长棍，气势汹汹地向她走了过来。

    云筝见状，手一抖，猛地从位置上蹦了起来。

    “吱吱。”主人我想溜一步。

    二白就这样回到了凤星空间。

    只剩下云筝一个人‘孤苦伶仃’??地面对这么彪悍的场景。

    “王爷，你别冲动！”一个小丫鬟跟在云老王爷的身后急忙地劝说道。

    云筝一看，是月季！

    她心里莫名的感动，还是这小丫头贴心，可是下一刻云筝的表情龟裂僵住了。

    “王爷，你试试这个，这个或许更好用一些。”月季说着，手从背后拿出一条带荆棘勾刺的鞭子，一脸愉悦地伸手递给云老王爷。

    云老王爷回头看了一眼，满意地点了点头。

    扔下粗棍后，然后接过月季的鞭子，笑着，“这个不错，打起那臭丫头来，她不得嗷嗷大叫！”

    云筝：“……”月季我看错你了。

    “爷爷。”云筝隔着老远喊了一声，露出白齿展颜一笑，能有多甜就多甜，试图拉近关系，从而免除一阵责罚。

    云老王爷板着脸，沉声道：“你还会叫爷爷？哪有一个孙女一句话都不跟自家爷爷说，然后就跑路了！”

