    第987章 你是吓唬人啊

    谢池嫣也是个霸道的性子，以前更为嚣张。

    现在到底大了些，没有那么张狂了。

    不过，今天还是第一次被人如此下面子。

    一时间脸上有点挂不住了。

    换做以前，早就冲上去抓住安夏头发，直接动手给颜色了。

    眼前她忍了。

    眼波流转，似笑非笑。

    对辅导员道：“新来的学妹，还挺有个性。”

    “还不是被你们气的！”辅导员冷着脸，“进了会议室后，好好说话。”

    “知道啦，放心，我们又不是三岁小孩，都懂，都懂。”谢池嫣还挽了辅导员的胳膊，笑嘻嘻的，没有一丝心慌。

    其他女生多少有些心慌。

    她们都知道那个贴子是谢池嫣找人发的。

    就看谢池嫣怎么圆谎了。

    很快，常繁也离开会议室。

    长脚迈脚，走得有些快。

    想着能不能追上安夏，说几句话。

    安夏还不有追上，与谢池嫣碰上。

    俩人视线对上，谢池嫣眼神一冷，带着恨意紧盯常繁。

    常繁也是脸色一黑。

    靠！

    出门不利，同谢池嫣碰上了！

    妈的！

    “常繁，你给我等着。”谢池嫣张嘴，无声说着。

    常繁压紧嘴角，与其擦肩而过。

    他之前的确是有过要勾上谢池嫣的想法，但后来发现，谢池嫣她爸是道上混的。

    手段也黑。

    最终，他选择放弃。

    道上混的不好惹。

    被发现，自己的日子不好过。

    挑那些家庭有钱的，好控制的，又很注重名声的下手，更为容易。

    楼梯，童小观问安夏，“接下来怎么弄？真要让她们好看吗？”

    童小观知道事情的严重性，但并没有真的想要严惩。

    有些不忍心。

    “心软了？”安夏问她。

    童小观点头，“嗯，就是吧，既然事情没有恶化，给她们一点教训就成。”

    “也别真走到留案底那一般吧，对她们影响太多了。”

    安夏沉吟几秒，又问她，“你，有没有了解夏国的法律？”

    ……

    几秒的沉默，童小观小声嘀咕，“谁没事去了解啊，我又不打算学法律。”

    “我刚才是吓唬女生，她的行为还没有严重到留案底。”安夏淡淡说着，眉宇间的冰冷，有如冰刃。

    “你不打算学法，但可以适当了解，看一看，很多时候道理与武力不能解决，用法律是解决的最好办法。”

    童小观听到瞠目结舌。

    合着搞了半点，你是吓唬人的啊！

    “高手，人才，懂点法还能这样玩！”

    看来，她真要去稍微看一看了。

    “不是玩，是知道用法律去处理事情，并维护自己的权利。也能起到震慑作用。很大程度上，减少不必要的麻烦。”

    换成以前，安夏通常是用武力解决。

    如今不行了。

    她不再是帝域之主，已无特权可言。

    现在的她仅仅是一位普普通通的夏国公民，更是一名夏国战员，她得遵守夏国的法律。

    也是为了穆沉渊，去适应夏国。

    童小观的心情一下子开朗许多。

    “那我是不是不用管了？交给你请过来的律师了？”

    “嗯。”安夏点头。

    刚走到一楼，童小观“啊呀”一声，惊恐问，“何律师好贵，这钱……得多少？我得和我爸妈说一声，打钱过来才成。”

    (本章完)

