 神刀盖世，震出锋利之音，铮铮而鸣，一缕缕白色刀气飞旋劈杀，呼啸刺耳，织成一片密集刀气海洋，将斩烨整个人吞没掉。

在这刀的世界里，只剩刀光、刀气与刀意，无穷无尽，大道也被刀道主宰，万道不存。

迎着漫天刀气劈杀，斩烨踏步凌空，像是战无不胜的刀神，气势不可阻挡。

他手握刀魂，划出一股霸道狂猛的刀光，刀光撕裂向前，劈杀一切，从漫天刀气之中，硬生生斩开一条前行的道路。

随即，再出第二刀，第三刀，第四刀。

一刀比一刀强，一刀比一刀狂，每一次的出手，仿佛都叠合了之前的刀威，那威力越来越可怕。

正是，斩族最强刀技，“九天连斩”。

任凭神刀刀威盖世，斩烨一往无前，他的身上，爆发极其恐怖的刀威，与天地大道共鸣，此时的他，气势攀升至顶峰，九斩过后，已飞临神刀前方，仿佛伸手可摘。

然而这一瞬，那竖立于天的神刀，爆发更为恐怖的威压，天地失衡色变，虚空崩塌之声震耳，仿佛刀威要压塌诸天。

只见，神刀璀璨神圣之光消失不见，刀刃渐渐化作黑色，无匹磅礴的魔气缭绕其上，散发滚滚魔威，仿佛化作屠灵亿万的魔神之刀。

轰！规则之力爆发，斩烨很清楚，此时他所面临的神兵，才是原本面貌，也是威力最惊人的时刻，能不能收服，成败在此一举。

这一瞬，斩烨似化身为刀，与刀魂融合，可怕的规则之力爆发，落下最后一斩。

第十斩！这也是他一年幻宫试炼，经历数次生死，打破自身极限，所开创的第十击，威力远非昔日九天连斩可比。

随即，这灭杀一切的一斩，朝着魔刀斩杀而下。

……道台上，众人看到斩烨一步步朝神兵靠拢，周身刀意越来越汹涌，显然已经进入自我意识交战当中。

伴随他每踏前一步，神兵宝箱就会诞生一条裂痕，渐渐裂痕越来越多，密密麻麻，仿佛经受了斩烨无数次的斩击，即将瓦解，露出神兵原型。

看到这个画面，开阳殿诸弟子，变得格外振奋，不知箱子破碎后，会出现何等惊世骇俗的神兵。

台上其他人也没闲着，海沙、封千里和叶水寒，也向神兵步步逼近，同样陷入自我意识交战。

只不过与斩烨相比，海沙爆发的是滔天拳意，封千里似化身为剑，叶水寒身躯笼罩着一层淡淡水甲，有惊涛骇浪之意呼之欲出。

他们每个人绽放的武道意志都不相同。

但无论是谁，此刻气势当真达到了极致，与大道共鸣，好像他们本身就是道。

而台上悬浮的四尊宝箱，裂痕也越来越多，眼看就快承受不住四人意志压迫，即将破碎。

哗拉！终于，令人期待的第一道破碎声，在道场传响开来。

众人循声望去，乃是斩烨！只见斩烨前方，宝箱化作纷飞的碎片，像被霸道绝伦的刀意摧毁。

哗拉！不待众人惊喜，第二道破碎声传开。

乃是海沙。

紧跟着，第三道，也响起道台之上。

“厉害啊。”

“亲传弟子就是不一样。”

“真的太强了。”

七峰弟子震撼出声，竟然真的打碎了宝箱，令神兵现出原形。

只不过，宝箱破碎之刻，台诞生刺目光芒，那光芒仿佛要刺瞎所有人的眼睛，东天和长玉也承受不住，释放帝力也阻挡不了，纷纷的闭上了双眼，直到一股汹涌的兵威大势从面前呼啸而过，境界低的弟子步伐朝后滑出老远，感觉台上光芒暗淡下去，这才重新睁开眼眸，朝道台望去。

下一瞬，满场震惊，发出一道道尖叫之声。

没有出现他们想象中绝世神兵的样子，悬浮斩烨身前的，竟是一套铠甲，一套魔气缭绕，魔威翻滚的铠甲。

铠甲悬浮半空，宛如活生生的魔神坐在王座，散发着恐怖魔意，令人望而生畏。

海沙对面，也是一套铠甲，铠甲之中，传出雄狮帝王咆哮，震慑人心，它的形状也如狮王一般，昂天咆哮。

叶水寒跟前的铠甲，则是人形，宛如曙光女神，双掌高举，掌心握着一个瓶子。

这三套铠甲外形虽然不同，但都金光闪闪，扫荡着可怕帝王威势，如同活物一般。

反倒封千面前，他挑战的那尊神兵箱子没有打开，箱子上出现的裂缝也渐渐愈合，最终回归原状，下一瞬，一道锋利无匹的剑意从箱子闪烁而出，没入封千里胸膛，他整个人倒飞出去，从道台摔趴在地，发丝凌乱，呕出一口血红。

但没人在意封千里的狼狈，此时所有目光尽皆汇聚道台之上，直勾勾的盯着三套铠甲。

这便是，玄天峰尊耗时七百年，突破重重困难，锻造出的绝世神兵吗？

它们集攻伐、防御、增幅、保命为一体，威力超越了神宫历来所有兵器。

这兵器形状，还真出乎了弟子们的预料。

伴随神兵显形，七峰弟子称赞不已，很多人都没想到会是铠甲。

然而更加意外的人，却是秦浩，是郑清池，齐小瓜，以及诸多参与过丰城大战的轩辕家族子弟。

包括，宁武太子宁天行。

“怎么会？”

宁天行惊愕了。

这种铠甲的款式，造型，所散发的气息，竟与金光城和丰城大战时，秦浩身上那套铠甲，有八成相似之处。

唯一不同的地方，就是颜色！道台悬浮的三件，乃黄金色。

秦浩身上的是银白色。

而且宁天行感应得出，那好像并非铠甲原本面貌，有点像被压制了威力的感觉，若秦浩身上的铠甲没有设下封印，八成也是耀眼的黄金光辉。

“竟然……”齐小瓜瞪大双眼，死死盯着道台，他的双手随之紧紧捂住了嘴巴，心脏跳动的剧烈。

这铠甲，与他的金牛圣衣造型相似。

但金牛圣衣是秦浩送给他的。

怎会如此？

秦浩同样面色错愕，他的意念迅速探入空间戒指，若不是发现戒指里的黄道十二圣衣都在，简直有点不敢相信，还以为是自己的圣衣，跑到台道去了。

那可是他九死一生，在潜龙秘境血战残剑老者，险些丢掉性命才获得的至宝，乃是李万机的师尊，玄天女帝死亡之前，留下最后一批佳作。

玄天女帝？

轰！秦浩脑海狂然一震，灵魂险些从躯壳里震荡出来，一个连想都不敢想的念头，从意识当中一闪而过。

莫非，玄天女帝就是……滴答！一滴泪悄然从眼角滑落，看着身边如天人般俊逸的大师兄，这可是涅槃境的大帝，神宫数千年来，天赋空前的一代杰出弟子。

“不错嘛，居然打碎了宝箱，令神兵显形……咦，师弟，你怎么了？”

东天察觉秦浩有异。

“风大，迷了眼。”

秦浩强装笑到，手指弹去眼角水珠。

“我知道他们是你在乎的兄弟，但也没必要如此吧，矫情。”

东天揉了揉秦浩的后脑勺。

感受着温暖的手掌，秦浩内心无比酸楚。

在乎的兄弟？

大师兄你也是。

收敛心神，武道意志压迫情绪，强行让自己镇定，纵然可能知道了一切，秦浩也不能声张，毕竟诸多疑团未曾解开。

而且，此时正是烽火盛会，七峰弟子尽皆。

“能做到如此，不枉七峰峰尊收你们做亲传弟子。

可惜，你们的修为尚欠缺一筹。”

这时，玄天仙君笑声响起。

原本她以为，斩烨诸人不可能让神兵显形，但对方却做到了，值得鼓励。

场下诸弟子互相对视，皆是不解，玄天峰尊何故如此讲话？

莫非……斩烨、海沙，也挑战失败，没有做到神兵认主？

事实如众人所想。

“弟子受教。”

斩烨三人朝玄天仙君一拜，虽然万般不舍，也无奈转身迈了下来。

当转身这一瞬间，弟子们震惊发现，斩烨的胸口出现一道巨大创痕，胸膛整个衣服被划开，一分为二，下半截衣服倒卷腰间。

看那创痕，显然是刀痕！这便证明，意识交战中，他输了，并没有战胜器灵，无法得到神兵认可。

海沙也同样，胸膛印着一层又一层拳印，只看那密集的印记，就让人倍感难受，仿佛是打在自个身上，也不知承受了多少拳。

叶水寒却嬉皮笑脸，看不出半点失败的颓废感，倒好像他得了什么好处似的。

至于封千里……此时众人才看到趴在道场，浑身剑痕密布的绝影剑帝传人，这家伙甚至连让兵器显形也没做到，实在是……“老大，我突破皇境九重了，而且摸道了规则力量雏形。”

叶水寒下台的时候，向着秦浩方向传音，一脸美滋滋的表情。

他失败了没错，可他面临水瓶座铠甲的压力，反倒打破极限，意外破了一阶，还借助器灵术法威力，形成了自我规则神通，修为大增，下一步，他就是朝帝境冲刺！刚才之所以失败，乃是境界不足，毕竟那是帝器，器灵实力太强。

倘若再来一遍，等叶水寒踏入帝境，完全掌控规则力量，他有九成把握击败器灵，得到神兵认可。

斩烨和海沙也如此，输在境界被压制。

“恭喜。”

秦浩传音道，没有太大反应。

因为心事太重，心底深处甚至有一股伤痛蔓延，只是他掩盖的极好，并没有让外人察觉。

叶水寒多朝秦浩看了俩眼，作为一路携手并进的兄弟，多少能够看出秦浩心情有几分不同。

至于老大为何如此，待盛会结束再问。

然而，道场七峰弟子却不平静了，他们万万没想到，海沙跟斩烨，居然也挑战失败。

这四位亲传弟子，可是一路碾压而过，直临道台之上，他们武道意志之强，摧毁了神兵宝箱。

纵然如此，竟也败于神兵之下。

半步元帝，领悟规则，连这都失败了！还有何人能得神兵认可？

 