    郭世进急忙指挥辽军左翼，前去救援自己的右翼。

    只是在时间上，却是已经有些晚了。

    没藏讹庞对于党项兵士们的要求是不可恋战，说白了也就是见好就收，沾了便宜就跑。

    在集中兵力攻击辽军右翼之时，这个结果就基本注定了。

    辽军的左翼若是想要救援右翼，便出现了一个时间差。

    党项骑兵们与辽骑右翼对撞到了一起，短暂的停顿之后，便是双方的激烈厮杀。

    只不过党项骑兵如同浪涛一般，一层层的冲杀过来，使得辽军右翼很快便产生了动摇。

    不过片刻之间，辽军右翼就被党项骑兵冲击的崩溃了。

    于是乎，这两万余党项骑兵，便从辽军右翼这里打开了缺口，留下一地的辽军尸体，而后呼啸而过。

    双方虽然爆发的交锋短暂，但是也极为激烈。

    辽军右翼死伤达到四千余人，这对于三万人马来说，损失可不算小。

    而没藏讹庞所带领的党项军队，其实也伤亡了近两千人。

    但是这相对于辽军，便少了近半的伤亡。

    带着两万人摆脱了辽军，没藏讹庞回头看去，发现辽军并有再跟上来。

    他不由仰天哈哈大笑，有这一战，激怒辽军的计划便已经完成了大半。

    “今日这一战，大伙可是厉害的很，让辽军吃了个大亏。”没藏讹庞大笑道：“不过还不够，这些辽人还不疼。大伙跟我一同去走一趟漠北，给辽人好好的吃些苦头再说。”

    他麾下近些党项人其实在与辽军的交战之中，算不得占了什么便宜。

    但是在没藏讹庞的口中，却好似占尽上风，将辽军打的抱头鼠蹿一般。

    没藏讹庞这样说，当然是为了鼓舞士气，好让麾下的人马打起精神。

    另外，为了防止辽军再追上来，他决定要带着这两万人马，走一趟漠北，也好继续给辽国找些麻烦。

    只有如此，才会使得辽军暴怒，从而对李元昊穷追猛打。

    此时在兴庆府以北四百余里的克夷门城，李元昊正在召见张元与野利仁荣这两位左膀右臂。

    只不过李元昊的脸上，神情十分的冷厉。

    “两位卿家，我抽调出来的五万骑兵，去追击宋军的骑兵。就在刚才，已经送来了消息。”李元昊的目光在野利仁荣与张元的脸上扫过，“消息说，我军的五万骑兵，已经被宋军杀的大败。如今只逃回来一万余人而从。据说其余骑兵，不是被杀便是被宋军所活擒，下场堪忧。”

    “大王，我们与宋军交战，总是要有所伤亡。虽然让宋军给逃了，想来对方也定然不好受。”张元拱手道。

    李元昊点点头叹息道：“话是这么说不错，但是如今我党项各部已经开始了大举迁徙。越是这个时候，便越是危险。草原各部如同狼群环伺，随时都有可能要冲上来对我党项各部撕咬一番。我们若是没有足够的兵力，便要遭了。”

    野利仁荣与张元两人一听便明白过来，大王这是怕如今西夏的兵力不足。万一受到了草原上各部的围攻，那下场弄不好比万于宋军之手还要可怕。

    “大王，如今我们已经将兵力都收缩回来。今日，我西夏的步军，但已都过了克夷门城。”野利仁荣躬身道：“如此，可将与宋军对峙的骑兵都撤回来了。”

    张元也拱手道：“大王，仁荣兄说的不错，兵力一旦有所空余，便可护送我党项各部迁徙。唯有一点却是有些麻烦，那便是不得再与宋军交锋。宋人火器毫无道理可讲，我军又无破解之法。若再与之交战，怕是损失的更多。”

    李元昊苦笑道：“如今我党项各部都已经要让出这祖居之地，还要如何。不是我要命令军队与宋军交战，而是此时已经有一支宋军，突击到了我们的北面。想来若要顺利迁徙，是件很困难的事情了。”

    “大王，可将一部分骑兵都分成小队而后撒出去，让他们以小队的形式去围攻宋军。”野利仁荣躬身道：“如此，宋军便无法使用火器，也因此会受到限制。即使这些分散开的我军骑兵吃了亏，也可消耗宋军相当的火器。如此，一样也算是解除了不少对于我党项各部的威胁。”

    李元昊不由得轻轻中鼓掌道：“仁荣此计不错，倒是可以一试。只希望宋军莫要突袭我党项的百姓才是。”

    到了这个时候，一向甚为骄傲专横的李元昊，却开始担心起自己的百姓来了。

    “大王，此次迁徙事起仓促，我党项各部的损失，一定都不会小。”张元摇了摇头道：“不过，只要大王能带着足够的部族离去，党项便不会被人灭族。”

    “希望不到那一步吧。”李元昊点点头，又接着道：“宋军不只一支人马盯上了我们。还有一支新军的骑兵，正在与右厢朝顺军司、黑山威福军司在贺兰山以西纠缠不休。大伙由此亦可看出，我们最怕的就是宋军杀入内围胡乱杀戮，使我党项各部实力受损。”

    这个时候带着新军一万余骑，在贺兰山西麓与西夏的右厢朝顺军司和黑山威福军司周旋的，却是狄青带队。

    原本这任务应交由曹傅来完成的，但是曹傅是坐镇于肃州城中，以防备青塘的唃斯罗突袭河西走廊。

    不过，狄青带队与党项交战，却也有了施展的机会。

    面对两大军司的围追堵截，狄青带着万余人的新军骑兵，数次交锋下来，使得两大军司损失不少，从而甚为谨慎。

    但是近来却是陡然一变，两大军司疯了一般，找到新军骑兵的丝毫痕迹，便要上前拼命。

    对于两大军司这样受了刺激的表现，狄青立时便感觉到，西夏定然遇到了难题。

    为此，狄青便将自己带出来的地图取出观看。

    因为狄青这支骑兵要不断的与西夏军捉迷藏，所以李元昊要举族迁徙的消息也并没有送到狄青的手中。

    狄青消息有些闭塞，可是他也知道自己这支人马消息不灵通的缺点。

    “既然西夏人疯了，那么我宋人为何不能疯？”狄青看着面前的地图，伸手挠了挠下巴。

