    第435章 坏心思

    明显能够看出来，他并不相信夏凉早就算出来，他们能够发到什么牌。

    与此同时，这一局也到了最后一轮，罗英已经加注到了一个不小的层次，林天也在上一轮弃了牌。

    现在场面上，就只有罗英和吴彤二人。

    吴彤不经常赌牌，加上筹码是林天直接给的，所以前几轮。她都是玩的比较随心。

    几乎大部分，都是死跟下去的，所以现在场上，她面前的筹码最少，几乎已经少了三分之一。

    毕竟她一直偷偷观察着夏凉，也没有把心思用在打牌上，可夏凉总是没有什么动静，也不禁让她有些失望。

    而此时的吴彤，在看清楚手中的牌后，也是准备弃掉。

    自己现在全是散牌，对面的牌面上。却已经有了一个对子，还不小。

    自己这一轮赢的几率的确不大。

    见状，夏凉倒是对着吴彤淡笑了二声，轻轻的敲了敲桌一下。

    他的动作并没有掩饰，其他几个人，也是直接察觉到了。

    吴彤脸上也是露出了一丝惊讶，但也马上明白了夏凉的意思。

    但她还是有些疑惑，夏凉并不知道自己手中的牌，为什么要自己跟下去呢？

    不过想到之前在娱乐城门口，夏凉只看了自己一眼.便知道自己最近失眠，便咬了咬牙，也是跟了下去。

    决定相信夏凉一把。

    见状。

    罗英也是愣了一下，而后笑了起来

    “看样子，夏大师好像觉得，这一轮吴彤小姐能赢啊。”

    夏凉喝了口茶，直接说道。

    “那是自然。”

    “夏大师倒是很有自信，我看吴彤小姐这贏面很低。”

    罗英摇摇头道。

    “我说她赢，这把。她就能赢。”

    夏凉也是淡笑一声。

    见夏凉这么自信，林天也是紧张了起来，他知道这一局可能他能够见识下夏凉的冰山一角了。

    罗英倒是有些诧异，不过也没有说什么，反而是有些高兴了起来。

    只要夏凉猜错，他就会成为笑柄，自己也能够直接揭穿他了.。

    到时候。林天一生气说不定夏凉拿到的十块钱，还得来到自己手上。

    “现在我牌面上已经有了对k，吴彤小姐至少要一对a才能赢，但她的牌面全是散牌，她敢跟，就代表她手中的牌有一张a，但我们几人的牌面上也有着a，剩下的牌就只剩一张，夏大师真的觉得，这张牌能够到吴小姐手中，即便到了，你怎么能够确定，加上我手中的牌，还是比不过她？”

    听着罗英的话。夏凉并没有说话，但他已经用行动证明，他并不觉得这张牌能够去到其他地方。

    见状罗英眉头也是微微皱起，他也不明白，夏凉究竟为什么如此胸有成竹。

    但下一秒，他就拦住了即将发牌的荷官。

    “不知道，我能不能把牌重新打乱一下？”

    “这。”

    林天面露难色。

    正规游戏中哪儿有玩家自己要求洗牌的，所以他马上就准备直接拒绝。

    但却听见另一边的夏凉传来了一道声音。.

    “随意。”

    边说着夏凉还指了指牌。

    见状，林天也不好说些什么。对着荷官点了点头，荷官也再次将手中的牌打乱，随后递给了罗英。

    罗英也是再次将其洗乱后，望向了夏凉，只见夏凉还是保持着刚才的淡淡笑容，一副高深莫测的样子，让罗英等人根本看不透。

    沉思片刻，再次将手中的牌切了一下后，罗英才将牌递给了荷官。

    荷官也是很合时宜的，将最后一张牌当成暗牌发给了二人。

    看着出现在自己面前的暗牌，又看了看不远处，夏凉却还是淡淡微笑，罗英也是再次拦住了马上要去翻牌的吴彤。

    “这最后两张暗牌我们都没有看，能不能再次换一下。”

    “罗英……你也别太过分....”

    见状，林天都有些看不下去了，还想说些什么，只见夏凉依旧是淡淡的说了一句。

    “无妨。”

    而罗英也是将二人面前的暗牌调换，到自己手中的并不是什么好牌，最大的还是牌面上的对k。

    随后罗英和林天，都是无比紧张的望向了吴彤。

    吴彤也是慢慢的拿起了手中的牌。刚刚看到一个角，整个人就愣了一下。

    罗英二人刚想询问，就见手中颤抖了一下的吴彤将牌掉了下来。

    最后一张A，缓缓落在桌面。

    轰！

    见到这张牌，即便是有所准备的林.天都是吞了一下口水。

    而一旁的罗英，更是感觉自己的后背被瞬闻打湿。

    脸色也变得有些难看起来。

    他可没有忘记，自己是将牌重新洗过的，而且还切了下。

    发完牌的时候，还和吴彤调换。

    可最终。

    这张A还是稳稳的到了吴彤手中。

    就好像是命中注定一样他更本无，法改变这个结局，他所做的切，都是无用功而已。

    罗英还不死心的将荷官手中剩下的其他牌翻看了起来，并没有任何问题。

    这一张，的确是最后一张A。

    “夏大师果然是夏大师，说谁能赢，谁就一定输不了。”

    林天已经又开始拍起夏凉的马屁来。

    而罗英，也在深吸气后重新道。

    “这还真是巧，如果我没有洗牌，没有换牌，这张A，就到不了吴彤小姐手中吧？”

    说完，罗英就马上后悔了起来。

    自己这句话的意思，不就是在说，夏凉连自己的所有洗牌换牌的动作，都算的一清二楚吗?

    自己无论做了什么，其实，都是在夏凉完全的计算之中，想到这里。.罗英的脸色又白了几分。

    其他两人，也是和罗英想到了同样一块去，脸色也是同样震惊。

    好在林天之前听说过夏凉的事，深吸一口气之后，觉得也能够理解。

    倒是吴彤，对夏凉的兴趣再次大了不少。

    而夏凉也是笑了笑，终于开且。

    “玩牌没意思，我看这位罗英兄弟好像一直都有什么话想和我说，不妨直接开口？”

    “那我就直说了。”

    罗英深呼了一口气，觉得刚才的事还不能证明太多，他还想试试夏凉.，便继续道。

    “我刚才听林老板说了夏大师你很多事情，也想见识见识夏大师的能力，不知道可不可以？”

    听着罗英的话，夏凉淡笑着点了点头。

    “不知道罗英小哥想怎么玩？”

    罗英也是嘴角上扬笑了起来。

    “很简单，不如玩个小游戏，看看夏大师，是不是有着真本事？”

    一时间。

    贵宾席内所有人的视线都望向了夏凉，林天和吴彤，也是饶有兴趣的盯着夏凉，想看他会不会拒绝。

    虽然刚才夏凉虽然已经展现出了一些东西，但还是不满足。

    吴彤和罗英，并不了解夏凉，想要见识见识很正常。

    至于林天，他虽然知道关于夏凉的种种，但还是想再亲眼见识一下。就好像你认识一位世界顶级魔术师，但每次见面，还是想让他给你表演一下一样。

    而看着罗英充满了自信的眼神，夏凉也是慢慢的点了点头。

    “可以，那你要玩什么。”

    小子，你心里几分几两，我不知道？

    见夏凉答应，罗英也是松了口气，暗自高兴了一下，随后马上说着游戏规则。

    “我们就玩最简单的猜牌，我从五十四张扑克牌中，随便抽一张，看夏大师能不能猜中，如何？”

    “我还以为是什么呢，这不就是变魔术吗？罗英你就玩这个？“

    还没等夏凉回答，一旁的林天坐不住了，他本想借此再看看夏凉的能力，可这个小游戏，也太小了吧。

    罗英也是马上啧了啧嘴摇头道。

    “非也，魔术猜牌都是各种小手段罢了，在我面前，这些小手段都没有用，与其让夏凉给我们算算我们的运势，还不如就来最简单的，以小见大，才是真谛。”

    罗英如此自信的原因，便是他并不觉得夏凉能够在这上面占到什么便宜，就算夏凉真的有着什么本事现在也不管用了。

    被誉为豪江小赌圣的罗英，早年也是靠一些小手段起家的。

    这次他在来一天娱乐城前，便在袖口放了一个小机关，里面有着五张自己早前藏进去的卡牌。

    无论夏凉猜什么牌，自己可以使.用机关，将牌调换。

    到时候，夏凉猜什么都是错的，而他不知道的是，夏天早就已经知道了。

    也是明白罗英现在的想法，无奈的摇了摇头。

    小子你那点花花肠子，不够看啊，随后夏凉便直接说道。

    “那就开始吧。”

    见夏凉没有异议，林天也不好多说什么，认真的看了起来，毕意罗英说的也没错以小见大。

    的确能够看出夏凉的一些本事和能力。

    “那我就开始了!”

    重新拿出一副牌，罗英在牌中随便挑选了一张，压在手中，这张牌只有自己知道是什么。

    连林天和吴彤都不知道。

    “请夏大师猜吧。”

    话语一落，三人的视线都望向了夏凉，想看他会猜出什么来。

    而罗英也小手指也是够着一根透明的丝线，随时准备换牌。

    但夏凉仿佛看不见三人的着急一样，慢慢的喝了一口旁边的茶。

    “我想想，牌有几种花色来着？”

    这句话直接让其他三人愣了一下，才他们可才刚刚玩过牌，怎么夏凉一下子就连牌有几种花色都忘了。

    而罗英眼神之中却多了一丝兴奋之意。

    在他看来。

    夏凉是知道猜不出来，想找个机会溜了

    而林天也是急忙开口道。

    “四种啊，夏大师你怎么了？”

    “四种吗？”

    夏凉还是疑惑的一下。随后看向了荷官荷官马上明白了夏凉的意思，将刚才他们之前用的一副牌递给了夏凉。

    夏凉便直接打开了这幅牌看了起来。

    “果真是四种，边说着夏凉手却突然抖，将牌掉落在了桌上，而后慢慢的开始挑选起来，其他几人，都不知道夏凉在看什么牌。

    只有罗英，眼神突然一凌，觉得有些不对劲。

    无论夏凉说他拿了什么牌，他都可以马上调换，换成夏凉不知道的牌

    但如果夏凉也是和自己一样，在一副牌中任意选择，然后盖上，那么自己，也不知道他究竟选了什么牌，更别说来调换了。

    “我看看你抽出来的牌，是哪一张。”

    夏凉开始拿起面前的牌挑选了起来，随后将一张牌抛到了旁边，远离了牌堆。

    “不是这张，也不是这张……”

    又是一张牌，被夏凉抛到了旁边，一来二去，在继续丢掉了几张牌后，夏凉终于选定了一张..嘴角上扬，将这张牌盖住，往前方一递。

    “打开吧。”

    神色依旧，夏凉淡淡道。

    吴彤和林天，也是马上看向了罗英。

    几息过去，罗英还是没有动作，林天疑惑道。

    “罗英怎么了？打开啊，看夏大师有没有猜对。”

    现在的罗英，死死的抓着手中的扑克牌，看着夏凉的眼睛，不知道该不该调换。

    和他想的一样，夏凉的确是也选了一张牌盖上，根本不给自己调换的机会。

    万一他选的，就是自己调换的牌怎么办？

    如果开口，让他先开牌，不就是代表自己动了手脚，心底有鬼吗？

    思索片刻，逻英咬了咬牙，刚刚便是自己换牌，将A换到了吴彤手中。

    这次。

    自己什么都不做，罗英慢慢将牌递了出去缓缓翻开，这是一张红桃五。

    夏凉也是对着林天点了点头，示意他可以将自己的牌翻开。

    林天也是颤颤巍巍的将夏凉面前的牌给翻开。

    没有任何疑问一张红桃五，见状吴彤和林天不知为仿佛都松了口气，随后称赞起夏凉来

    而夏凉却只是看着罗英淡笑了两声，不知道在想些什么。

    随后便望向了林天。

    “林老板.厕所在哪儿？”

    “在那边，我叫人带你。”

    林天也是急忙吩咐身旁的人，带夏凉朝着厕所走去。

    而夏凉不知为何，起身的动作故意做的很大。

    甚至带起了一阵小风。

    风将夏凉面前的牌，吹翻了几张。

    这几张牌，便是夏凉最开始挑选不要，然后放在远离牌堆的五张牌。

    因为它们各自散开。，不在牌堆中。所以很容易被风影响，此时。

    因为夏凉起身的动作，这五张牌，全部被吹翻了过来。

    而夏凉的身影，也缓缓离开了众人的视线朝着厕所走去。

    (本章完)

