    滨田义至说道：“卑职可以乘坐飞机，连夜前往桃花山去跟高九谈判，可以保证在明天中午以前跟高九取得联系。”

    滨田义至之所以敢去见高九，并且有把握见到高九，是因为他相信平田队长和刘生宇这样的地头蛇，会有办法把他送到高九的跟前的。即使他们没有办法，如今桃花山那里到处都是抗日军，他只要在那里现身，那些抗日军也会把他带到高九的面前的。

    为什么他敢孤身一人去见高九？是因为他相信高九不会因小失大，杀掉他这个信使的。

    果然，三位将军对于滨田义至这样的态度表示赞赏，接下来，他们商量了谈判的内容。

    在返回宪兵司令部的路上，松田将军关切地问道：“你没有学过跳伞，怎么空降下去呢？”

    滨田义至说道：“这件事情不难，我可以坐在一只大木箱里，垫上厚厚的棉被，让空军方面把我当做物资投放下去。”

    松田将军十分欣赏滨田义至这种做事的认真态度和灵活性，说道：“很好，你大胆去做，不要有任何的顾虑。如果办不成事情，你也要平安地回来。”

    滨田义志对于自己有松田将军这样的顶头上司，感到十分庆幸，他表示自己会尽一切努力，尽可能的完成任务。

    滨田义至回到宪兵司令部

    以后，立刻给寿城县宪兵队平田队长打去了电话，让他们设法跟高九取得联系，他自己驱车前往济南城外的机场。

    滨田义至来到了机场，机场方面已经勉强的恢复了指挥系统，可是运输机大队的飞行员们一听说要去桃花山执行任务，一个个都开始装病，推三阻四，谁也不愿意去。

    日军的军纪严格，下达了命令都会立刻执行，可是，面对着桃花山的时候，竟然变成了这个样子。看到空军方面的士气下降到如此的程度，滨田义至对此感到深深的担忧。

    他好说歹说，拿出了上次从寿城县城搜刮来的仅剩的两根金条，给了运输机大队的大队长，运输机大队长下去做了思想工作，飞行员们这才答应带滨田义至去寿城县，但是不肯去桃花山附近，只肯把他空降到寿城县城那里。

    寿城县城。

    平田队长接到了滨田义至打来的电话，他也不愿意参与此事，就把这件事情通知了刘生宇，让刘生宇来处理。

    刘生宇立刻派人通知了孙永安，让他把这个情况通知高九。随后，他就带着治安军出城，到郊外去迎接从天而降的滨田义至。

    刘生宇并不担心滨田义至会怀疑自己如何跟桃花山取得联系，因为这件事情很简单。他可以委托一个普通百姓或者商人之类的人，前往桃花山通知此事，就像宁文让一个乞丐给第三航空队送信儿一样。

    在正常的情况下，普通人只要有水喝，在他们呆在原地不活动，不消耗体力的情况下，不吃饭通常可以活到七天。

    日军的这些官兵们这些天来可是反复折腾，体力受到了严重的消耗，他们已经支撑不到第七天了，留给高九来解决问题的时间也不多了，日军的谈判代表如果能够尽快赶来，当然是一件好事情。

    高九接到电报之后，感到十分高兴，日军已经开始按照自己的节奏来行事儿了，这件事情就更好往下进行了。

    他给李成武发去了电报，让他派出骑兵去寿城县城，迎接日军的谈判代表。

    刘生宇等人在城外生起了火堆，为前来空投的日军飞机指示目标。

    滨田义至坐在一只大木箱里被空投了下来，尽管在木箱里铺上了两层棉被，可是当木箱撞击到地面的时候产生的震动，仍然令他差点儿昏过去。

    刘生宇迎接到了滨田义至，亲自护送他前往桃园镇。在路上，他们就遇到了李成武等人的马队。

    滨田义至穿着长袍马褂，一副中国商人的打扮，被蒙上了眼睛送往桃花山。

    清晨，第43号山顶上刮来了东南风，中岛奉吾被一阵煮肉的香味儿勾起了强烈的饥饿感，他已经没有丝毫的睡意，派人叫来了几个大队长，把第12军司令部已经派人前来跟桃花山进行谈判的消息，告诉了他们，让他们就在帐篷里等待消息，有什么情况好及时商量。

    几个大队长过来后，都报告了他们本大队糟糕的情况：

    就在今天晚上，又有二十多名士兵饿死，十几名士兵自杀。

    联队附建议，把日军谈判代表到来的消息通知到所有的官兵，让大家抱着希望坚持下去。中岛奉吾同意了他的建议。

    高九见到滨田义至的时候，已经是上午9点了，他马上就接见了滨田义至。

    滨田义至被带上山之后，一直就期盼着能够见到高九，他希望见到高九的真实面目。可惜的是，高九是来了，甚至那个闻名已久的什么红衣女将姜小妹也来了，但是他的眼睛一直被蒙着，令他感到十分遗憾。

    对于滨田义至，高九也是闻名已久了，看到这个一直以来的主要对手，高九也饶有兴趣地打量了他一番。他为了看清楚滨田义至的真实面貌，也为了给他一个下马威，并没有马上跟他谈话，而是让人把他带到一旁给他拍照。

    滨田义至对此十分愤怒，但是却无可奈何，只能乖乖的任由特战队员们摆布。

    高九的这一举动真的给滨田义至造成了很大的压力，他知道自己的真实面貌暴露在了桃花山游击队的面前，将来遭遇刺杀的危险性大大增强了，而他自己却仍然看不到高九的真实面貌，这种不对称的情况，令滨田义至心生恐惧。

    拍照完之后，滨田义至又被蒙上眼睛，带到了高九的面前。

    高九对他的态度倒是十分客气，用日语说道：“滨田君，咱们算是老朋友了，欢迎你来桃花山。”

    滨田义至哭笑不得，他是高九的手下败将，所谓的老朋友的称呼，在他听来无疑是一种巨大的讽刺。他一时不知道该说什么好，只好在那里沉默着，等着高九的进一步问话。

    高九说道：“滨田君，你是一个很有才华的人，一直以来，你制定的作战计划应该说都相当的完美，在日军当中应该称得上是一个出类拔萃的人。

    滨田君，我的话是真诚的，并没有对你讽刺的意味。你之所以失败，是因为你们是侵略者，天时地利人和尤其是人和你们都处于劣势。”

    滨田义至一直也是这么认为的，高九的话说得十分中肯，令他不由得产生了知己之感，他由衷地说道：“高先生，我不得不承认，您技高一筹，是一个极其罕见的厉害的对手。败在您的手下，我心服口服。”

    高九说道：“滨田君，我之所以对你保持尊重，不仅仅是因为你的才华，还因为你虽然组织了多次的大规模的军事行动，在这些行动中，却很少出现屠杀无辜百姓的事件，这一点还是令我欣赏的。”

    滨田义至是亲自看到滨崎步是如何死的，更清楚他们是因为什么原因才被高九不停地追杀的，因此，他在策划军事行动的时候，特地提醒参与军事行动的日军将领，不要屠杀无辜的百姓。因此，在作战行动中尽管难以避免发生无辜百姓伤亡的事件，但是却没有发生大规模的屠杀百姓的事件。

    到目前为止，滨田义至觉得谈话的气氛还是很融洽的，他说道：“高先生，我是一个标准的军人，会以军人对军人的方式与您展开交锋的。”

    滨田义至虽然相信高九不会将自己扣留和杀害，但是他现在毕竟在人家的地盘上，心里难免还是有些担心，他说这番话的意思也算是一个激将法，希望高九能够尊重军人的荣誉，保全自己的性命。

    果然，他听到了他最想听到的话，高九说道：“滨田君，你可以放心，无论接下来谈判结果如何，我保证你可以安全地开这里。”

    滨田义至说道：“谢谢高先生了。请问高先生，第18联队被包围在这里已经快五天的时间了，接下来，你打算怎么办？”

    他最希望的结果是高九说，把山上的被包围的日军全部消灭，因为以前高九都是这么做的，他不要俘虏，不留活口。

    可惜的是，高九说出的话是令他最为担心的。高九说道：“山上的这些日军已经都快支撑不住了，如果他们肯投降，我就放他们一条生路。”

    滨田义至马上说道：“高先生，你这是对大日本黄军的侮辱。你什么时候看到有大日本黄军的军队肯投降的？”

    说到这里，他希望能够打消高九的念头，于是，故意说话来刺激高九，他说道：“高先生，我劝你趁早打消这个念头，大日本黄军是有着崇高荣誉感的军队，他们一定会战至一兵一卒，宁死不降的。”

    高九身边的人听到这里，都对滨田义至的嚣张感到十分气愤，不由得纷纷的对他进行斥责。

    姜小妹说道：“你们这些该死的日本强盗，无端的入侵中国，杀人放火、奸yin掳掠、无恶不作，就是一群强盗和无赖，还有脸说什么荣誉感，真是恬不知耻。”

    滨田义至早预料到自己的话是什么样的结果，他尽管心里仍然有些害怕，但是仍然尽可能地挺起胸膛，表现出自己有个军人的气概。

    高九伸手制止了众人，他说道：“滨田君，既然如此，你为什么会来这里呢？你在担心什么？”

    高九的话一下子打中了滨田义至的要害，很明显的，如果事情真的像他滨田义至所说的那样，他干嘛要跑来谈判呢？

    滨田义至对此也早就想好了说辞，他说道：“第18联队的这些黄军将士，被你们包围在这里，他们已经弹尽粮绝了，这是一种不公平的战斗。我希望双方能够公平的决斗，否则的话会影响高先生您的声誉的。”

    姜小妹再次斥责道：“你这个鬼子实在是太无耻了。你们哪一次打仗不是仗着人多势众、炮火犀利？现在却跑来这里讲什么公平决斗了？真是太不要脸了！”

    滨田义至不敢还嘴，他心里默念着：“好男不跟女斗。”站在那里一声不吭。

    高九仍然保持了和蔼的态度，他问道：“滨田君，你既然来了，肯定是要达到一定的目的的。你说说看，你来这里究竟想干什么？”

    滨田义至感到十分被动，他摸不清高九的底牌，又不能不说自己来的目的。他说道：“你们包围了山上的大日本黄军，他们弹尽粮绝已经有很多天了，我希望您能够允许我们，对他们提供物资给养，然后双方进行公平的决斗。

    当然了，您也可以提出自己的条件，双方共同协商。”

    高九说道：“假如我答应了你的请求，你的条件是什么？”

    滨田义至听到高九肯谈条件，心里暗暗高兴，认为自己的判断是对的，这家伙虽然厉害，但是贪财好色，肯提条件那就好办。

    他说道：“我们可以为您提供一部分经费。”

    高九问道：“你肯出多少？”

    滨田义至说道：“10万大洋。”

    高九摇头说道：“滨田君，你没有诚意。想必你也知道，山本守备队那些尸体，我就卖了10万大洋。我把山上这些人都饿死了，照样可以卖10万大洋，你提出这样的条件，不是欺负人吗？”

    滨田义至说道：“高先生，钱的事情可以商量，买卖讲究讨价还价，您可以开一个价。”

    高九说道：“现在山上的贵军官兵大部分还都活着，应该不少于两千人，我打算把他们放回去。死人的价格和活人的价格当然是不一样的，我也不多要，给100万大洋好了。”

    滨田义至来之前，早已经想好了他主要的目标，就是希望能够把残余的官兵救回去，当然了，他不能主动提这件事情，他想把高九的注意力放在价格的谈判上，于是他说道：“高先生，100万大洋实在是太多了，这么多钱可以重新装备三个第18联队了。”

    高九叹了口气，摇了摇头说道：“滨田君，你实在是令我太失望了，原来你们日本军人的命这么不值钱？你想想看，我要是把你说的这番话，告诉被包围的第18联队的官兵们，他们会怎么想？”

    滨田义至吓了一跳，他实在是没有想到，高九竟然这样厉害，自己说话稍微不小心，就被他抓住了把柄，这话要是传到第18联队官兵的耳朵里，他们能够生吞活剥了他。

    滨田义至心里十分害怕，但是他毕竟是一个十分有经验的人，他不接这个话茬，直接说道：“高先生，咱们谈生意就谈生意，扯那么老远干什么？”

    高九说道：“我喜欢诚实的人，你最好把你来此的所有的目的都告诉我，咱们在这个基础上再谈钱的问题。”

    滨田义至说道：“我有个建议，你们让开一条路，让被围困的黄军官兵们平安的离开这里。我可以做主，付给你们25万大洋。”

    高九说道：“让他们离开这里，也不是不可以，但是必须让他们全部投降，只要他们肯放下武器投降，我可以保证他们的生命安全，并且可以让你马上把他们带回去。”

    滨田义至马上说道：“这不可能，日本黄军是不可能投降的，宁可战死，也绝不会做这样的事情。”

    滨田义至说这番话的意思，就是想刺激高九，让高九干脆就进攻日军第18联队，把他们全部消灭，滨田义至也就算完成了任务。

    可惜的是，高九说道：“滨田君，你这样说话就没有诚意了。你如果不相信的话，我可以让你亲眼看到，你们那些所谓的黄军勇士，是如何放下武器投降的？！”

    滨田义至故作坚定地说道：“这绝无可能！”

    高九笑道：“中国有句古话，叫做不见棺材不落泪。你现在既然不肯松口，等到你眼见为实的时候，我开出的条件可就不是这些了。”

    滨田义至心里十分忐忑，尽管他相信日军官兵的坚强意志力，可是也担心他们在饥饿的状态下，会做出什么不理智的事情来。他现在还不能退让，他决定赌一把，观察一下事态的发展再说。

    他说道：“高先生，您说的话我不能同意，那是不可能的！”

    高九依旧态度和蔼的说道：“既然如此，滨田君，你就先下去休息吧，很快我就会证明给你看的。”

    几名桃花山的队员过来把滨田义至带了下去。

    姜小妹问道：“九哥，接下来该干什么？”

