一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十三章一念动，天地崩

    竹溪这姑娘不傻，眼泪止不住的流淌下来，哭泣道：“你骗人，王学长他们就算受伤，只要能行动，怎么会不跟你回来，你个骗子！”

    “苏老大，我们都了解明老大他们，伤势再重，只要那边战事结束，一定会回来，可是他们一个都没回来……”

    付小宝声音嘶哑，让苏洛不要再骗他们了。

    他们不是小孩子啊！

    苏洛沉默很久，低沉道：“小龙断了一臂，五脏受损，内伤近乎致命，动摇了武道根基和生命精元，林霄被剑穿了心脏，其余人伤势和小龙差不多。”

    全场寂静无声，竹溪的眼泪止不住流下来。

    苏洛安慰道：“他们都没死，我用昆仑玄冰将他们冰封，留待将来寻找到灵药替他们续命，放心，我的兄弟，阎罗他不敢收！”

    一席话让付小宝他们，短暂恢复些精神。

    这一战南荒七地，打的也很惨烈。

    仅仅一晚上，项奉先的昆仑军，折损一半，还是中原帝校出手相助，才没全军覆没。

    影七近乎战死，伤势极重，在洛都府休养。

    苏洛过去，影七虚弱无比，起身低声道：“洛帅！”

    “虚礼免了！”

    苏洛上前，真气渡入影七体内，又是五脏碎裂的伤，可见当时影七打的有多惨烈，绝对是血战不退！

    这就是新时代的武者啊！

    为了死守国门，一个个都是血战到底，不曾后退一步！

    就是这种人，守护了泱泱华夏！

    他们称得上……国之脊梁！

    苏洛鼻尖浮现冷汗，真气不断涌入，延缓影七的伤势，让他好受点。

    影七挣扎打断苏洛，道：“洛帅，全面防线局势紧张，不要在我身上浪费力量，第二战场还好吗？”

    “第二战场守住了，你不用担心。”

    苏洛安慰影七，让这名汉子安心。

    苏洛在离开房门，面色冰冷无比，付小宝他们注视着，眼神坚毅，皆是一声不吭。

    苏洛嘶哑道：“这一战，我中原帝校师生战死过千，昆仑军折损过五万人，南荒七地的各势力武者，战死七万以上！”

    “我平乱军折损十一万，五虎和风麟，近乎战死被废，我弟弟苏水在战后结束，浑身刀伤九十六道！”

    “此仇，不共戴天！”

    ……

    苏洛彻底被激怒，南轻舞这个女人，她在玩火！

    她敢全面进攻防线，那就是在试探苏洛的底线！

    这一晚，全境防线，战死的将士，恐怕直逼百万！

    过百万封阵亡通知书，这怎么写？

    谁敢去送给他们的家人？

    这又该怎么解释！

    苏洛在洛都，叶流陡然现身，拿着一封秘信，上面满是血迹，送信的人，伤势恐怕不轻。

    叶流嘶哑道：“军主，南荒二地，骆文豪将军的……遗书！”

    苏洛强大心脏狠狠抽搐，遗书两个字代表的意思，不需要解释了！

    苏洛接过信，看到上面一行大字。

    洛帅亲启！

    苏洛拆开后，骆文豪粗犷大字，写着：“洛帅，当你收到这封信时，我可能已经凉了，不用难受，青山处处埋忠骨，我辈何须马革裹尸还，就是欠你的钱，可能还不上了！”

    “将来，我是说将来，若有机会，南荒二地神之眼再度开启后，能不能将我的尸骨弄到上面，随便找个地埋了就行！”

    “我骆文豪在这里征战大半生，死后不想葬身异土，我对这里一草一木充满厌恶，拜托了，骆文豪所留，完！”

    ……

    苏洛看完这封遗书，知道骆文豪的意愿。

    苏洛闭上眼，妄图平复下自己的心情，可是苏洛身上的气，却有了变化！

    有些事情，短时间根本没办法平息！

    比如怒火！

    真的没办法平息！

    骆文豪，几面之缘，可苏洛对这位军部虎将，响当当的汉子，印象极为深刻。

    苏洛闭着眼，再度睁开，一双眼睛已然化为血红，满是杀戮欲望的血红色。

    伴随着单薄身躯，一股冲天杀气，直接搅动九天风云，令整个南荒七地的生灵，感到来自灵魂的颤栗。

    苏洛轻声道：“有些事情，无法平息我的怒！”

    “若要平息修罗眼的怒，只有杀！”

    “我当初说过，你们一声洛帅，我苏洛应下了，尸骨不想葬在南荒二地，我便带你们回家！”

    ……

    话语落下，苏洛冲天而起，整个人体表满是黑色符文，覆盖整个面部。

    南荒，成功激怒了仙主！

    苏洛强势跨界，强渡黑海，手握黑煞剑，一念间成千上万道无双剑气，锐不可当，可斩尊者！

    一念间，血洗整个黑海！

    惊动附近的一座小岛，里面仿佛有古建筑，有生灵被惊动了。

    但苏洛没管他，降临南荒六地，这是风侯死守的地方。

    风侯死守着，脸上抱着必死之志，打算摧毁南荒六地神之眼，然后战死此地！

    偏偏这个时候，苏洛强势降临，一念动，天地崩！

    天地真的崩了！

    苏洛启用了道令中的力量，天空出现了黑色雷霆，宛如灭世雷霆。

    苏洛启用的力量，超越了这个世界承载的迹象！

    可是苏洛傲然天地间，满身黑色符文，令万物为之恐惧。

    苏洛左手扬起，直接握住了万丈黑色雷霆，宛如一柄大刀，直接向下扫去。

    风侯眼球暴凸，差点给瞪出来。

    只是一击，摧毁风侯对面的三座王城，深达千米，长达上百公里的小河，瞬间成型！

    南荒恐惧到了极致！

    此刻的苏洛，血红双眸满是杀戮，没有人性，只有神性！

    一个高高在上的神，视蝼蚁为草芥的神性生灵，是极端恐怖的！

    苏洛只出一招，杀的整个南荒六地，直接尿崩了。

    苏洛转身离去，继续强渡黑海，一念动，血洗了这里，降临南荒五地。

    混天王李靖坐镇这里，感受到恐怖的气血，他持剑死守铁城，可是看到熟悉的人影。

    他不断咳血，露出欣慰笑容：“臭小子，竟然来援我了！”

    铁城下，围困的土著军团，在苏洛一念间，满天剑气，直接将其绞杀，超过五十万人全部格杀！