    “扉间三哥，你们瞒得我好苦。”周旋苦笑。

    “原来那天在皇宫你们不是真情实意和我结拜，而是打我姐姐的注意。”

    这句话，他最没资格说。

    扉间大咧咧道：“话不能这样说，结拜归结拜，结婚归结婚，不能混为一谈，况且结拜大哥哪有姐夫香？”

    柱间很尴尬，感觉自己的狼子野心被揭露了，在旁边脑袋点的跟小鸡啄米似的。

    周旋叹息一声，忽然后背遭某个得意的老家伙重重拍一击。

    “哈哈哈，话说周旋贤侄也到了婚配的年纪，等送完亲在千手族地住一阵子，我们那边的好姑娘多的很，看上哪个我给你做媒人！”佛间胸口拍的砰砰作响，对小舅子表达充分关心。

    “呵呵，那就不用了……”

    周旋干笑，千手族人出了名的力大无穷，不分男女，他这小身板可禁不起千手女孩折腾。

    像日向梨香那样霸道强势的女孩也不行，娇弱的也不行，不漂亮的也不行……总之，周旋的择偶标准挺高的。

    招待所就建在族长大楼附近，专门负责招待其他忍族的使者。

    不一会儿，周旋把三人送到目的地，告辞回家。

    前脚刚踏进家门口，他就看见芦名泪巴巴抱着水户大腿：“姐，你真的要嫁给柱间，跟他回千手族地吗？”

    漩涡龙自顾自吃着桌上的残羹剩饭，不理会小儿子的哭诉。

    “就算嫁出去，我以后也会经常回来看你。”水户温声细语安慰。

    芦名嘴一撇：“二叔家的堂姐就去了外地和平民通婚，一年到头都不回来两次，气的二叔直骂她赔钱货，呜呜呜……”

    芦名虽然年纪小，但也知道结婚意味着什么，他从小没妈，老爹又没空管他，被大姐、二哥一手带大，不能接受一直陪伴自己的姐姐远嫁外地，和别人组建家庭，一时间悲从心来，哭的一把鼻涕一把泪。

    “姐，你不要嫁给柱间好不好，村里那么多人，谁都可以嫁，干嘛非要嫁柱间，呜呜……”

    一想到自己以后一年到头见不了姐姐两面，他就很伤心。

    “乖呀，不要哭了。”水户安慰两句，反而自己鼻头发酸起来。

    “傻芦名，大姐嫁给柱间是好事，你不要搞破坏。”周旋走上前，无奈道。

    芦名扭过头，吸溜着鼻涕看他。

    “千手族地离我们又不远，一天就能来回，你啥时候想大姐，就稍微花点时间跑一趟，去那边住个十天半个月回来，和在涡潮村没区别啊。”

    芦名一愣，仔细想想二哥说的似乎很有道理。

    “姐，我以后可以经常去千手族地吗？”芦名仰头询问，眼中闪烁亮光很期待。

    “当然可以。”水户噗嗤一笑。

    “那就没事了。”

    芦名松开手揉搓眼睛，不再难过了，反而生起一种我在千手族地也有个家的奇妙感觉。

    “以后你和你二哥也会娶个女孩回来，和我嫁出去一样，很正常。”水户说，“很晚了，快去休息吧。”

    “嗯嗯！”

    芦名屁颠颠跑回屋。

    正当周旋也想回屋睡觉时，漩涡龙忽然碗筷一放：“站住。”

    周旋吓一机灵：“咋了爹？”

    “你不是喜欢谁么，如今涡潮村局势大定，过几天我也帮你提亲。”漩涡龙淡淡道，想要用儿媳妇弥补嫁女的损失。

    周旋暗暗叫苦，对于老爹的记挂很头疼。

    “再等几年吧，现在还小……”

    “你十六岁，不小了。”漩涡龙横他一眼，他当初在这个年纪时早就成家立业。

    “我的意思是，对方还小……”

    漩涡龙皱眉：“她几岁？”

    “八、八岁……”

    “啪。”

    水户不留神打翻碗碟，用不可思议的眼神看着自家弟弟。

    “畜生！”

    漩涡龙嘴角抽搐，从牙缝里挤出两个字。

    然后他反手抽出一根金光灿灿的锁链。

    “别别，不至于，冷静啊爹——”

    “啊！”

    这一夜，杀猪般的嚎叫声响彻族长府。

    ……

    翌日。

    水户外嫁的消息以洪水席卷的势头传遍涡潮村。

    族长的女儿成婚是大事，更何况水户还是漩涡一族最璀璨的明珠。

    其实有许多漩涡的年轻才俊，或多或少都对水户心怀爱慕，也有不少人吐露过心声，但无一例外都遭到拒绝。

    如今得知水户要外嫁他族，那些年轻才俊一个个气的直发抖！

    可恶！

    我们漩涡一族的公主竟然被外族夺走！

    是欺负我们漩涡没人吗？！

    当得知新郎是谁后，年轻才俊们又纷纷偃旗息鼓。

    哦，原来是柱间，那没事了。

    年轻才俊之间也有阶级差距，柱间凭借一手木遁扬名立威，还是千手的少族长，众人有自知之明，明白自己万万没有和柱间抢老婆的资格。

    为了迎接三天后的婚礼，漩涡龙提前开始安排，让村民们在涡潮村的大街小巷挂满彩带。

    他决定要极尽隆重把女儿嫁过去。

    “周旋，你怎么一瘸一拐的？”

    周旋堂哥漩涡匆匆好奇询问，他们闲着没事干，也跑到街上挂彩带。

    “不小心摔一跤。”周旋含糊解释，不愿多提。

    昨晚老爹下手是真狠啊……想起昨晚遭受的殴打，他便心有余悸，那绝对是他有生以来被打的最惨的一次。

    不过还好，一顿打把提亲的事抵消过去，也算没白挨，否则老爹三天两头总提一嘴，他扛不住。

    “水户和柱间郎才女貌，在一起肯定会幸福的。”

    “这年头，只要能活下去就幸福。”

    周旋有一搭没一搭和堂哥聊天。

    他这句话不是胡说，没有经历过灾难的人不会懂。

    十几年前战乱外加旱情，逃难的灾民漫山遍野，饿殍遍地易子相食，尸体堆积又导致瘟疫爆发，连大忍族都相当不好过，到处啃树根挖野草。

    到了冬天后彻骨的寒风呼呼的刮，被子冻成铁块，周旋好几次都觉得自己扛不过去。

    所幸，那一切都过去了。

    如今的漩涡一族真正站起来了，不可能再经历曾经的苦难。

    水户和柱间这一结婚，整个忍界都将随之步入正轨，距离乱世被平定不会遥远。

