    肖蓉再看向Morga时，看到她的眸子里，又是清清冷冷的样子了。

    Morga冷声说道：“现在霍梓菡有点进步，希望你们夫妻之间的感情，不要对霍梓菡的比赛有影响，我Morga丢不起那个人！”

    Morga说完，离开了。

    肖蓉低叹了一声。老了老了，混成了这副鬼德性，现在不管是谁都可以随意地羞辱她，随意地威胁她，而她连反抗的能力都没有了。

    田植威胁她，霍展鹏鄙夷她，Morga讽刺她……

    她什么也做不了！只能生生受着！

    *

    在距离南郊墓园一公里处的地方，田植让司机停车，他冰冷地命令霍梓菡下车。

    要不是答应了King，不破坏安静澜的剪彩仪式，在那里，他就会当众羞辱霍梓菡了。

    霍梓菡碍于田植手里有枪，一句话都不敢说，乖乖地下车。

    下车以后，看到一块空旷的草地。

    田植往前走，冷声道：“跟上来，不要以为我走在你前面看不到你就给我耍什么花招。我走在你前面，只是不想看到你这张恶心伪善的白莲花脸。但并不代表，我会放你走！”

    霍梓菡受辱，咬了咬牙，不敢说话，跟在田植的身侧。她暗怪秦参没用。

    田植摘下墨镜，一双冷凝毫我温度地望着霍梓菡，冷声命令：“在地上躺着！”

    “不要，田植，不要在这里！”霍梓菡摇头，一张脸白得毫无血色，她的手紧紧攥住衣领。

    田植的枪举起来，瞄准霍梓菡的脑袋，如同猫玩老鼠一般，勾了勾唇角：“霍梓菡，你的这一招，在我面前，再也不好使了。以后，你霍梓菡在我面前，最好不要说话。反正在我看来，说了，也不过是个屁。别磨蹭，脱光！”

    他的手，搭在扳机的位置，他嘴里模仿了一个开枪的声音：“砰，霍梓菡，我只要稍稍一叩，你就会脑袋开花。啊，脑浆喷出来的样子，会不会很美呢？”

    霍梓菡哆嗦着手，解开衬衣领子。

    看着她哆哆嗦嗦的动作，田植唇角勾起来。

    如今，他看她的眼神里，只有冷和恨。

    砰——

    蓦地一声枪响。

    霍梓菡吓了一大跳，惊恐的眸子瞪得老大，她猛地看向田植。就见田植的脚中了一枪，身形歪了歪，一脸怒色，他眼神犀利地盯向某个方向。

    霍梓菡顿时吓傻了，疯狂地摇手：“不是我，不是我，田植，真的不是我！”

    田植冷笑：“呵，霍二小姐，今天如果我死，我会让你陪我一起上路的！”

    他再次举着枪，对准霍梓菡的脑门。

    霍梓菡吓得双腿一软，扑通一声跪倒在地，一个劲地求饶：“田植，放过我吧，我求求你，放过我！”

    她一把鼻涕一把泪，哭得好不可怜。

    然，田植木然得如同一块磐石，丝毫不为所动，他的小腿处在流血，他好像不会痛一样，无动于衷。

    哀，莫大于心死！莫过于绝望！

    砰——

    又是一声枪响，田植面前的石头突然迸成了两三块，大白天都能看到子弹与石头迸撞出来的火花。

    霍梓菡吓得直接尿了。

    田植看着霍梓菡那怂样，冰冷的眼眸盯着她尿湿的位置，冷笑：“霍梓菡，你说，我田植以前是不是特别瞎啊？”

    霍梓菡一屁股坐在地上，浑身打着哆嗦：“田植，别玩了，好吗？我求求你，别玩了，我们回去吧，这里好可怕！”

    田植唇角溢着冷意：“回去？回哪里去？回监狱里去吗？还是宝贝你要告诉我，你这辈子最爱我，要和我去领结婚证？”

    霍梓菡被田植堵得哑口无言，她默默地咬住下唇。她以前都是用这样的招术骗田植，但现在，他不再相信她了。

    田植又讥讽道：“知道吗？以前我觉得，你咬下唇的样子，最迷人。我被你这样子迷得神魂颠倒，宁愿为你去死啊！”

    砰砰砰——

    枪声响了起来。

    貌似是两队人马在此处交火。

    田植无动于衷，看着被吓得浑身发抖的霍梓菡，心头有点畅快。

    曾经，他最见不得她流泪的样子，只要她一哭，她就是让他吃屎他也会马上去吃。现在想来，这世上再没有比他田植更愚蠢的人了吧？竟然会为了这样一朵白莲花甘愿入狱。忍受着非人的折磨。现在想起狱中的生活来，都不由地菊花一紧。

    砰砰砰——

    又是几声枪响，霍梓菡全身颤抖得更厉害了。她尖叫着冲进田植的怀里，抱住他的腰：“呜呜，田植，我们走吧，求你了，我好怕，我好害怕！”

    田植一把将霍梓菡从怀里拽出来，扔地上。

    尿骚味飘进田植的鼻子里，他不由地皱眉，距离霍梓菡稍远了一些，这个女人，太恶心了！

    他第一次觉得霍梓菡是这样的令人作呕。

    砰砰砰——

    随着枪声越来越密集，有人影开始窜动了。

    田植的另一条腿中了一枪。

    霍梓菡被两个突然窜过来的男人架起来，两个男人架着霍梓菡，便砰砰朝着田植开枪。

    田植身形一矮，手臂还是不幸中了一枪。他眼疾手快地朝着霍梓菡的方向疯狂地开枪。他咬牙切齿地叫喊：“霍梓菡，陪我下地狱吧！”

    砰砰砰砰砰——

    他不停地叩动扳机，一连打出好几枪。再叩，已经没有子弹了。

    他听到了霍梓菡的惨叫声。

    他心满意足地勾起了唇角。

    本来，他就觉得生无可恋了，现在霍梓菡陪他一起上路，他很满意！

    霍二小姐，和我田植一起下地狱吧，这样，你就再也没有机会放我的鸽子了。

    架着霍梓菡的两个男人有一个中枪而亡。

    另一个朝着田植一连补了好多枪。

    草坪上，立即变成了枪林弹雨场。

    两队人马交锋得特别厉害。

    霍梓菡中了三枪，被一个男人扛走了。

    田植当场死亡。

    枪声结束的时候。

    一个身形高大的男人穿着大衣，急步走向田植。

    看到田植唇角勾着冷笑，眉心一个孔，孔里流出血来。他悲痛地跪在田植面前，一脸哀伤：“兄弟，对不起，大哥来晚了一步！”

    他抱起田植的尸体，离开。扔下一句话：“我要将杀我兄弟的凶手，碎尸万段！”

    “是！”他身侧有人铿锵作答。

    霍展鹏带人赶到的时候，现场只发现一滩一滩的血迹。他的心突然漏跳了节拍，他眸光冷凝，吩咐他带来的人：“快，找人！”

    *

    安静澜的工作室剪彩仪式结束以后，正式对外营业。

    设计室里挂出来的服装，是安静澜从这段时间为了参赛所画的设计图里挑选出来的一些精品。

    工作室承接私人服装定制业务。

    价格定位与运营，全部是伍卓伦一手打理。

    他给安静澜的定位，出设计图百万起步。

    安静澜之前一直纠结，觉得这样会把顾客全部吓跑，会把工作室做成个摆设。毕竟她还完全没有名气。虽然第二轮的比赛，七盏灯全亮，但那是匿名评比，并没有多少人知道那是她的作品。

    庄玫姿一段话便打消安静澜的顾虑：“百万起步也太低了，安安你一副设计图可就值五千万。”

    庄玫姿说完，还转了一圈：“看，妈穿着这价值五千万的衣服，是不是立即气质就高了一个档次？好东西，就不要怕贵。服装这东西，内行看门道，外行看热闹。一旦树立品牌，价格多少都不是问题。妈给你说个故事啊。”

    “有个服装店的店员，卖不出裤子。把裤子一路降价从39元降到了19元。一个营销师过来促销，看裤子上挂着‘19’一条的字样，他提笔就在后面加了个9。有人来询价，店员胆怯，底气不足地说199元，那人二话不说就买了。店员无比惊讶地问营销师，为什么19元的裤子无人问津，反而199人家二话不说就买了。”

    “营销师告诉店员，这条裤子本来就值两百，你卖二十，人家一看就觉得假。人家愿意花昂贵的价格买真品，假的你就是再便宜，也无人问津。所以，定位很重要！你的作品，走的就是高端定位路线，就值这个价，爱买不买。”

    安静澜一下子就被说服了。是的，她要走高端路线，她不能丢妈妈的脸！她要努力在最短的时间内，压过肖蓉的名头，让肖蓉永远在她们母女面前抬不起头来。

    她笑着点头：“谢谢妈，我知道要怎么做了。”

    苏颖也是一脸喜色，一个劲道：“庄阿姨说是太好啦，我们静澜的设计，就值这个价！”

    庄玫姿爱屋及乌，也喜欢苏颖，一脸笑：“对吧，阿姨说得很有道理吧，我们安安，就不能低于这个价！”

    “对，阿姨说得特别对！”苏颖笑得好灿烂。

    她拿肩撞安静澜，看到静澜现在能与韩泽昊妈妈相处得这么好，真替她高兴。

    Morga看着苏颖和庄玫姿，她的脸色就不怎么好了。

    本来就不喜欢庄玫姿，觉得庄玫姿太现实，之前对她家宝贝并不好。呵，现在知道她家宝贝出息了，有资格争爵位了，就来讨好了。这样现实的婆婆，她真喜欢不起来。

    还有那苏颖，她现在看到苏颖就烦，看到苏颖就会想起肖蓉，从来肖蓉就像现在的苏颖一样，处处讨好。

    看，之前讨好她家安安宝贝，现在又来讨好安安的婆婆，怎么，想和安安抢男人吗？要是敢有这样的想法，她Morga一定第一时间弄死她。

