    “一个个贪生怕死。”温子然摇头，“不过很多人出去了一趟便发现别的城池也陷入了战况之中，但就算是回来了，他们也依旧没有要出手的意思。”

    想当初这个消息刚彻底传出去的时候，他们也曾想着会有很多人前赴后继地来帮忙。

    毕竟，之前明耀学院为了明耀城的修炼者们已经在妖物战场奋斗了很久，之前是为了给大家一个瓶颈的环境，现如今一切已经爆发了，这些人也理应扛起自己的义务来。

    然而，谁也没想到这情况与他们所想的大相径庭。

    那些家伙竟然一点都不愿意，只是各自为伍，想着如何才能够找一个安全的地方，保住自己的安全。

    这等情况让他们实在是有些无语。

    贪生怕死之辈很多，他们并不陌生，可是在这种位面的大战前，很难想象这些修炼者竟然连一点斗志都没有。

    这可不是平民百姓啊！

    上官盈盈等人亦是一脸无奈，想当初知晓这一切的时候，院长他们有多失望？

    明耀学院的众人对此都是十分失望的，他们也感受得十分明显。

    或许也正是因为这种情况，众人的士气才会越来越弱。

    明明整个城池这么多人，只要他们愿意出手，大家又怎么会被荆棘城的人压制到这般境地？

    百里红妆听闻这些之后，眼底亦是漫上了一抹感慨之色。

    仔细想来，他们碰见了如院长他们一般仗义之人，有他们的映衬，那些家伙当真是显得太过狼狈了。

    “这个世上有很多人一心就只为了自己，也有一些大无畏之人，每个人的选择不同。”

    百里红妆摊开了双手，对于这种情况，他们除了无奈之外也找不到别的选择，毕竟总不能强迫这些家伙出来吧？

    “不过，做人还是不能这么自私。”

    每个人都是自私的，在这一点上她从不否认，但是完全推别人出去而保全自己，太过分了同样不合适。

    “我觉得那些家伙迟早自己会吃苦头的！”

    上官盈盈忍不住吐槽，当真是越看那些家伙越不痛快。

    不过，她心里也明白眼下这种情况的确是没什么办法去制这些家伙。

    不能直接将那些家伙丢进妖物战场，而院长他们也不会放弃明耀学院这最后一道防线。

    虽然这情况想起来还真是让人觉得很不痛快，但不得不说也只能任由这么下去了。

    “现在想这些也没有用，还不如想点实际的吧。”

    温子然眉头微皱，他一想到这个问题便觉得十分不痛快，奈何也没有别的办法，还不如干脆不要想。

    毕竟，这一想起来只会让自己更加不痛快，完全就是在为难自己。

    “说的也是。”上官盈盈叹了一口气，“那现在怎么办？我们就直接走？临走之前我们得和院长他们打个招呼吧？”

    众人面面相觑，在这一点上达成了共识。

    两位院长一直以来都非常关照他们，如果他们离开了也不说一声，那实在是太说不过去了。

    只是想着他们就这么离开了，只觉得自己就像一个逃兵。

