    “叶子，我来了。”

    孟姜帆走了过来，大品牌的女款小西装烘托着她的气质。

    很优雅，也很清高。

    孟姜帆眼里似乎只有叶子，几乎无视了刘晴和卫蓝，甚至也无视了生病的杜少强。

    朝着教职工家属区走去，孟姜帆说道：“那个一居室面积大概有六十多平米，家具电器很齐全，叶子一定喜欢。”

    “不是我要住那里，是少强要住那里，燕京大学开学了，可少强的神经紊乱还没好起来。”叶子轻声说着，眸子里泛起了泪光。

    “哦。”

    孟姜帆这才看向了病号杜少强，“在燕京大学，并没有在校生住进教职工家属楼的先例。你生病了，不打算请假也不打算休学，这是自强不息的表现。叶子给我打了电话，我觉得叶子说的很有道理，所以就找了个房子让你暂住。你可不能在那里住上瘾了，等病情稳定了就搬回宿舍。”

    “我知道，多谢孟院长。”杜少强微笑说道。

    孟姜帆多看了杜少强几眼，发现他脸色有点苍白，呼吸似乎也有点沉重，但她并没有过多的去询问病情。

    刘晴和卫蓝对孟姜帆有点意见，却也不方便当面提出来。

    尤其是大舟集团的女主人刘晴，她甚至想站在一个高度训斥孟姜帆。

    教职工家属区。

    走进了某座有些年头的六层楼，走楼梯来到了三楼。

    孟姜帆从挎包里拿出钥匙开了门，几人走了进去。

    “原来是一对教职工小夫妻住这里，去年秋天他们买了楼房，搬走了，从那以后这里没住过人。”

    叶子来回看着，又吸了吸鼻子：“从去年秋天到现在好几个月了，没住过人，可房子里没有尘土味儿。孟院长，你提前派人打扫过房间？”

    “不是派人打扫了房间，是昨天下午我亲自过来打扫了房间。”

    孟姜帆说的很无所谓，就好像打扫房间是她应该做的事。

    可是在燕京大学，在全国所有的高等学府里，并不会出现院长帮学生打扫房间的事。

    孟姜帆看的还是叶子的面子，她在心里把叶子当自己的孩子看待。

    刘晴和卫蓝心里对孟姜帆的怨念一扫而空，剩下的只有感动。

    “非常感谢孟院长！”

    刘晴是杜少强的母亲，她应该表态。

    “这没什么，我非常喜欢叶子。”

    孟姜帆对着刘晴微笑，然后温润的目光就落在了叶子脸上。

    “您是最好的院长，您是人类灵魂的工程师。”卫老师从道德的角度评价了自己的同行。

    “人们经常用这样的语言来评价我们这个行业，可我和你都只能算平凡的人。卫老师，你是个好母亲，但我不是。我对得起所有的人，可我却对不起自己的女儿。”

    孟姜帆泪水滑落的瞬间，急忙伸手抹掉了眼泪，“叶子，钥匙给你，今天是开学报到的日子，我比较忙，先走了。”

    孟姜帆快步走了出去，下楼时脚步很沉重。

    “少强，你看，这是我和你的家。”

    叶子拉着杜少强的手，来回走动。

    客厅不很大，布艺沙发很整洁，有个小茶几，电视柜上是25寸的彩电。

    “喜欢我和你的家吗？”

    叶子微笑看着杜少强。

    可杜少强不敢回答，因为他发现卫蓝生气了。

    大概是因为这样的居住环境是她的面子换来的，所以叶子很有成就感，一直问。

    “叶子，我来回答你，这里只是少强临时的居所，不是你和他的家。”

    卫蓝走过来，拍打了叶子一下，“孟院长对你好，但你不能得意忘形，杜少强能住在这里，但你不能！”

    “妈，我知道啦。”

    叶子轻轻咬着嘴唇，不让眼泪流出来。

    卫蓝和刘晴也开始来回走动看着，从小客厅去了卧室里。

    “被褥都是新的，看起来很高级，不像是有人用过的，难道是孟院长从自己家里带来的？”卫蓝说道。

    “这高品质的被褥不便宜，收入少了都不一定舍得买，肯定是孟姜帆从家里带来的。”

    虽然孟姜帆看的是叶子的面子，但刘晴再次在心里表达了感谢。

    从卧室走出来，卫蓝说道：“就一张床，叶子睡哪里？”

    “卫老师，你说过啊，叶子不能住这里，叶子当然睡她宿舍里。”刘晴笑呵呵道。

    “也是，我家叶子不能住在这里，孟院长没有在客厅里安排第二张床，也是这个意思。”卫蓝道。

    “妈，你想错了，孟院长之所以没安排第二张床，是希望我……”

    “希望你什么？”

    “没什么。”

    叶子撇撇嘴，卫蓝的拳头都要提起来了，她不敢说下去。

    这个上午刘晴还要去大舟集团开会，虽然她没有明确的职务，却持有20%的股份。

    “卫蓝，我先走了，你可以陪着孩子们吃了午饭再走，也可以坐着我的车回去。”

    “下午两点多，我也要去景山三小开会，如果在燕京大学餐厅吃午饭，怕是赶不上开会，一起走吧。”

    卫蓝又嘱咐了叶子几分钟，这才随同刘晴离开。

    杜少强和叶子送大人们去停车的地方。

    母亲还没有离开校园，可叶子又开始想家了。

    “妈，周末我就回家，到时候又能陪着你。”

    “明后天我就可能过来看看你，如果发现你和少强住在一起，打你。”

    “妈，你会晚上来吗？夜里十一点以后来抓我和少强？”叶子狡黠的笑着。

    “叶子，你……，你要气死妈妈？”

    校园里人来人往。

    卫蓝实在是没忍住，有点用力的拍打了叶子后背一下。

    “呜呜……”

    叶子有点疼，在她的记忆里，母亲从没有这么用力揍过她。

    叶子脚步停住了，委屈的看着母亲，轻声哭泣。

    很多人看了过来，某女孩好奇道：“刚才打叶子的女人是她的母亲吗？”

    “那个女人好像就是叶子的妈妈，去年新生报到时，见过她。”

    “怎么回事，刚开学，叶子就被母亲揍了？”

    出于好奇，看热闹的人越来越多。

    “是妈不好，不该在校园里拍打你，妈给你道歉，我家叶子不哭了。”

    卫蓝将叶子搂在怀里安慰。

    看热闹的人都安静了下来。

    “是我不好，惹妈妈生气了，这才被揍了一下，叶子的母亲是最好的母亲。”

    叶子眼里还有泪花，却甜甜的笑了。

    叶子不允许任何人误会自己的母亲。

    刘晴打开了车门，和卫蓝坐到了车里。

    车启动时，多个男孩和女孩的目光，随着那辆豪车移动。燕京大学是最好的大学，校风校纪和学术氛围皆是顶级，但这里的学生也会羡慕有钱人。

    杜少强和叶子走在小路上。

    “回宿舍吗？”

    杜少强能听出来，其实叶子又想去一居室看一看。

    “先回宿舍，新学期刚来，要和室友们见个面。”

    “好吧，不知道米娜来了吗，她一定不敢面对我，但是没什么，我不打算找米娜的麻烦，如果把少强气坏了可怎么办呢？”

    叶子的眸子看似明媚，却多少有点幽怨。

    杜少强也只能尴尬的笑了笑，他还能说什么？

    走在小路上，当神经紊乱的症状袭来时，杜少强调动浑身的潜能去忍耐，不希望身边经过的人发现他生病了。

    还是以前的习惯，杜少强先送叶子回宿舍。

    “今天你的状态还行，虽然一居室的钥匙刚拿到，可我还是希望你能以最快的速度好起来。”

    叶子伸手去捏裤兜里的钥匙，这是她生平第一次拿着楼房的钥匙。

