    第719章二殿下的孔雀面具还在吗？

    直到这一刻，君琅依旧坚信会有人加价，就算苏氿不加，君珩不加，谢安景也肯定会加。谁让他母亲就缺这药呢？

    然而就在这时，琼玉灵芝的拍卖已一锤定音：“两亿三次，成交，恭喜二皇子获得琼玉灵芝。”

    君琅把玩着珠帘珠串的手猛的一顿，震惊地朝着对面雅间看去。

    谢安景竟然也不叫价？

    虽说他没那么多灵石叫价，但他若想，也是可以找苏氿借的。

    不止君琅，整个九云阁内的人都惊了。

    “谢家公子这是怎么回事？放弃了？”

    “毕竟那可是两亿上品灵石啊！”

    “可谢家为了医谢夫人心疾，这几年花了多少矿山，两亿灵石虽多，但谢家又不是支付不起。”

    苏氿似笑非笑的声音响起：“恭喜二皇子拍下琼玉灵芝了。琼玉灵芝价值?一千万上品灵石，二皇子足足花了两亿，当真阔绰，我望尘莫及。”

    众人：“……”他们总觉得，苏氿说的是，二皇子当真人傻钱多，我望尘莫及。

    君琅看着卡机自动刷走了两亿上品灵石，第一次和暮心瑶感同身受，感受到了心口处锥心般的疼痛。

    雅间内的楚明怀等人感觉到气氛不对，都不敢说话。

    很快，九云阁的人就将琼玉灵芝送到了君琅的雅间。

    君琅看着红木托盘上晶莹如雪的琼玉灵芝，面容微微狰狞。

    他抬手拿起琼玉灵芝，手掌微微用力，冷笑：“既然谢家和太子府也不需要这琼玉灵芝，那我便毁了它！”

    赵兰承和楚明怀都是心头一跳。

    赵兰承瞪直了眼，忙阻止：“殿下，不要啊！这可是两亿上品灵石！”

    楚明怀更是按住了君琅的手臂：“殿下冷静！”

    君琅深吸了一口气，他冷静不了！

    可是想到这是两亿上品灵石拍下的，又是一阵肉疼。

    这时候，有人敲门，君琅以为是九云阁的侍者，便道：“进来。”

    门推开，横笛进了雅间。

    感受到强者的气息，君琅等人纷纷朝着横笛看了过去，赵兰承质问：“你是谁？”

    君琅眯眼看着横笛：“你是苏氿的人？”

    赵兰承诧异：“苏氿的人？难道她想抢琼玉灵芝？”

    楚明怀冷笑：“她敢？”

    横笛对着君琅说：“我替郡主传话，郡主想问二殿下，琨城的星夜好看吗？”

    严阵以待的赵兰承和楚明怀：“？？？”什么意思？他们还以为苏氿会让人来放狠话呢！怎么忽然就扯到琨城星夜了？

    琨城星夜是鄢国名景，自然是极美极浪漫的，但这其中有什么玄机吗？

    莫不是二殿下和苏氿也有一段花前月下的往事？

    君琅则是微微心悸，难道苏氿猜到了他的身份？但这怎么可能？他那个身份，便是他府中幕僚也无人知晓，而世人更难以将他们联系在一起。

    君琅仔细回忆了一番，他一向小心谨慎，无论气息还是音色都做了改变，苏氿定不可能发现他的秘密！

    这一定是苏氿诈他！若苏氿知道他的秘密，也不至于被他坑了那么多灵石。

    然而不等他回答，就又听横笛道：“郡主还问，二殿下的孔雀面具还在吗？”

    (本章完)

