    经过初步估计，司马季认为罗马能够动用的兵马不会超过五万人，这个数字已经很多了，还是考虑地中海四通八达的结果。事实上一般情况下，决定性战役的双方士卒人数，差不多都是在三到五万的规模当中打的。

    一方云集和数十万兵马开战，往往都不是在同一处站场使用。刚刚干掉驻埃及罗马军团的司马季，也只不过动用了半数兵马。

    带太多的人往往起不到设想当中效果，上一次带着超过十万人的大军，那还是燕王在打内战的时候。不管是南征林邑，还是东征三韩，他其实也就带着三四万人，只不过是到了当地征召盟军往上加人。

    这一点罗马帝国现在并不具备，因为在埃及周边，并不存在罗马帝国的盟国。经常配合罗马帝国作战的盟国，都在波斯北方，亚美尼亚和伊比利亚。伊比利亚就是格鲁吉亚的祖先，两个国家往往同罗马合兵一处共同应对波斯。

    这一次燕王设想的战斗，依靠晋军本部兵马就已经足够，实际上之前任何战斗依靠晋军也是足够的，只不过他要分担伤亡才拉着鲜卑女真出战，沿途又征召了仆从军，这才变成了将近十五万大军的规模，这已经是一直长途征战大军的极限。

    埃及那边司马季疯狂四则运算，推算罗马可能抽调的兵力规模，做出相应的布置。而罗马这边，马库斯已经到达罗马城。见到了云集在罗马的四个执政官，奥古斯都戴克里先、马克西米安、和他们的养子凯撒伽列里乌斯和君士坦提乌斯，随后后者的年龄其实并不比前者小。

    “你还有脸回来，七个军团的兵力，一战就让你打没了。”君士坦提乌斯冷哼一声，目光直视在马库斯带回来的绸缎上面停留片刻，便不在关心。

    罗马人对丝绸的偏好的确很重，但也要分是什么时候，人家都打上门来了，这些身外之物有什么用？

    “是故意放你回来的？对方到底是什么人？”马克西米安没有君士坦提乌斯这么急躁，不动神色的询问具体情况，到底是怎么输的？敌人到底是谁。

    “敌人自称是晋人，就是丝绸的原产国家现在的统治者。从去年开始一路西行，走了上万里路，打败了阻拦的波斯人，现在到了埃及。”马库斯不敢隐瞒，将司马季透露的所有情况都一一说明，“他们每人都配备了战马，沿途赶着羊群，击败阻拦的敌人，补充粮食，波斯人本来也在阻止他们，却被击败，最终低头提供粮食。不知道用了什么手段，让这支大军来到了罗马。”

    “这些该死的波斯人，自己打不过别人，就把祸端引导我们罗马来了。”伽列里乌斯大骂一声，作为戴克里先的副手，他长期和波斯帝国交战。之前的两个皇帝都可以说间接死在了他的手中，现在一听到波斯人在其中的作用，更是气不打一处来。

    “骑马行军，沿途赶着羊群作为补给？野蛮人？”君士坦提乌斯有些疑惑的开口，想到了曾经罗马的敌人。

    现在距离阿提拉的出现还有百年时间，罗马人倒不是没见过骑兵为主的敌人，以骑射见长的帕提亚，以冲阵为主的波斯。波斯人建立萨珊波斯帝国，便成为了罗马帝国在东部边境上的噩梦。如果说过去的帕提亚帝国只是一个打不死的小强，那么一直以重建夕日世界第一帝国为己任的萨珊人就是一条随时可能发起猛扑的恶狼。

    波斯人忘不了覆灭在亚历山大手中的古波斯，那个毫无争议的世界第一帝国。一直想着要将罗马境内原来属于古波斯的地方拿回来，双方的交战已经数不清多少次了。

    一听说其中还有波斯人的作用，戴克里先的脸色就转为阴沉，如果这个敌人还没有解决，波斯人又来找麻烦，那对罗马而言绝对不是一件值得高兴的事情。

    在这段时间的讨论当中，戴克里先还在犹豫是不是抽调东方的罗马军团，就是害怕被波斯人占了便宜，丢掉了叙利亚等地的土地，才一直迟迟没有下定决心。

    “其实，晋人迟早会离开，能够和平共处也并不是一件坏事，毕竟北方的边界不稳，如果大规模抽调军团杀向埃及，北方沿线的压力就会很大。”马克西米安开口分析着局势，事实上也只有他能在这个时候开口，两个凯撒还缺乏一定的资格。

    戴克里先没有说话，显然还处在犹豫当中，正是因为边疆不稳，加上波斯的威胁，他才建立了四帝共治的制度，每个人分管一个地方，对付不同方向的敌人。

    要是其他地方都平安无事，只有波斯一个大敌，戴克里先哪还用进行这样的操作？

    但就算是如此，一声不吭等着别人离开在去收复埃及，对他们而言都是一个声望上的打击，尤其是现在这个退位的节骨眼上，要是对埃及的事情不闻不问，新的奥古斯都如何服众？戴克里先心中长叹一声，有时候他其实很羡慕东方的君主，在这种事情上决定权都大了很多，不用顾忌各方势力的看法。

    不说他们四个执政官，现在罗马城内还有一个叫做元老院的存在。要是被元老院那些人抓住把柄制造舆论，煽动对他们的负面攻击不是不可能的。

    司马季远道而来能够发现基督徒成为助力已经是意外之喜了，怎么可能对罗马帝国内部的情况真的了如指掌？

    戴克里先改革之后，不要看奥古斯都变成了两个奥古斯帝，两个凯撒，一共四个执政官。但是他们每一个人都比原来的奥古斯都更加有权利。至于戴克里先本人，一直是参考波斯皇帝的权利对罗马进行改革。

    这种把大权集中于本人的做法，就是在弱化元老院的作用。之前元老院是兼有立法权和管理权的国家机关，最初是氏族长者会议，共和时期前任国家长官等其他大奴隶主也进入元老院。元老院有权批准认可法律，并通过执政官掌管财政外交，统辖行省和实施重大宗教措施等。帝国时期，政权日益集中于奥古斯都，元老院实权日削，已失去其原来的地位，但仍然是贵族统治的支柱。

    到了戴克里先改革之后，元老院真的就只是具有象征性的作用了。权威目前仅限于罗马城，包括戴克里先自己在内，都把行政机构放在了其他城市。

    可这里是什么地方？他们四个现在都在罗马城，罗马城内元老院的权威还是存在的。戴克里先甚至冥冥当中有种感觉，晋军的统帅似乎看到了罗马帝国的难处，专门挑着不愿意自己触碰的痛点，在最合适的时机下手。

    这肯定是司马季的风格没错，但戴克里先真的误会了，司马季并没有想到罗马元老院的作用，至于戴克里先四人云集罗马城，都是你们自己过来的，燕王真的只是赶巧这个时候过来而已，都是误会。

    “马克西米安，我的战友，我其实知道你说的对，如果能够放下面子的话，等待晋人离开之后，我们有的是办法，这么想的确一点错没有。”戴克里先看着自己一直以来信任的战友，面带难色的道，“我们四个可以把自己的事情管好，可是元老院呢？他们对我们四个执政一直都是心中不满的，只不过不好说出来。要是现在我们坐视对方在我们的埃及行省来去自如，元老院会不会煽动对我们的不满。”

    “还有伽列里乌斯和君士坦提乌斯呢？”戴克里先指着自己和马克西米安的两个养子，面色为难的道，“他们还能成功成为奥古斯都么？”

    戴克里先将现在的情况一一说明，马克西米安也沉默了，他不得不承认自己的战友，担心的有道理。从戴克里先集中权利改革，将罗马元老院的权威限制在罗马城开始，四帝共治的结构也不过二十年的时间而已。

    现在又是新奥古斯都出现的敏感时刻，如果真的对晋人占领埃及不闻不问。就可能真的会像是戴克里先说的那样，引起罗马元老院的指责。他们不能无视元老院的存在，尤其是他们现在就处在罗马城内。

    “因为波斯的威胁，我其实心中也不愿意在胜败未知的条件下和晋人开战，可是最近罗马城的情况就是这样，我们不能后退。”戴克里先言语之间满是无奈，最终下定决心道，“马上调集日耳曼尼亚，高卢的军团回来，加上阿非利加的军团。”

    然后又对着伽列里乌斯和君士坦提乌斯道，“你们两人亲自指挥，从阿非利加和海上分成两路进攻埃及，不要和马库斯一样，一定要稳扎稳打。”

    四个执政官其实都不想打，但是就是在这时间点上，他们都不得不有所动作，戴克里先也满是无奈，罗马自有国情在此。