    回到家的方云来到书房，在电脑前坐下后，目光下意识扫向了五庄号上那只被他放出来观赏的超级金猴身上。

    如今元宵节即将来临，持续了近两周的春节活动早在前几天就已结束。

    这次的春节活动可谓让方云赚的盆满钵满，在他那肝上长了个人似的狂刷之下，不仅他三个主力大号的等级即将集体迈入155大关，同时还获得了不少意料之外的物品奖励。

    平日里比较少见的彩果C66兽决就跟不要钱似的一个劲往他三个号上丢，方云甚至都怀疑，自己是不是不小心把闪光少女那个欧皇给夺舍了？

    但这都不是重点，重点是在春节活动结束后，汴梁城唯二两只神兽‘超级大象’跟‘超级金猴’全都被他的两个小号凭实力抽中了！

    没错，在他看来，他能抽中神兽凭的全是自身实力，什么你说外挂算什么实力？外挂不正是实力的一部分吗？

    凭借100%概率的神兽抽奖实力，他轻而易举，只用了200点气运值就将这次春节活动的最高奖励两只神兽全都收入囊中，没有给其他玩家一丁点机会。

    在前两天服务器维护完毕后，他非常顺利地用小号将这两只神兽成功领取，然后便将超级大象交易给了龙宫号，另一只超级金猴则交易给了五庄号。

    随着这两只新晋神兽分配完毕，如今他手里四个主力号已经全员有神兽相伴，端得是豪气十足！

    不过，虽然说起来都是神兽，但无论是超级大象还是超级金猴自带的技能其实都挺一般的。

    未转生的超级大象初始技能为‘高级强力’‘高级反震’以及‘高级再生’，就算加上转生后的‘低级夜战’，这玩意儿也绝对称不上实用。

    而比起全方位拉胯的超级大象，超级金猴的技能看上去倒还勉强称得上能用。

    超级金猴的初始技能为‘高级偷袭’‘高级敏捷’以及‘高级幸运’，算上转生后的‘低级夜战’，等以后出召唤兽装备了，只要搞一套高级必杀或高级连击穿上去，当个任务宠用还是可以的。

    不过有一说一，这个时期的神兽本就属于‘普通神兽’的范畴，而普通神兽的特性就是观赏性大于实用性，拉出来溜街还行，真要拿出来打架就属实想多了。

    这也是他为什么让五庄小号将金猴拉出来观赏的原因，论实用性这玩意儿完全被五庄小号那堆全红翻页个性宠吊着打，要是再不拉出来‘游街示众’的话，这玩意儿根本就没存在的必要了。

    当然，较低的实用性也造就了一个局面，就是普通神兽的价格一直以来都比较稳定，稳定的便宜。

    想要追求真正的实用性，起码要等以后推出‘生肖神兽’跟‘五行神兽’才行，方云倒是很想左手超级神马右手超级鲲鹏，可惜身在2006年，想要等到这两个大宝贝估计还得好久。

    不过有没有神兽对他来说影响其实并不大，在将这次春节活动奖励的两只神兽顺利搞到手后，他的注意力很快就被另一个活动转移走了。

    明天就是正月十五元宵节了，而梦幻西游早在昨天就已经开启了今年的元宵节活动，大量的玩家此时正蹲守在电脑前，时刻等待着系统刷新‘灯谜老人’的位置。

    对于普通玩家来说，一年一次的元宵节活动算得上是一个赚外快的好机会，但对方云来说，每当元宵节活动开启，就代表着他又要大出血了。

    这个时期很多玩家还远远没有意识到囤元宵的重要性，毕竟元宵可以说是跟炼妖直接划等线的，只要炼妖玩法没有在玩家群体中大范围普及开，还在用原生宠的玩家对元宵的需求就不会有多旺盛。

    但方云知道，无论这个时期的玩家再怎么单纯，炼妖玩法的大范围普及却是一个必然趋势。

    而一旦等炼妖玩法在玩家群体中大范围普及开，能够大幅度提高召唤兽资质的元宵就必然会迎来一波大涨价！

    所以从去年开始，他就开启了自己的囤元宵大计。

    只不过去年因为手里可动用的资金较少，他最终囤到的元宵并不算很多，经过一年的消耗，虽然还剩下不少，但若是不补货的话，以现有的库存肯定撑不了多久。

    而今年的他手里却握有大量的流动资金，再加上升到中级的消费返利，即便今年元宵节活动同样只有四天，他也有信心收到比去年多几倍的元宵，谁让钱是英雄胆呢。

    从昨天元宵活动开启之后，他的‘我有个小目标’就已经固定驻扎在国子监开始不断刷广告收元宵了。

    得幸于‘我有个小目标’去年收元宵时打下的响亮口碑，在今年再一次在国子监闪亮登场后，他瞬间就被大量的玩家给包围住，各种交易窗口疯狂弹出，差点把他电脑都给弹死机了。

    面对如此热情的卖家们，方云虽然忙的焦头烂额，但却依旧选择了照单全收。

    做为职业商人，能赚钱的机会他无论如何都不可能错过，反正再忙也就这几天而已，这个机会错过了，再想要就只能等明年了。

    一边收着元宵，他一边切换窗口，看着三个正在托管助手上疯狂刷经验的大号升级进度。

    如今已经快到二月中旬，留给他备战的时间只剩下三个月左右，等这三个大号升到155满级之后，他接下来还需要继续刷经验补技能，等全部搞定，估计武神坛也差不多该来了。

    好在除了技能之外，这三个大号的装备跟宝宝倒是大体上够用了。

    毕竟这是在2006年，即便武神坛开启了，恐怕也会涌入不少全身六七锻技能修炼都不满的服战选手，以他三个号如今的硬件水准，说是对这些玩家降维打击绝不算夸张。

    但方云却依旧不是很满意，龙宫方寸倒还好，主要问题还是出在大唐号的武器上。

    他一直都在想，如果能在武神坛来临之前为大唐号鉴定出一把足够暴力的专用140武器，那么他的武神坛争霸之路一定会平坦许多。

