    末世的小胖子可真稀罕啊。

    静姝就被打败了，本着坚决不白送的原则问题，静姝拿着一颗腰果出来，道“一个问题一颗腰果，你叫什么？”

    小胖子想了想，拿着棍子在土地上写了牛牪犇。

    静姝一脸黑人问号“？？？”牛什么什么？这特么是故意在考验她的语文老师是谁教的吗？

    小胖子自觉的拿走了一颗腰果后，继续说“牛牪（yàn）犇（ben。”然后伸出了手，意思是再给一颗。

    静姝就又给了一颗，自己倒是从兜里抓了一大把，鼓着腮帮子嚼着，和小胖子大眼对小眼，小胖子半颗半颗的吃着，吃完了就巴巴的望着静姝。

    小胖子眼珠子突然一转“我的名字取自牛牪犇山虎，马騳驫海龙。”说着就伸出手来成功的得到了一颗。

    静姝“？？？”

    感觉智商受到了打击。

    “意思就是牛联合起来直奔老虎，马联合起来冲向海龙，主要形容一种万马奔腾，锐不可当的气势。”说完小胖子又得意的伸出手来要到了一颗。

    静姝“……”

    感觉又被秀了一脸，这该死的熊孩子。

    接下来几分钟，熊孩子就开始八卦他家的各种事，比如她妈最喜欢吃草莓，他爸屁股上纹的是她妈的名字，他爸满足不了他妈就会被让跪38斤，他爸的私房钱藏在插座里但被他偷了等等诸如此事。

    静姝我真的不想听你讲八卦。

    牛牪犇不，你想。

    静姝打了个隔，拿出最后一颗腰果说“所以你爸究竟是谁？”

    小胖子的脏爪子拿了腰果小心翼翼的放到口袋里，指着那一片灯火通明的恒温室道“我爸就是牛哞啊，大家都喊他司长，不过过些天他就不在这上班了，听说要当什么部长。”

    静姝“……”

    总感觉今天不适合聊天啊，她好像听到了不得了的八卦，前世只知道正司长升职了，之后一路高升牛逼的很，还带着余彩妮也一路升，一副正派严谨的牛司长竟然在屁股上纹了老婆的名字？

    小胖子眼泪汪汪的盯着静姝，然后掏出个旺旺奶糖给静姝“一个问题一颗糖，你叫什么？”

    好小子没白教，这会就活学活用了。

    这回终于轮到静姝了，她兴奋的和孩子一样写下了自己的名字，原本想才六岁的小孩认多少字，却没想小胖子就念了出来，甚至还来了一句“取自静女其姝，俟我于城隅吗？刚好背过这段。”

    静姝一把拿了糖闪人走了，“我们不一样我那会只知道玩泥巴”她讨厌这个聪明的熊孩子，不仅骗了她二十多颗腰果，还拿文字羞辱她，哼。

    ……

    十点就吃午饭了，在车里开着冷空调，喝着熬着浓稠的银耳枸杞汤，吃了两个苹果，每人又吃了两碗石锅拌饭打了个溏心蛋，就着辣白菜和牛排，就这么简单应付着吃了，这回再也没有熊孩子偷窥吃的饭也格外愉悦。

    苏兰芝又加班加点了一会，她什么都得亲力亲为，不像是余彩妮，指手划脚张张嘴，就有人替她跑断腿，要静姝说余彩妮这才是正确的领导姿态，不过现在毕竟没底子静妈还是要自己来的。

    静姝远远的看过余彩妮的搞的科研，里面热火朝天的，划分了好些区域，在做不同的实验，可以清晰的看出从稀少、适量、繁多几个菜区做的是井井有条，不过这又有啥用呢？

    最后还不是比谁种的又多又好吃么？就这一点，她的魔方空间不赢世上就没别的能赢了。

    一直到上午十二点，娘俩才回家，路上也并没有拦路抢劫的人，静姝估计他们都在超市附近守着呢。

    到小区门口时保安也敬业的确认身份以后放行，毕竟最近抢劫的确实挺乱的。

    回到家的时候，静奶已经喂完鱼，挤完奶，喂了蚕，喂好一层的猪、牛羊了。

    静姝去狭小的二层喂了鸡鸭和鹌鹑，顺便收了蛋，又多从空间里顺了几个蛋放进蛋箱里，这就导致静家每天吃却总感觉吃不完。

    别墅的黑猪、羊和空间里的猪羊差别还是有点大的，空间里的动物到底是恒温，动物们住的很舒服没有忽冷忽热的环境，而且吃食也非常好，还掺有少量灵泉水，长势就要比别墅的大了好几圈，再过两个月就成熟了。

    静姝已经打算着要把黑猪‘送’给哪些人又能创造什么价值了。

    之后静姝就带着肥鸡，去后山继续打磨巨石锥，以及练习投掷石头，射箭等，通过一个多月的练习静姝已经能丢出30米了，这个距离静姝非常的满意，中远距离之种可以说无敌了。

    顺便也训练一下肥鸡，静姝现在指哪，只要喊出“打他！”近40斤的肥鸡就会飞扑过去使劲的啄、撕等，力量之大，令静姝都感到物有所值，编号1的灵泉没白喂。

    小区又死人了。

    静姝才知道汪大昭怀孕的媳妇死了，起因是吃了黄牛卖的蔬菜，那些蔬菜为了高温下，保鲜不坏，涂了蜡等化学用品，孕妇吃了以后直接流产大出血，人才送到医院就咽气了。

    报警抓人，人早就跑光了。

    汪大昭找到了王七七，让他负责把人给找出来，他发誓要砍死他们全家，王七七二话不说就答应了，还说这事有他一部分的责任，他一定会负责到底。

    吓的群里都不敢吭声了，毕竟前几天汪大昭还在群里炫耀了他囤的一堆婴儿用品和花了大价格买的婴儿奶粉，眨眼他不仅失去了孩子还失去了孩子母亲，他失去的是后半辈子的希望。

    可以说他活着，也和行尸走肉般了，除非他能再度走出来。

    蔬菜涂蜡这一风波还是让绝大多数想从黄牛那买菜的人，彻底放弃了，毕竟现在也没水洗菜，万一再吃死人可就得不偿失了。

    就在大家都一致决定，还是老老实实的吃白米饭的时候，黑暗物种，腐尸虫经过四个月的进化和衍变，终于成功入侵了地球，它们从悄无声息到名声大震，仅仅用了三天的时间。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

