    星辰为天，将这一方小天地照得明亮起来。

    一个约有一间卧室大小的温泉正冉冉地冒着热气，周围覆遍青草，热气升起间，只见一个身形伟岸的男子靠着温泉石壁小憩……

    男子赤身裸体，身材堪称完美，剑眉星目，鼻梁高挺。

    此时，他眉毛微皱，嘴唇紧抿，诡异的是额头上竟有血珠渗出！

    察觉到动静，男人睁开双目，明明生了一双见谁都像笑的桃花眼，偏生面若寒冰，两种极端的存在，却不会让人感觉违和，妖冶异常。

    “不是让你在外面守着么。”男子背对着开口，不怒自威。

    “啾啾啾……”

    猫狐叫了几声，背部一甩，“扑通——“一声，将背上的夜曦玥往男子身上扔去，语气中带着欢快的意味。

    这一扔，刚好扔到男人身前。

    水花四溅。

    神志已经昏沉的夜曦月下意识伸出手，便摸到了男人精壮的上身。

    夜曦玥以为自己中了这种毒，身体已经发热到极致，没想到这男人的身体更烫。

    男子面色隐有怒意浮现，一手将缠在自己身上的女人提起，往远处扔去，谁料夜曦玥灵活得像一条泥鳅，一头便沉入水中，再次环上男人的腰际。

    男子额头冒起青筋，在极力忍耐着。

    “女人，你知不知道你在干什么！”声音沙哑得可怕。

    夜曦玥低笑一声，凑到他耳边。

    “借你身体一用，你一个大男人又不亏，做甚像个黄花大闺女一样扭捏，大不了事成之后要什么赔偿我给你便是！”

    男人：“……”

    事成之后？？？

    赔偿？？？

    ！！！

    “很好！”

    ——

    雪白的猫狐又幻化成了巴掌大小，正守在山洞外，左右踱步，似乎很是激动，又有些不安。

    主子中了迷魂散，它捡来的那女子也中了迷魂散，刚好互相解了毒，主子明日肯定会夸赞它的！

    星月渐渐消散，在第一缕阳光洒向这片山谷的时候，温泉中的两人终于停止了动作，夜曦玥早就累得浑身瘫软，差点沉入水中，好在男子眼疾手快地将人捞了出来。

    看着夜曦玥精致白皙的面容，男子瞳孔深邃，良久，薄唇勾起，抱着夜曦玥，身子一个翻转，便稳当当地落在草地上。

    ——

    夜曦玥恢复意识的时候，一个弹跳站了起来，刚好对上不远处大树下斜靠着的白衣男子的双目。

    愣了两秒钟，瞬间意识到了什么！

    她身上不着寸缕，仅有一件薄外套盖在身上，如此一个弹跳站起来，便是连那件遮羞的外套也掉在地上了！！！

    昨夜的疯狂涌上脑海，即便夜曦玥两世为人，还是忍不住通红了脸！

    “你你你……把眼睛闭上！”

    说着，她连忙捡起地上的外套胡乱裹在身上！

    她的衣裳在昨夜早就被撕成无数碎片了……

    “是谁昨夜非要缠着本座不放，唔……还说要补偿本座……”

    男人目不斜视地盯着她，一双桃花眼眼中带着笑意。

    如微风拂来，吹皱一池春水。

    他姿态慵懒地斜靠在那，容貌无双，清骨风流。

    夜曦月的脑海中，忽然浮现一句话：

    陌上人如玉，公子世无双。

