    达到了真液境界，无崖子也离开了。

    匆匆忙忙离开，他要去找丁春秋报仇，某种程度也是丁春秋的刺激让他这么快进入到真也境界的。

    “师弟，等等我。”

    感受到无崖子的离开，在屋内还没突破完的巫行云直接就追了上去。

    “贱人，去死吧！”

    然而就在这时，一直在后面窥探机会的李秋水突然出手，白虹掌力直接打在巫行云的后心上，虽然没有直接要了她的命，可这一下子也让巫行云身受重伤。

    “贱人！”

    转头看着李秋水，巫行云一张老脸都已经被气的发紫了，可身受重伤，却又无能为力，最后只能看向叶玄，“夜帝，救我！”

    叶玄：“。。。。。”

    毕竟是自己家，家里死人可不太好，影响风水。

    目光转向李秋水，“你们有什么仇怨，离开我的院子解决，在我这里别打打杀杀，别忘了这里的规矩！”

    “前辈说的哪里话，小女子可不喜欢打打杀杀。”呵呵一笑，李秋水很想现在就杀了巫行云，可是如今明显是不行了，只得转身离开，“师姐，你在这疗伤吧，师妹去和师兄快活去了。”

    望着李秋水飘然远去的身影，巫行云咬牙切齿，怒火攻心，又是一口老血喷出。

    毕竟是百多岁的人，愤怒归愤怒，可却并不会被怒火冲昏了头脑。

    转头，对叶玄恭恭敬敬地行了一礼，“多谢前辈救命之恩，日后但有吩咐，巫行云愿赴汤蹈火，在所不辞。”

    话音落下，巫行云直接回屋，她要闭关养伤，修炼，然后宰了那个贱人。

    这些日子，因为无崖子的存在，本来已经渐渐放下的一些仇恨之心如今再次燃起，且燃烧的越来越旺了。

    微微摇头，叶玄对于这三个人之间的恩怨情仇懒得搭理。

    不过李秋水。。。

    介娘们还真不是好人啊！

    “阿弥陀佛，冤冤相报何时了。”一直盘坐在院落一角，和一只傻狍子关系很好的枯荣禅师突然发出感叹。

    “何时了不知道，不过早晚都是能够了的。”叶玄淡淡道，“只是无崖子匆匆忙忙离开，究竟是谁了结谁恐怕难说。”

    “他还会再次被丁春秋算计？”闻言，旁边当吃瓜群众的鸠摩智立刻反应了过来。

    “反正我个人感觉是会的。”

    耸耸肩，叶玄根本就不看好无崖子的复仇。

    果然，两个月后，天罗地网传来消息，无崖子追杀丁春秋至海外，一场大战，丁春秋孤身一人返回中原，至于无崖子，生死不知。

    闻听此言，刚刚突破到真液境界的巫行云再也忍受不住了，立刻出发。

    “师伯暴躁，这一去，恐怕也是生死难料。”看着手指上比自己手指大很多的掌门扳指，铁心源幽幽道。

    “这还真不一定。”

    微微摇头，叶玄不看好无崖子，可却对巫行云有几分信心，“你大师伯虽然暴躁，可执掌天山灵鹫宫这么多年，明里暗里控制了大半个江湖，她的能力其实是很强的，最起码比你那个无崖子师父强。”

    “师父，您真的不打算出手吗？”

    铁心源虽然是个穿越者，可也是个重情重义的人，无崖子对他很好，他很感激，也是想要为师父报仇的。

    可是他知道自己的能力做不到。

    “我为什么要出手？”耸耸肩，叶玄一脸淡然，“无崖子，我不欠他的，他死不死是自己的事。”

    “当然，你要报仇，我也不会拦着。”

    “可是师父，这一切起源在你。”铁心源不甘心，还想要劝阻叶玄，“如果不是您将这些人召唤到汴梁城，丁春秋就没办法突破到真液境界，就不可能发生如今的事情。”

    “如今江湖在丁春秋的淫威下瑟瑟发抖，人人自危。”

    “就算您完全不在乎江湖事，可是让丁春秋这么搞下去，诸多高手被他除去，也耽误您继续钻研武道的更高境界吧？“

    “您把那么多高手集中在汴梁，不也是为了共同研究武道吗？”

    “不，你正好说反了。”

    看了一眼铁心源，叶玄淡淡道，“小子，你知道养蛊吗？只有在至毒的环境里才能培养出最毒的蛊虫。”

    “丁春秋如今的行为不会耽误我的研究，相反，会促进我的研究。”

    “至于共同研究。。。其实我把他们召唤过来的原因不是共同研究，只是想要他们的绝学，同时让他们带走我想让他们带走的东西。”

    “武道的更高境界，可不是一些所谓的高人汇聚在一起就能研究出来，是需要大量的尝试才有可能探索出来的道路。”

    就猜到会是这样的答案。

    铁心源：“。。。。。师父，您是个狠人呐！”

    “可是师父，您就不怕玩火自焚？”

    “不怕。”叶玄的回答简单干脆。

    有外挂，还修炼了那么多年，如果这都能玩火自焚，叶玄觉得那自己就只能到达现在的程度了。

    “唉。。。那师父您有什么办法让我变得更强吗？我要去报仇。”看着一脸淡然无敌的叶玄，铁心源有些无奈地开口道。

    “你现在的修炼进度已经很快了，欲速则不达。”叶玄缓缓道，“毕竟你才只是一个9岁的小屁孩而已。”

    “孩子，其实你可以尝试修炼枯荣禅功。”

    听到叶玄的话，铁心源很失望，可就在这时，枯荣禅师走了过来，开口说道。

    “枯荣禅功？”

    看了一眼枯荣禅师那鬼脸一样的面庞，铁心源摇头，他还要娶媳妇，还不想毁容。

    报仇的方式和方法有很多，没必要急于一时。

    “大师，小的没有您四大皆空的境界，枯荣禅功于我来说实在是没什么用。”铁心源拒绝道。

    然而枯荣禅师却是摇了摇头，坚持道，“施主虽然没有四大皆空，可是施主有经历过生死轮回的气机，最适合枯荣禅功。”

    闻言，叶玄挑了挑眉。

    还别说，铁心源修炼枯荣禅功也许真的能够速成。

    作为一个真正经历过死亡与重生的人，他的这些经历即便是叶玄也没有。

    叶玄虽然穿越，可没有从娘胎出生奶娃子时期的记忆感受，而且，他的穿越也不是死亡为代价。

    “可以试试。”叶玄开口说道。

    铁心源：“。。。。师父，枯荣禅功大成能够打过真液境界的丁春秋吗？”

    “打不过，可若是你修炼到大成，会给你打下非常坚实的基础。”想了想自己【枯荣禅功】达到超凡境界的超凡特性，叶玄开口道，“不过你要是能够达到超凡境界，最起码能立于不败之地。”

    “那我大概多长时间能够将枯荣禅功修炼到超凡境界？”铁心源也不是完全没有心动，只是在衡量得失。

    “也许一辈子，也许一下子。”

    叶玄笑道，“你应该也明白，佛家修心，所以佛门的武学往往就在于你的小脑瓜能不能顿悟，你悟了，也就达到了。”

    “我觉得我悟不了。”

    再次看了一眼枯荣禅师的鬼脸，铁心源坚定拒绝。

    “随你。”

    耸耸肩，叶玄无所谓道。

    而枯荣禅师更是不介意，他只是提议。

