    “再一次来到这里。”

    “如果不是实在是没有办法，我实在不愿意劳累两位长辈。”

    叶凡一步一步的想着上面走去。

    前几天。

    姬家已经放出消息。

    五日之后又让姬紫月与王腾订婚。

    一旦订婚成功。

    所有的事情都将会成为定局。

    想当初。

    在中州的时候，他之所以能够以一己之力镇压无数大敌。

    是因为姬紫月不计代价的为其灌输足够的法力。

    那是因此性命差点没了。

    现在。

    姬紫月有了大难。

    即将被强迫给他不喜欢的人，而且更多的还是因为他的拖累。

    他不可能过了心中这一关。

    更何况。

    姬紫月如今大哭，虽然他不想要嫁出去，但是却仍然没有办法逃离。

    现在是最需要他的时候。

    更何况不仅如此。

    他的个位兄弟也是纷纷各出奇招。

    而且。

    为了防止他源天师的手段。

    为了防止他爆发出超越大能级别的力量。

    这群人竟然将地点选择了南疆。

    那可是个不毛之地。

    别说是辅助修行的源了。

    就算是人参灵芝几乎也很少生长。

    而且。

    正因为上一次叶凡横渡虚空，去南疆仔细观察了一下位置。

    所以说。

    他横渡虚空的道纹，已经被无数大能级别的人物推演，正要找出他的位置，将他置之于死地。

    甚至于。

    王家的那群人，早已经准备好了天罗地网，正在等着他往里走呢。

    这就是一个妥妥的陷阱。

    而且还是针对叶凡这个圣体的陷阱。

    这时候就是不要脸了。

    正常情况下，其实老一辈的人物是不允许出手劫杀这一些年轻一辈的天骄的。

    要不然的话。

    今天你杀我族的天骄，明天我杀你族的天骄，这杀来杀去，到最后一切都变成了空谈。

    当然。

    虽然说的好听。

    但是能够立下规矩的，仅仅是站在同一个境界地位的大家族，或者说大教。

    一旦面对其他人。

    哪怕是名声比较好的，也是会出手截杀别人。

    就像是当初。

    叶凡当初被老妖怪送给妖帝之心的时候。

    那时候姬家的大人物，就曾经追杀过颜如玉与老妖怪。

    原本来说颜如玉应该十分的狼狈。

    因为他是年轻一代。

    哪怕再如何的天才，也比不过修行了几百上千年的那些老怪物。

    但这一次不一样。

    这一次青帝家族的那个老妖怪，可是经过史诗级增强的。

    不仅把姬家的大人物击杀。

    而且。

    还爆发出了强大的号召力。

    一次性将青蛟王，还有孔雀王，金翅大鹏王这些上千年的老妖怪通通聚齐。

    一次性搅了个天翻地覆。

    如果不是后来双方都有忌惮。

    如果不是互相都持有帝兵。

    这一仗非得打的昏天黑地不可。

    但是就这样。

    当初的神王体姬皓月，你是差点儿被弄死。

    这是真的描述性的词。

    而不是那些传言。

    如果不是姬家的老怪物特地开启家族的底蕴，恐怕神王体早就没了。

    哪怕是姬家都如此的腐朽。

    都不守规矩。

    你还期待别的人守规矩？

    更何况。

    这一场婚礼，难道真的是所谓的姬家第八祖主持的吗？

    其中仁者见仁智者见智。

    反正聪明人都有自己的想法。

    那些诚实的人。

    那也是相当的诚实。

    相信就相信了。

    这也没什么好说的。

    但是叶凡，他却不是那个诚实人呀。

    要不然的话。

    他怎么可能活到如今？

    如果谁的话都能够相信的话，那他恐怕如今的骨灰就已经飘向海洋，坟头草都长了三长高了。

    “诸位兄弟们已经出手了。”

    “我不能让他们担责任。”

    “也不能够连累了他们。”

    叶凡眼神之中满满的凝重。

    要知道他认识的那些人物，每一个都不是什么好惹的。

    每一个都来历非凡。

    而在这其中。

    跟他关系好的那些兄弟早就已经表态了。

    像他的发小。

    庞博如今可不是普通的人了。

    他可是妖帝传承者。

    而且还是妖族之中，圣子级别的人物。

    这个传承者相比于原著。

    地位可以说是一个天一个地。

    毕竟当初的时候妖帝一脉根本没有强大的力量，只能够去别的大能那里寻求庇护。

    但是这次不一样。

    毕竟因为有了林峰这一个变量。

    事情自然会不同。

    有了林峰的加强。

    虽然说当时林峰只是动了动手我给了他一点东西。

    但是老妖怪也不是什么省油的灯。

    哪怕他没有恢复。

    他也是妖王级别的人物。

    能够与神王对敌。

    也就是没有恢复所以没怎么出来。

    要不然的话。

    妖族的地位那绝对会获得大大的增强。

    这就是强者。

    万千伟力，归于自身。

    但是。

    虽然老妖怪没有出来。

    他的威慑力，那也是足够的。

    所以说，自然也是被当做真正的帝族传承者。

    而且庞博不愧是他兄弟。

    就是义气。

    就是有血性！

    进入姬家之后。

    他就直接放言，而且用的还是妖族圣子以及妖帝继承者的地位。

    整个种族备战。

    那地位杠杠的。

    直接就将现场的诸位圣主惊的一愣。

    而且。

    还是被以同样级别的礼仪，恭恭敬敬的请到了大堂之中。

    这还仅仅是一个。

    另外的。

    硬菜还得往后上。

    李黑水，还有十三大寇其中的几位那时候也是来了。

    相比于所谓的圣地。

    十三大寇那血性的多。

    做事猖狂霸道而且不拘于礼节。

    说弄你就弄你。

    而且一旦被他们真正的认做朋友的时候，他们也会下死力保。

    不说别的。

    李黑水这家伙看着低调。

    但是能够成为周围这一群土匪流寇之中的老大，他也是有着自己的本事的。

    可以说混到这个地步。

    很少有人是真正碌碌无为的人。

    他手中可是有着老不死的令牌，那可以用来绝杀一位圣主。

    真的拿出来。

    哪怕是圣主级别的人物。

    那也得礼让三分！

    毕竟这位第一大寇老不死，当初可是真正的战绩辉煌。

    甚至于。

    曾经以一个人的力量威逼整个圣地。

    可以说，十三大寇，之所以与整个北斗为敌，却没有被弄死，还活的好好的。

    正是因为有这位老不死。

    帝兵都不敢出手。

    可想知这一位的威慑力。

    就仅仅是这样，就足以让在场的圣地为之震撼了。

    事情还没完。

    在那之后。

    一个又一个的大人物。

    直接就出来保叶凡。

    其中地位最高的自然就是赤龙王。

    虽然这老赤龙不是上一辈儿。

    他也比不过当初附身磅礴的那一个老妖怪。

    但是。

    他却是如今妖族真正的扛把子。

    妥妥的活着的王者。

    再一看这些。

    这些力量就已经能够颠覆一座圣地了。

    到了这时候。

    那些以前脑子犯晕的圣地，这时候才慢慢的转过味儿来。

    以前他小叶凡是小丑。

    现在才发现。

    来他们这些所谓的圣地，大教才是真正的小丑。

    随便蹦出一个来。

    那也够他们喝一壶的。

    而且叶凡这里却是聚集了一大堆。

    如果说。

    以前出来的都是当代的话。

    那么当斗战圣猿圣皇子出来的时候，整个现场就已经挥发到了最热烈的时候了。

    他可是真正的圣皇子！

    活生生的古皇血脉。

    他的地位哪怕是人族，也没有几个人能匹敌。

    而且。

    这一位可是真正的底蕴深厚。

    虽然家族之中没几个人。

    但是每一位都是赫赫有名。

    他老爹是斗战圣皇。

    他叔叔是斗战胜佛。

    而他却仍然在成长之中。

    更恐怖的是。

    他的叔叔那可是个暴力老猴子。

    以前的时候一言不合就是干。

    也就是后来进入了西漠之中修身养性了。

    但是。

    人家手中可是捏着帝兵。

    那一根铁棍，那可是真的猛的一批。

    而且相比于别的帝族。

    别人请动帝兵还需要祭拜，然后再商量一下牺牲一些东西。

    但是这一位。

    那可真是光脚的不怕穿鞋的。

    拎起棍子就是干。

    这谁敢小看他？

    更何况。

    他也不是毫无准备的。

    在来之前，他早就已经送了一个礼物，送到了姬家门前。

    估计最少炸死了一个大能。

    但是。

    到了他这个级别。

    他虽然战力逆天，哪怕是大能也丝毫不惧。

    但是姬家却有帝兵。

    这也是王家的群王八蛋，能够这么猖狂的原因。

    而且。

    他之所以这么有自信。

    就是因为叶凡这一边儿，已知的所有帝兵，早就已经因为各种各样的意外被使用。

    要不然的话。

    他哪敢这么猖狂？

    不说妖族的圣兵。

    仅仅是十三大寇的那个吞天的盖子，就足够让它喝一壶的。

    一边就这么想着。

    叶凡的手中，突然拿出来一个黑葫芦。

    只看到。

    整个葫芦乌漆拉黑的。

    看着就十分的丑。

    但是面却十分恐怖。

    如果真的逼着他把葫芦放出来。

    里面的火焰。

    无论有多少大能都不够烧的。

    要知道，那可是火域最核心的火焰。

    也就是他体质特殊。

    再加上手中握有菩提子。

    要不然的话。

    那个大能估计早就已经被弄死在里面了。

    在火焰之中。

    想必连个灰都没有了。

    这仅仅是他的其中一个后手而已。

    能不用上估计就用不上了。

    因为他此次。

    正是来到圣山！

    有着自家二大爷，还有圣山底下的神秘的干爹。

    他就不信区区虚空镜，就能将他镇死，如果这样他都可以弄死。

    那他就无怨无悔了。

    “等我！”

    叶凡努力的向着圣山攀爬。

    由于他身份特殊。

    而且早就已经免疫了荒古禁地的力量。

    自然速度奇快。

    整个人直接就做了一道闪电。

    很快。

    他来到了圣山的顶上。

    在这里，一个慢悠悠的躺椅，仿佛恒古长存一样。

    还是那样的幽静。

    还是那样的永恒。

    不过相对于上一次，他这一次增加的焦急。

    而且。

    再一次看到这一幕。

    他忍不住露出了一丝苦笑：

    “每一次来都是最狼狈的时候。”

    “什么时候才能站起来。”

    虽然如此想。

    但是却仍然希望，自家的长辈能给自己撑腰。

    而在他到的一瞬间。

    林峰的身影，就已经出现在了上山的那一个躺椅之上。

    仍然是过去一样悠闲。

    好像岁月静好，再也没有一丝一毫的压力一样。

    说实话。

    林峰这种没有压力，整个人恍恍惚惚十分舒服的样子，其实是叶凡最羡慕的。

    但是很无奈，他也知道自己二大爷之所以这么轻松，就是因为他有着绝强的力量。

    也正是因为如此。

    他才更加的向往力量。

    如果他有着足够的力量，他怎么可能被别人威逼？

    如果他有足够的力量。

    怎么可能沦落到又去求长辈儿？

    一看到叶凡来。

    林峰就忍不住发出了一声笑：

    “哈哈哈。”

    “没过多久，小叶子你又来了？”

    “说说吧又惹了什么事儿。”

    “有什么不高兴的，说出来让我开心开心。”

    听到林峰如此说。

    叶凡额头上的大筋都忍不住动了动。

    我！！！

    我忍。

    深深的吸了一口气。

    叶凡将他整个事情的遭遇完全的说了出来。

    这其中就包括大人物谋划他。

    甚至于就连帝兵都考虑在内。

    很显然。

    这件事情，早就已经不是他这个年青一代应该面对的了。 

    如果真的出了问题。

    那并不是叶凡没有能力。

    而是说对方掌握的力量，实在是太强大了。

    然而。

    他没有发现的是。

    就在叶凡告诉林峰，他整个事情经过的时候。

    圣山的深渊之下。

    一道通天彻地的气血光柱在涌动。

    霸道的意志仿佛镇压诸天。

    “好一个大帝世家！”

    “好好好！”

    大成圣体十分霸道。

    以前的时候他中了诅咒，需要时时刻刻与诅咒对抗。

    身体自然不能保持巅峰。

    基本上只有一战之力。

    那时候的战斗，需要将整个人的本人完全的燃烧。

    只有那样才能恢复巅峰！

    但是现在不一样。

    从林峰将他唤醒之后，他身上的诅咒仿佛就如同消失了一般。

    有着如此长的时间。

    他自然有着足够的时间来恢复自身的气血。

    如果真的有人能够观察诸天。

    能够窥探域外星辰。

    他就会发现。

    整个北斗星，方圆无数的星域中，精气已经被吸收一空。

    很显然。

    已经没有了后顾之忧的大成圣体，自然想要替他信任的干儿子出头。

    说实在的。

    能够成为大成圣体的。

    那一个人不是霸道异常？

    哪一个不是横推九天十地，一言不合就是干？

    解释到最后。

    叶凡说出了他最终的目的：

    “我想要借用九龙拉棺一用！” 

    而就在他说出这一句话的时候。

    林峰与成圣体两个人，虽然没有在同一个空间，一个在上一个在下。

    但是却同时睁开了双眼。

    眼神之中孕育着某种感情，十分的冷冽，也是十分的霸绝！

    “……”

