    

    这一夜赢子榆抱着钟小术睡觉的，担心这孩子半夜会哭，赢子榆就一直陪着。

    而第二日一早上，钟府上挂满了白色的布条和灯笼，所有的下人都是身穿灰色的衣衫。

    林嬷嬷一夜之间似乎憔悴了很多，她在帮婉娘换衣服，哭着道：“夫人啊，你为什么要这么傻，你走了小姐怎么办啊，小姐还这么的小......”

    本来好好的将军府，因为这场战争变成什么样子了，昨天一晚上林嬷嬷都是关注着小姐的房间，生怕小姐半年哭泣着找娘。

    但是小姐似乎长大了，没有哭闹，整个晚上都很安静。

    林嬷嬷操办着丧事，而过了三天，一个士兵来了钟府。

    大厅里，那个士兵跪在地上，道：“小的是来送消息的，钟将军的遗体我们没有拿回来......”

    钟大将军的兵马全军覆没了，而在最近的领城的军队继续抵抗外敌，可是一路继续节节败退，而钟大将军的遗体也没有带回来。

    这个士兵就是从战场上赶回来送消息的，说道这事情他很羞愧，为国捐躯的大将军，他们连个尸体都拿不回来。

    钟小术鼻子一酸，虽然因为钟振一直在军营的关系，她从小和钟振接触时间最短。

    但是小时候，她刚刚会说话走路的时候，钟振每次回来都是抱着她，让她叫他爹爹，还用胡渣扎她。

    “公子，以后别给我找这些父母早逝的了，原主身体很悲伤连带着我也心情不好。”

    公子：“好的好的。”

    林嬷嬷给了士兵一些银子打发，然后让他带信，看能不能找回来钟振在战场上穿的衣服。

    虽然家里的衣服也可以立衣冠冢，但是如果能找到他死的时候穿的就更好了。

    但是这需要时间，还不一定能不能找得到。

    七天之后婉娘下葬了，钟振的棺材里是放了一些衣服的。

    钟小术屋子里的衣服全部换成了白色的，她起码要戴孝三年。

    钟小术的长公主外祖母说要把钟小术接过去公主府住着，她才七岁，一个人在偌大的将军府难免触景伤情。

    但是钟小术拒绝了，这么乖巧听话的小女孩，年过五十的长公主看着眼眶红了：“你娘就是傻，她怎么就舍得丢下你呢？你不过来住也行，但是有什么事情都可以找外祖母。”

    “嗯。”

    钟小术还遣散了一些下人，钟家底蕴很深，还是足够钟小术荣华富贵一辈子的。

    但是公子心虚，荣华富贵是不存在的，因为马上要逃难了。

    它找的破世界啊，钟小术千万不要打它啊，公子有些怕怕的揉一揉自己的屁屁。

    赢子榆每日都是训着法子逗钟小术开心，渐渐地钟小术也没有那么伤感了，几乎恢复了和以前一样，就是守孝期间，她永远是一身白色的小裙子了。

    赢子榆抱着钟小术坐在树上，两个人一起晒太阳：“小术，晒晒太阳是不是很舒服？”

    钟小术：“干爹，你有没有觉得我被晒黑了？”

    “黑了吗？不会啊，我看着还是挺白的啊，你们人类好麻烦，我是越晒太阳叶子越绿，你们人类居然会晒黑。”

    赢子榆心里可惜，他最喜欢就是晒太阳，喜欢的事情当然是要一起分享了，所以赢子榆就经常抱着钟小术一起晒太阳。

    但是钟小术晒久了说热，然后说会晒黑，害得每次赢子榆只能抱着钟小术晒下午的夕阳，可惜了。

    赢子榆闭着眼睛感受着太阳的暖和，可是他鼻子细细的闻到了一丝丝血腥和硝烟的味道。

    他睁开眼睛，眸色丝丝冷意，这战场已经离都城越来越近了，他都能闻到血腥味了，是不是都城也会失守呢？

    战争中，只要是攻破了一座城池，胜利者最喜欢做的事情就是屠城。

    更何况还是一个国家的都城，屠城绝对是让那些胜利者最兴奋的事情。

    到时候这里就是一片人间地狱了......

    赢子榆不悦的神色一闪而过，他看多了战争，但是却是第一次有些厌恶战争了，屠城的话他的小术就有危险了。

    虽然他可以护着她，但是他的本体在这个院子里，注定他走不远，不能带着钟小术走远，那么迟早会有危险的。

    大将军的遗孤，敌军肯定不会放过。

    “干爹，你在发什么呆，你在想什么吗？”钟小术仰头看着赢子榆。

    赢子榆一笑：“没事，以后你长大了干爹带着你去很多地方玩好不好？”

    “可以吗？干爹，别以为我只有七岁就是傻子，你是妖怪，这颗榆树就是你的本体，你要是带着我去了很远地方，有人把榆树砍了，你又赶不回来救怎么办？榆树死了干爹也要死了吧？”

    赢子榆一愣：“你怎么这么聪明？”

    谁教她这些的？

    钟小术：“关于妖怪的话本我还是看了很多的，特别是树妖的，干爹，我们还是不要去别的地方，听说其他地方很多道士，他们会除妖的。”

    这个世界有个不成文的规矩，就是道士不能自己进一个国家的都城，除非有人请，而其他城池道士可以随便跨入，所以都城里可以说是道士最少的地方。

    赢子榆没有接话，他神色幽深让人看不懂，谁也不知道他在想什么。

    .

    大街小巷里，很多人都在收拾包袱。

    “怎么办啊，听说那些蛮子已经打到临城下了，临城要是失守了，都城就完了，我们还是逃难吧。”

    “逃不了的，最近都城城门都关了，不让进更不让出的，我们死定了。”

    一个老伯坐下了地上，脸上满满是绝望：“十年前，我从江城逃难来都城避难，最后定居了，本来以为都城是最安全地方，现在恐怕......造孽啊。”

    都城重兵把守，城门也是不许进出了。

    钟小术站在钟府的小侧门，看着外面来来往往的士兵，脸色沉重：“公子，这个国家要亡了？”

    公子心虚：“嗯。”

    钟小术：“那么我不是要开始逃难了吗？我才七岁啊，公子，你忍心给我个这样的世界吗？”

