    第90章大长公主看上你了

    虽然孟瑶费了不少口舌，可赵大河总算明白了，他娘跟县太爷没有关系。

    至于任子安，这小子为啥非要认娘，他想不出来。

    赵大河讪讪一笑，“这误会真是大了去了，都怪那小子，娘，你别生气啊。”

    “这会儿不亲热的喊人家弟弟了？”孟瑶翻了个白眼。

    “也不是不行，毕竟，是县太爷家的公子。县太爷这人看着还不错，有这小子在中间当个媒介，打好关系，对咱们有好处。”赵大河道。

    不是他谄媚，是机会就在眼前，不抓住才不对劲了。

    又不是他们上赶着认亲戚，这任子安抓着他们不放的。

    “行了，就当咱们家是客栈，人县太爷给了银子，咱们就让安哥住着。再说了，这孩子也怪可怜的，打小连自己娘都没见过。”孟瑶叹了口气。

    “行吧，娘你愿意怎么样就怎么样。”赵大河很干脆，“任子安教养不错，带在身边应该不会事儿多。”

    “行了，怎么样也不用你操心。”孟瑶嗔道，“你呢，管好自己考试的事儿就行了。”

    赵大河嘿嘿笑了笑。

    “你负责去跟你大哥还有弟妹把这件事解释清楚，我可不想再浪费口舌了。”孟瑶道。

    “好咧。”赵大河痛快的答应了。

    他娘跟县太爷没有纠葛，这样，如果那个真是他爹，起码，他也算是帮他爹看住了娘。

    当然了，如果他爹不是个玩意儿，那他肯定不会让他娘受委屈就是了。

    远在京城的赵庭，正在松鹤堂陪老太太说话，突然鼻子一痒，打了好几个喷嚏。

    老太太急的非要请府医过来。

    赵庭忙道，“母亲，儿子没事儿，就是鼻子突然有点儿痒，一时没忍住。”

    “儿啊，可不能讳疾忌医啊！”老太太一脸担忧。

    “儿子也是粗通医术，真要有什么不舒坦，肯定不会硬撑着的。”赵庭道。

    “医者难自医，你这医术，不也是半道才学的吗？”老太太还是不放心。

    “等回头儿子碰上厉太医，叫他给儿子诊脉行了吧？”赵庭道。

    “厉太医艺术精湛，能请他诊脉，自是最好不过。”老太太道，“不过，归根结底，还是应该娶个媳妇。女人家心细，能照顾人。身边有个知冷知热的人，娘就算现在闭眼，也能放心了。”

    “我这年纪，娶个年纪小的，我得哄着，儿子是什么人，旁人不知道，母亲还不知道吗？最不耐烦哄人了，一个个的，都麻烦死了。”赵庭道。

    不等老太太说话，赵庭又继续道，“二十多岁的，谁知道身上有没有什么毛病？要是娶个寡妇之类的，儿子心里又不痛快。”

    反正，把老太太的话头，全都堵死了。

    “不娶亲，好歹纳几个妾，给赵家留点儿血脉？”老太太叹气，“没有子嗣，娘闭眼了，都没脸去见赵家的列祖列宗。”

    “万一纳妾之后，儿子又有看好的人怎么办？”赵庭反问。

    女人什么的，他着实没什么心思。

    再说了，原来的赵庭是有妻儿的。

    赵家也不算断了香火。

    这些天，他断断续续想起了赵庭消失的那些记忆，虽然有些模糊，但是可以肯定，他是有妻儿的。

    至于要不要把人接到京城，他还有些犹豫。

    一是记忆还不够清晰，二是，真把人接来，他怕应付不来。

    毕竟，记忆里，赵庭跟那个面容模糊的女人好像挺恩爱的，他能瞒过去将军府的人，却没有把握能瞒过赵庭的枕边人。

    “这样吧，母亲，再给儿子两年时间，要是这两年，儿子还没遇到心仪的人，就听从母亲的安排，母亲让儿子娶谁，儿子就娶谁。”赵庭道。

    两年虽然时间不短，可好歹给了个期限，赵老太太虽然心里还有些不愿意，可还是接受了，“到时候你再找这样那样的借口可不行。”

    “大丈夫一言既出，驷马难追。”赵庭道。

    “好，娘就跟你来个君子约定。”赵老太太道。

    赵庭又陪着赵老太太说了会儿话，见人面上有了疲惫之色，亲自服侍人躺下之后，才轻手轻脚的离开。

    赵庭回了书房，从书架最顶层抽出一本册子，提笔把刚才在老太太院里脑子里闪过的一些事情记录了下来。

    都是关于原来的赵庭跟一个女人生活在一起的一些画面。

    可怜的赵庭，到死的那一刻，都没有想起老婆孩子。

    他查阅了许多医学古籍，单纯的失忆倒是有记载，可像赵庭这样，失忆之后，有了全新的生活，之后，恢复了记忆，却把全新的生活这一段又忘记了。这种反复失忆，他是一个相关记载都没看到。

    至于他死了之后借着赵庭的身体活了过来，开始不断想起赵庭丢失的那段记忆，这种事情，更是闻所未闻。

    真是棘手啊。

    “将军，双喜公公来了。”赵庭的心腹站在书房外传话。

    赵庭眼睛眯了眯，“知道了。”

    双喜嘛，他熟悉的很，是他的好皇兄最信任的人。

    他死的时候，还是双喜亲自送的鸠酒呢。

    至死的那一刻他才知道，即便他为了安皇兄的心，一直孤身一人，皇兄依旧不放心他活着。所以，只有他死了，皇兄才会放心。

    可笑的是，他明明是被毒死的，诏告天下却是他得了急症去的，皇兄还因为他的死，悲痛欲绝，三日未能上朝。

    借着他的死，他的好皇兄又刷了一波好名声。

    他多憋屈啊。

    皇兄怕他一个人上路寂寞，王府中所有人的人都被赐了陪葬。

    有他的奶娘，奶兄弟，有一直照顾他的他母妃身边的老人。

    那些他当做亲人的人，都死了。

    唯独他，借着皇兄十分倚重的武将的身体活了下来。

    这算是老天爷给他的报仇机会吗？

    赵庭整了整衣衫，离开书房，往会客厅走去。

    下人已经奉茶了，双喜公公正在品茶。

    “公公怎么亲自来了？有事儿随便差个人来就是了。”赵庭从善如流的开口，“是秦家的事情又有什么端倪？”

    “恭喜将军，贺喜将军。”双喜公公眼睛眯成了一条线，嗓音是太监特有的尖细，“大长公主对将军有意，求到了陛下面前。这不，陛下看重将军，没有直接答复大长公主，差老奴来问问将军的意思。”

    (本章完)

