    轰！

    聚集了数十万人的瓮城四面城墙上的百姓和武者们，这一刻被震惊的嘴巴张大，无法合拢，只见那挂着龙元的最高桅杆之处，突然就出现了一个人……

    “三皇子！”

    “三皇子华夜！”

    一瞬间，所有人都惊呼出了陈沙的名字。

    紧接着。

    在众目睽睽之下，看着陈沙当着下方冲来的十大武者天骄的面前，信手从容的夺走了那枚象征着武状元之奖励的龙元。

    “三皇子！”

    “拿走了龙元！”

    一瞬间，群情沸腾，所有皇城的百姓们根本都没想到，在今天这样的甲子大比现场，三皇子华夜竟然会出现，而且一出现，就做出了这样一个给甲子武比“捣乱”的举动。

    “三皇子华夜。”

    瓮城的一处，周青和拓跋飞同样也是在这一瞬间，为之异常惊震，看着那居高临下的身影的突然出现：

    “这是要……”

    他们根本没有办法理解陈沙的举动。

    为什么要来抢夺属于武状元的东西。

    反观，在高大的城楼之上，二皇子华元辰看到陈沙显身的第一刻，便眼眸深处浮现了一丝喜色，好似看到了猎物上钩了一样。

    “你……终于来了！”

    他不由得身躯都前倾了一些，手臂搭在了银色的椅子上，凝神注视着接下来的一幕。

    因为陈沙的突然出现，夺走了龙元、

    十位最强都是血肉衍生境界的天骄，各大武道神族，武道世家，以及民间的高手，全都本能的杀向了这个突然冒出来的人。

    本来，这甲子大比选拔的就是整个中央大地上的年青一代的所有高手。

    这十位能够走到这最后，无一不是人中之龙，人中之凤，碾压同境，方才连连挑败数十位武举敌手，便是最强大的实力明证。

    呼！

    在这十个人之中，方才击败了周青的陈家神族的陈霭，是速度最快，原本最接近要拿到龙元的人，因此他此刻也是距离陈沙最近，第一个对陈沙出手的人。

    轰~~

    伴随着这位身着紫衣，个头矮小的青年，眼中此时只有龙元，根本不管来人是谁，挥动大锤，朝着陈沙砸去。

    呼啦~~

    其衣衫之猎猎，宛若旌旗摇空，衣袖之下的手臂皮肤下面，每一根血管都好似一条条小龙一般鼓起，跳动，让这砸向陈沙的一锤之中充斥着一股几乎能够打爆一座山的力量。

    咔嚓~~

    便宛若方才他击败周青的那一锤一样，虚空都在这一瞬间被震破，出现了裂痕，裂帛之音。

    呜呜呜！

    长空之中骤然出现神鬼哀嚎一般的呜咽音爆，漫天的锤影呼啸着打爆了漫天的气流，好似万雷震爆一般的轰鸣声响彻数里！

    所有人都眼睁睁的看着这方才击败了周青的锤影，好似连片群山一般，瞬间就覆盖在了陈沙的整个身躯面前，可以想象，这锤若是砸中，陈沙整个人的身躯都要在瞬间被打爆成为血泥。

    “这一锤……”

    下方的周青眼角跳动，刚才他自己就是落败在这一锤下，显然，陈霭为了夺取龙元，一开始就动用了全力。

    他这全力一锤子下，就算是其他神族的同境界高手，也得避让这一锤之中的巨力，不敢直撄其锋芒。

    “听说，三皇子归来，已经没有了昔日的全盛状态，武道肉身的修为，跌落到了血肉衍生境界，这一锤……会有步家半神来救了吧……”

    却就在周青脑中念头闪烁的比这一锤落在陈沙身上的速度还快的同时。

    陈沙立于半空，在这一样恐怖、强横的霸道一锤之下，浑身衣衫，乃至于脑后长发，竟然都一动不动，好似与这一锤之后的巨力，隔绝出了两个天地。

    他一手拿着碗口大小的龙元。

    只是眸光瞥向了挥锤朝着自己砸来的陈霭，哂笑一下：“呵呵。”

    简单的两个字之下。

    他不闪不避，背后在腰间的另一只手微微反转，伸出了一只手指，轻轻到了面前，敲击到了漫天锤影之中的那只硕大的神兵紫金锤上面。

    指尖与锤尖触碰在一刹那！

    轰隆隆！

    在一瞬间这数十万人所在的瓮城城墙上的人们震撼大叫的声音中，指尖和锤尖所在的虚空长空，瞬间爆发出了如浪涌一般的冲击力，化作有幸可见的飓风涟漪，滚滚浩荡朝着八方扩散！

    呼！

    呼！

    呼！

    一指而已，就点在了陈霭的全力一击上，用一根手指硬生生扛下了这至极恐怖，强势的一击。

    再一瞬。

    呼！

    陈霭眼中闪烁不可思议的震撼，只感觉手中大锤尽头，陈沙手指点来的位置，出现了一股火山喷涌般的无穷力道，由指尖扩散到了他整个大锤表面，一整个的压迫过来。

    连他激发了神血的恐怖巨力，都一瞬间压制不住。

    轰！

    只见被这一指点中的巨锤，就好似被整个天地都用力挤压的一团豆腐一般，由尖端开始瞬间塌陷，让水桶大小的一只巨锤，在瞬间被挤压成了一团铁泥。

    轰隆！

    这股巨力紧接着好似一条长龙一般，透过被点废的紫金锤，直接降临到了陈霭的胸口。

    噗！

    陈霭的胸口瞬间被洞穿，整个人被这股巨力冲击着，像是一颗流星一般，砸向了地面。

    轰隆~~

    一朵小型的蘑菇云，当即在地面上升了起来。

    “什么？”

    坐在城门楼台上的二皇子看着这一幕，前倾的身躯都微微一僵：

    “千变万化层次的力量！”

    二皇子身边的两位半神级高手，同样神情无比动容。

    尤其是陈家半神陈钟离，眼睛里尽是不可置信，分明他那日进城前跟二皇子都感知到陈沙的修为，确确实实的血肉衍生气势。

    怎么……

    难道这就是自己的一半意志被斩去的原因？

    那也不可能啊。

    自己乃是千变万化巅峰的半神之境，嫁梦神通之力，就算是同为半神，一不小心，都会着道。

    不过，现在肉眼看到的事实就是如此。

    容不得他不相信。

    连他陈家的这一代最强大的天骄陈霭，被一指点落天穹。

    “三皇子的修为不是传闻中的血肉衍生……”瓮城一处的周青，同样也是不可思议，他本以为陈沙都要被……

    真是没想到。

    这时身旁却传出了大喜的欢呼声：“三皇子，好样的，就得这样打压那陈霭的嚣张气焰。”

    周青讶异的看向拓跋飞：“你很欣赏三皇子？”

    拓跋飞龇牙抱胸笑道：“那倒没有，就是看到击败你的那个陈霭吃瘪，看这小子一指头被三皇子击败，好痛快啊！”

    周青嘀笑皆非。

    转而再凝目看向了高空。

    却见此时，所有围攻向了陈沙的其他九个武者天骄，在看到陈霭被一指头就点落下了天穹后，也是心头狠狠一惊，被迫的都震得停在了半空止步不前。

    而这一止步，却也终于认清楚了面前的人。

    “三皇子！”

    “三皇子华夜！”

    剩下的周不负、步鲸龙、宁君白、石烂海、边九疆等这九个武者天骄，全都在认出了陈沙之后，敬畏惊恐的后退了一步：

    “是三皇子！”

    他们居然在围攻当年的三皇子华夜。

    也不知谁先退后一步，半跪在了高空上，低下头去，大声道：

    “我等不知是三皇子驾临，出手冒犯，还请殿下恕罪！”

    此前就说了，阴月皇朝的皇室地位，在整个大地之上及其超然，不光是百姓武者们都将皇室认为是这片大地上的“神”，是整座大地的主人，是所有人心中至高无上的存在。

    假设，其他三个武道神族，即便也有大乘武神，他们的大乘武神想要造反，推翻阴月皇朝，那么将会在造反的第一天，就被自己家族至少一半以上的人背叛，倒戈向皇族的一边。

    就连民间的百姓和武者，都会加入到讨伐这一神族的义军当中。

    而从步家半神步虚空对待陈沙的态度，也能看见，虽然其修为远高于陈沙，但在陈沙面前，也都始终恭敬的秉持着君臣之礼。

    这就更不要说此时的这些个各自家族的青年一辈的天骄们了，在认出了陈沙之后，一个个的全都恭敬下跪，并后背都出现了冷汗。

    因为此时，整个瓮城四周的百姓们，都在喝骂着他们了：

    “大胆这几个人，竟然敢对三皇子出手！”

    “武道世家的后人，一点礼数都没有吗，竟然敢这样对待皇族，我看这些世家们，真应该好好学学礼数了！”

    九个天骄，即便是血肉衍生境界的大高手，此时也都在一片的哄骂声中，不敢抬头与陈沙对视。

    这个时候，唯一能够让所有人都闭嘴的，就只有一个人了。

    “哈哈哈哈，老三啊老三。”

    坐在银色椅子上的二皇子的笑声扩散到了整个瓮城四方，一经出现，就压下了所有的声音。

    “你这是干什么，无缘无故的就来到了这甲子武比现场，还跟强盗一样的夺走了属于武状元的龙元奖励，这可不是我们皇族人该做的事啊。”

    他说话的时候，仍旧坐在椅子上，眼睛里带着淡淡的笑意，看向了站在高空上的陈沙。

    “我……”

    陈沙看着手头的龙元，转而抬头，也无视了跪在面前的九个天骄，看向了远处城楼上的二皇子：

    “来拿回我自己的东西，有你说话的什么事？”

