    陈志强倒是没有多想，直接点头说道：“行！等一会儿我们吃完饭，我们两个出去吃点儿烧烤，喝点儿酒，正好可以好好聊会儿天。”

    想到叶晨如今在凤山别墅小区担任保安，虽然钱不多，但也算是有个工作，他挺高兴，慢慢锻炼，后期再进入自己的公司，逐步成长。

    对于叶晨请吃饭，这种有心非常高兴，当然也不想让叶晨破费。

    哼！

    江路冷哼，“陈志强，你可真行啊！为了这个小子，竟然要去路边吃烧烤，你怎么不去吃大排档呢？更省钱！”

    “不准去！”陈冰漪已经喊了出来。

    “叶晨，你想要请客，就等什么时候能够在家春秋这里请起的时候再说吧！”江路冷笑，满脸看不起的说道。

    “恐怕一辈子都没有机会了！”江路嗤笑嘲讽。

    与陈志强一起来的几个领导，脸上都是嘲讽笑意，明显看不起叶晨，甚至对于叶晨要与他们吃饭，都觉得有些丢人。

    就在这时，家春秋的老板从楼上下来，朝着叶晨走来。

    几个领导看到经理，想到这是苏家的产业，纷纷上前，主动打招呼伸手喊道：“张经理您好！我是……”

    张经理都没有与这些人握手打招呼，甚至正眼都没有看，直奔到叶晨面前，对着叶晨就是一个躬身，“叶少好！”

    叶少？

    几个满脸堆笑的领导，全部都错愕的看向叶晨。

    其中有个更是忍不住开口问道：“张经理，是不是认错人了？”

    张经理转头怒瞪一眼，对方吓得连忙闭嘴。

    张经理转回头，已经又是满脸笑容，“叶少，盛世豪庭餐厅已经为您准备好了！”

    不等叶晨开口说话，张经理已经很会来事的说道。

    “盛、盛世豪庭餐厅？”江路舌头有些不好使的看向张经理问道。

    不仅仅是他，在场的人都愣住了。

    包括陈志强都看向叶晨。

    叶晨微笑颔首，“陈叔，我今天在盛世豪庭请您全家吃饭。”

    “叶，叶晨，你确定？”陈志强有些难以置信。

    “叶晨，你又给张经理多少钱让对方陪你演戏？”江路依然不相信，大声怒斥道。

    “叶少好！”

    刚刚几个看不起叶晨的领导，纷纷过来与叶晨主动握手打招呼。

    江路的询问，直接被丢在了一旁。

    叶晨知道，这几个领导已经发现自己的地位不一般。

    确切的说是，在苏家人心中的地位不一般。

    他笑着与几个人握握手，之后说道：“这是我陈叔！亲叔叔一样！”

    叶晨点指向了陈志强。

    几个本来还很高傲的领导，突然变得无比热情，连忙上前与陈志强握手，“陈董，你有这样的好侄子倒是早点儿说啊！”

    “就是啊！我们之间都是老朋友了，你还保密？”

    “今天一定让你自罚一杯。”

    ……

    陈志强望着几个与自己仿佛熟络无比的领导，心中瞬间豁然开朗。

    家春秋是苏家的产业，盛世豪庭是苏家的个人餐厅。

    张经理过来恭敬问候叶晨，更是主动准备好家春秋餐厅，就说明是叶晨在苏家有地位。

    这几个领导，看到的是叶晨背后苏家的地位。

    他不知道叶晨与苏家什么关系，但是内心却替叶晨高兴，有了大靠山，自己都跟着沾光了，笑着与几个人握手说道：“叶晨也像是我的亲侄子！”

    “年轻帅气，仪表堂堂。”

    “将来必定是人间龙啊！”

    “恭喜陈董有这样的好侄子。”

    ……

    几个人对着陈志强夸赞，余光却看向叶晨，很想知道叶晨与苏治国的关系。

    “叶少请！”

    张经理弯腰恭敬的前面带路。

    “陈叔，各位领导请！”叶晨反倒是很给陈志强的面子。

    这些领导更加觉得看不懂叶晨。

    陈志强内心更喜欢叶晨，他请各位领导前面走。

    叶晨带着秦怡冰走在后面。

    江路和陈冰漪在他们两个的后面。

    江路小声对着叶晨的背影嘟囔道：“等着你一会儿丢人现眼好了！”

    叶晨没有回应，只是微笑。

    反倒是秦怡冰的脸上都是风情笑容，好奇这个酒店和住的别墅，是不是一家人给的呢？

    很快，他们来到盛世豪庭餐厅。

    进入餐厅，陈志强和几个领导都站在门口不敢进来，里面装修金碧辉煌不说，最重要的是，在凤城，谁不知道，这是苏家的私人餐厅，还没有外人进来过。

    今天，他们有幸进来了。

    只是，却没有信心，害怕苏家不喜。

    而此刻，服务员已经开始上菜，全部都是饭店的顶级特色菜品，桌子上放着某台、某粮液等白酒，还有拉菲等各式各样的红酒。

    “叶少，我们这边就看着安排了，要是有什么需要的，您尽管打招呼，我一会儿让人给您准备。”张经理满脸堆笑，谦虚的说道。

    叶晨看到这一切，很满意，看向陈志强和其他领导，“大家还有什么需要，尽管提出来就行。”

    众人心中都震撼的无以复加，叶晨在苏家地位超然，连忙摇头，“没有！没有！”

    “我有！”

    江路突然大声喊道。

    “江姨尽管说。”叶晨笑道。

    江路厌恶的瞪了叶晨一眼，看向张经理，“这一桌多少钱？叶晨能够付起吗？”

    张经理愣住。

    众人也都看来，的确是价值不菲。

    “他要是付不起，我们可不吃，免得到时候让我们买单。”陈冰漪撇撇嘴说道。

    张经理有点儿搞不懂江路她们什么意思？

    怎么竟然这样怀疑叶少呢？

    他尽量控制怒火说道：“叶少在这里吃饭，全部免单！”

    “全部免单？”

    江路惊呼。

    众人也是错愕。

    张经理点头，“是的！不仅仅免单，而且我们盛世豪庭餐厅还专门给叶少开放。”

    嘶！

    几个领导倒吸一口气，心中更是对叶晨充满了好奇与交好的渴望。

    陈志强脸上都露出一抹难以抑制的兴奋喜悦，觉得长脸，替叶晨感到骄傲——有出息！

    “张经理，你是不是被骗了？”

    江路依然是难以置信，忍不住提高声音问道。

