    “按你的本心去做吧。”

    那小男孩的声音，传到林飞的耳中。

    “前辈，我明白了。”

    林飞点头。

    事实上，林飞还真的有点担心落仙位面的安全。

    不过，听了小男孩的话，林飞放心了。

    “动手！”

    林飞向八大天王传音。

    “好！”

    八大天王听到林飞的传音，不由得大喜。

    林飞展动身法，全力向轮回磨盘冲过去。

    八道往生信符，和八颗神格，悬浮在轮回磨盘的上方。

    “全力配合林公子！”

    八大天王，一起大吼道。

    每一个天王，催动一件祖器，跟随在林飞的身后，保护林飞。

    天龙八部众的大军，潮水一般，向林飞的方向簇拥过来。

    “他选择了帮天龙八部众！”

    此刻，所有的人，都明白了林飞的选择。

    “快阻止他，别让他拿到信符和神格！”

    “杀了他！”

    一个个天仙高手，催动神灵法宝，向林飞杀过来。

    一大批异度空间的高手，也是恶狠狠地朝林飞杀来。

    “这个人类小子，还真能折腾啊！”

    来自异度空间的那个妖异男子，冷笑着说道，他一步一虚空，以惊人的速度，向林飞追来。

    八大天王催动祖器，拼命抵挡。

    天龙八部众的大军，更加是飞蛾扑火般，明知必死，也一个个疯狂地扑上来，用自己的肉体，挡住对方那些高手的脚步。

    甚至，有许多天龙八部众的高手，直接就是引爆自己的躯体，用自爆产生的能量，阻挡对方！

    一时之间，天龙八部众，伤亡十分惨重。

    “啊！”

    目睹着这样的惨状，八大天王，都是悲愤之极，仰天大吼，全都拼命了。

    无奈，对方高手太多，特别是那个妖异男子，实力特别强悍。

    龙王挡在他的前方，被他几招之间，就轰飞出去，吐血受伤！

    这个妖异男子的头顶之上，悬浮着一张黑漆漆的符纸，散发着出阴森森的威压，可怕之极。

    “嘿嘿，小子，不得不说，你确实是一个十分难缠的小家伙，不过，你作出了错误的选择。

    现在，受死吧。”

    那妖异男子，接近了林飞，露出阴冷的笑容。

    林飞此时，已经快要靠近轮回磨盘。

    唰！

    只见他张口一喷，一柄黑色的弯刀冲出，向林飞斩来。

    林飞只觉得浑身寒毛直竖。

    那黑色弯刀，刀气如海，十分犀利。

    林飞意念一动，大道之锁出现在那妖异男子的头顶之上，滚滚大道意志，镇压而下。

    “这是什么？！”

    妖异男子有点吃惊，他感觉得体内的能量，竟然受到压制，境界有跌落的迹象。

    他连忙催动头顶上的那些黑色符纸，进行对抗。

    “林飞小贼，受死吧！”

    来自三千大小世界的几个天仙高手，也是杀到，同时催动神灵法宝，或者神灵符箓，向林飞镇杀过来。

    而且，还有更加多的高手，纷纷杀到了。

    这么多的神灵法宝，和神灵符箓，一起镇压林飞，让林飞承受了巨大的压力，如陷入泥淖之中，寸步难行。

    林飞突然伸脚向下方的地面，轻轻一跺。

    轰隆隆……

    滔天轰鸣声中，一条条庞大的地龙，钻出地面，疯狂冲杀了上来。

    总共两百多条地龙，滚滚散散，场面十分宏大。

    一大批实力弱小的生灵，躲避不及，当场被碾压成肉泥。

    两百多条地龙，冲到林飞的身边，拱卫在林飞的四周，与众多的高手，厮杀在一起。

    林飞趁此机会，展动身法，继续向轮回磨盘冲过去。

    通天步，配合缩地成寸的相地神通，让林飞的速度，快到了极点。

    就算是一些天仙高手，也自愧不如。

    “留下！”

    来自异度空间的那个妖异男子，催动那柄黑色弯刀，剖开虚空，向林飞斩到。

    轰！

    突然间，林飞的体内，爆发出来一股可怕的能量。

    这是小男孩留在林飞体内的能量，属于神灵级别的能量！

    这股可怕的能量，化成一只拳头，一拳向那柄黑色弯刀打去，将其震退。

    “冲过去，先夺信符和神格！”

    也有很多高手，不再追杀林飞，而是纷纷向轮回磨盘冲去，想趁机抢夺往生信符和神格。

    场面，十分混乱。

    “八位前辈，掩护我！

    成与不成，在此一举！”

    林飞向八大天王传音。

    “林公子，明白！”

    八大天王，经过大半天的苦战，消耗已经是很大，不过，听到林飞的传音后，都是精神一振，爆发出滔天战意。

    吼……

    两百多条地龙，迅速集结在林飞的周围。

    八大天王，全力催动祖器，甚至，疯狂燃烧自身的精血，一瞬间，让战力大幅提升。

    “杀！

    为了完成我们祖祖辈辈光荣的使命，奉献自己吧！”

    天龙八部众的人马，一个个都是不要命了，开始疯狂自爆。

    无数的真仙，金仙，地仙，直接冲上来，然后点爆自己的躯体，好像一枚枚烈性炸药，产生巨大的能量。

    俗话说，蚁多咬死象，这种大规模的自爆行为，在短时间内，将大部分的高手，都是挡了下来。

    林飞也是手段尽出。

    两百多条地龙，紧紧簇拥在身旁，抵挡一切攻击。

    大道之锁，悬浮在高空中，散发出可怕的大道意志。

    飞剑斩出，在前方开路。

    千千万万条红色的木偶之线，向四面八方，抛洒出去。

    魂族两大至宝，魂龙和魂树，散发出庞大的神魂能量，为这些木偶之线提供动力。

    这等于是加强版的木偶之线。

    就算是那些天仙高手，也是有点忌惮，纷纷闪避。

    同时，鲁班尺爆发滔天黄光，形成一个黄色的光幕，将林飞包裹在内。

    这一刻，林飞手段尽出，甚至，还燃烧自身的精血，一瞬间，让身法速度，提高了十多倍。

    一下子间，林飞就来到了轮回磨盘的上方，衣袖一挥，将六道信符，六颗神格，全部收了起来。

    “太好了！

    林公子出手，果然能创造奇迹！”

    八大天王见状，激动得当场狂呼了起来。

    “林公子神勇无敌！”

    天龙八部众剩下的人马，也是齐声大吼了起来。

