    是夜，皓月当空，清辉笼盖四野。

    寒山寺后，一片竹林之中。

    李怀空倚着一块石碑，大口喘着粗气。

    他身上衣衫破碎，露出道道的血痕，鲜血不断从嘴角渗出，看上去无比的狼狈。

    在他的面前，一众身着劲装，手持刀兵的武林人士站在他的面前，此时正一脸嘲弄的看着他。

    这些人，都是武林的黑道中人。

    “李怀空啊李怀空…”

    看着倚着石碑的李怀空，一个身着赤色衣衫，都戴斗笠的男人缓缓上前。

    这男人身形高大，左右手各持一柄弯刀，一眼看去满是彪悍之气：“伤都没好利索就敢金盆洗手，真不知道你是太过自信，还是没有将我们放在眼里！”

    “嘿嘿嘿…”

    闻言，李怀空打量了眼前的男人一眼，冷笑道：“看你的模样，应该是血刀堂的陈开阳…”

    “当年我一掌打死你的师父，你们血刀堂连个屁都不敢放，到如今我金盆洗手之时，却也是狐假虎威的来报仇了！”

    李怀空气息稍弱，但言语间仍旧满是嘲讽与不屑。

    说着，李怀空的目光一转，朝着陈开阳身后众人看去，开口道：“还有你们这些狐假虎威之辈，与我都有仇怨，平日里却是连踪影都看不到，到如今却也都一个个的冒了出来…”

    “是又如何！？”

    听到了李怀空的言语，陈开阳冷哼一声：“李怀空，今日你金盆洗手若是成功，江湖上便再无你名号存在，我等若不今日报仇，日后恐再无报仇的机会！”

    “可惜的是，我们只能够杀你一次，如此难消我心头之恨…”

    说着，陈开阳手中双刀在胸前一横，一股内息散出。

    登时间，却见手中双刀泛起血色真气，一眼看去殷红如血，满是暴虐。

    陈开阳此言一出，后方众人纷纷响应，一个个催动内力，就要动手。

    看到眼前的一幕，李怀空转头朝着一旁看去。

    却见一旁，玄素双剑与另一众人马站在一旁，却并没有动手的意思。

    “你们…也是这般意思？”

    看着玄素双剑等人马，李怀空开口道。

    “大家相识一场，我等可以不动手…”

    看着眼前的李怀空，玄素双剑之中的洛明川上前一步，开口说道：“但是，却必须看着你断气，如此，我等才可安心！”

    “好！”

    闻言，李怀空开口道：“黑道的金盆洗手不似正道，说白了就是给人寻仇的机会…”

    “若是活着，自然全身退出江湖，闲云野鹤，逍遥自在”

    “若反之，人死账消！”

    言语间，他挣扎着站起身来，用后背靠住身后的石碑，开口道：“今日我李怀空敢在此金盆洗手，自然不惧尔等寻仇！”

    “要打便打，又何须多言！？”

    言语间，李怀空的身躯颤抖。

    倒不是因为畏惧，却是因为受伤体力透支的缘故。

    “有种！”

    看到李怀空的模样，陈开阳开口道：“既然如此，我等也不多废话！”

    言语间，他刀锋一指李怀空，沉声道：“一起上，杀了他！”

    熊！

    此言一出，重重内力汹涌而起，众人纷纷催动攻势，朝着李怀空冲来！

    看到眼前的一幕，李怀空笑了笑，他抬头朝着天空的明月看去。

    恍惚之间，却仿佛见到一女子的模样…

    “这一次，我怕是要食言了…”

    “若我不在江湖，能陪你白头到老该有多好…”

    “可惜，我等只有来世再见了！”

    说道此处，李怀空闭上了双眼。

    他体力已然耗尽，此番再无力抵抗。

    此时，已然做好了从容赴死的打算！

    呼！

    就在李怀空闭上双眼的刹那，一阵劲风涌起。

    偌大的竹林枝叶摇摆，沙沙作响。

    登时间，片片细长的竹叶漫天洒下，带着凌厉的劲气朝着陈开阳等人激射而去。

    砰砰砰砰！

    随着一连串闷响，这些竹叶恍如钢钉一般钉在了地面之上，将李怀空护在当中。

    同时，陈开阳等人的攻势也被这竹叶生生逼停。

    “谁！”

    被这从天而降而竹叶止住了攻势，陈开阳等人怒吼一声，纷纷朝着上方看去。

    这一抬头，却见月在中天，恍如玉盘。

    月下，一个身影背负着双手，站立在竹林之上，此时正居高临下的看着自己！

    在月光映衬下，众人看不清此人容貌。

    只有一双眼睛，透露着摄人的寒芒！

    同时，一声淡漠的声音从众人耳畔传来：“他生，你们生…”

    “他死，你们死！”

    ！！！

    听到了这声音，李长空紧闭的双眼赫然睁开。

    他抬头朝着竹林上方看去，整个人不由一怔。

    却见那站立在竹林顶端之人，不是王野又是何人！

    “好大的口气，也敢在此装神弄鬼！？”

    听到了王野的言语，陈开阳手中血刀一指，寒声道：“我到要看看，你是什么东…”

    一个西字还未出口，陈开阳的声音戛然而止。

    他就保持着方才的动作，呆若木鸡。

    当啷！

    片刻之后，随着一声脆响，陈开阳手中双刀落在了地上。

    紧接着他身躯一软，径直砸在了地面之上。

    一眼看去，只见其双眼华光尽散，气息全无，已然身死！

    在他的身后的土地上，正赫然钉着一枚细长的竹叶。

    这细长的竹叶翠绿无比，不沾半点血迹，仿佛从未杀人一般。

    ！！！

    看到眼前的一幕，众人心头大骇。

    一枚竹叶竟然从陈开阳的身躯透体而过，将其格杀当场。

    最重要的是，众人谁都没有看清王野是如何动手的！

    “年轻人…”

    就在众人惊愕之时，王野慵懒的声音传入了众人耳中：“就是冲动！”

