    事情没有想象中那么顺利，一连两天，都没有傅慎言的消息传回来。

    又过了一夜，才从霍天临那边得知，三天前傅慎言曾在泰国一群越南佬的交易中现身，按时间推算，应该是慕容谨直播给我看的那一次。

    做个好人要坚持一辈子，可变坏只是眨眼之间，我不知道哪个瞬间傅慎言就丢盔弃甲彻底自暴自弃，在那之前，我得做点什么阻止一切发生。

    沈钰和莫菲林为此不断在各地奔波，忙的像个陀螺，霍天临似乎是不想得罪慕容谨和他背后的多方势力，后面再传来的消息可用的寥寥无几，说到底，他是个商人，虚与委蛇的打太极无可厚非，只是这提醒我不能吊死在一棵树上。

    既然没办法直接从慕容谨嘴里套话，或许可以旁敲侧击，试试从陆欣然身上找突破，现在也只有死马当活马医了。

    站在会所外，我犹豫了许久，也没有迈开脚步走进去。

    坦白说，真相揭露之后，不只是隐瞒纵容的傅慎言难以面对，一直以来都作为受害者的我，更不知道以何种姿态再出现在陆欣然面前。

    可恨之人必有可怜之处，当时当她的可怜之处是间接因为我而造成的，这句话就显得不那么底气十足了。

    许多事情，差之毫厘谬以千里，谁都不敢断言，假使当初陆欣然没有被侮辱，会不会有不一样的人生。

    想事情太过投入，以至于身后有人叫了我好几次，我才反应过来。

    转身见到陆欣然的时候，下意识想到了狭路相逢这四个字，正想着如何开口，我就被随后从车里出来的四季吸引了注意。

    “妈咪。”四季平静的叫了一声，听不出话语里的情绪。

    出国的时候她没跟我打过招呼，现在又一声不吭的回来，还和陆欣然走在一起，实在很难让人不往坏处想，眉心一紧，我下意识拿出长辈的姿态问询，“回国了怎么不先回家看看？”

    “你又不是人家的亲生母亲，管得着吗？”陆欣然说话依旧咄咄逼人，每个字都带着刺。

    我选择无视她，等待四季的答复。

    四季淡淡的扫了陆欣然一眼，垂下眼帘，居然没有接话。

    这沉默像是无声的应援，无形中在我和她们中间筑起一道透明的墙，楚河汉界，泾渭分明。

    我不想逼四季，也不会眼睁睁看着她步入歧途，尽力挽回，“这段时间不怎么太平，尽快搬回家住吧，弟弟妹妹都很想你。”

    顿了一下，我又补充道，“况且，我也不放心你一个人。”

    四季的脸上依旧没什么变化，好看的双眸像是黑夜中的潭水，平静无波，难以捉摸底下隐藏的情绪。

    她点点头，并不能适应这讨好似的，抿唇笑了一下，就走进会所去了。

    陆欣然为此失笑出声，“诶呀，我真是越来越喜欢这个小丫头了，对我的胃口。”

    这对我来说可不是什么好消息，看着她幸灾乐祸的样子，我除了皱眉蹙目，别无他法。

    陆欣然看见我的表情，笑容瞬间瘪了下去，没好气的朝我瞪了一眼，也准备离开。

    她经过我时，我终于鼓足了勇气开口，“傅慎言在哪？”

    陆欣然脚步一顿，偏头看我，意外又嚣张，“我没听错吧，你们如胶似漆好的跟一个人似的，居然来问我要人？”

    “你是在求我吗？”陆欣然抬高了音量，引得远处的几个路人驻足观望，这反而刺激了她的好胜心，她像是在跟自己较劲似的，声音越发高亢，“我在问，你是不是在求我！？”

    没错，她还是她，换了张脸，心还是黑的，只能通过践踏别人的尊严来获取快乐。

    我深知妥协有大半的可能会让对方变本加厉，却又没有底气，坦荡的反驳，一如傅慎言当初数不清的犹豫，真到了让我独自面对有所亏欠的人，那些大义灭亲，言辞凿凿，都成了锥心刺骨的利器，不断的啃噬我的灵魂。

    “跪下吧。”陆欣然的声音清晰响起，“跪下，我就考虑把傅慎言的消息告诉你。”

    她双臂交叉放在胸前，高傲的像是得胜的雄鹰，俯视着自己的手下败将，享受着凌驾于失败者之上的快感。

    这一刻我的脑子里想的是，跪下，对陆欣然的亏欠就一笔勾销了吗？

    猛然间又为自己的愚蠢哭笑不得，这就是理亏的状态吗，甚至连反抗都忘了，只顾着想一个合适的跪下的理由。

    见我许久没有反应，陆欣然有些急了，“跪不跪了，我可没有那么多耐心，到时候傅慎言要是出了什么意外，跟我可没关系！”

    这句话就像一剂兴奋剂，点燃了我体内快要熄灭的力量，现在没什么比傅慎言的安全更重要的了，我握紧拳头，一鼓作气，豁出去了就要跪下。

    陆欣然看着我一点点弯身，肆意的吐露心中不快，“你早该这么做了沈姝，知道吗，你和傅慎言欠我的，就算在这跪一辈子也还不清！”

    “说实话，仅仅是下跪，认错，道歉，这都不够，远远不够，比起你们拿走的属于我的一切，这不过是开胃菜，很快，你们就知道什么是后悔都没有机会是什么滋味！”

    精神在这一瞬间似乎被不知名的东西拉扯，我猛地回过神来，陆欣然这话的意思，不就是说，即便我现在下跪道歉，她的报复也不会到此为止？

    所以，就算我不要尊严不顾体面，陆欣然也不会心软，她永远都是最希望亲眼看到我和傅慎言不得好死的那一个，她巴不得傅慎言从此下落不明，我们生离死别，怎么可能好心给我放消息。

    认清这一点，我立刻直起身子，回以同样锐利的目光，亏欠和亏欠之间，原本就是不对等的，就因为我有底线，就该低人一等的话，我死去的孩子，我受的那些苦难，又有谁来补偿？

    “那么，你欠我那未出世的孩子的呢，他是不是也该在每个午夜梦回的时候，不管不顾的向你讨要？”我心一横，冷静下来倒也能把她当成普通人对待。

    陆欣然眼底飞快掠过一抹惊诧，做了个呑咽的动作才镇定下来，试图用声音的优势掩盖心虚，“你少拿那个死孩子吓唬我，当初要不是傅慎言故意给我信号，引诱我留在身边做你的替死鬼，让我爱上他，这一切会发生吗？”

    “要索命？好啊，先索傅慎言去！他才是最该死的那一个！”

