    随着嘉业的声音落下。

    只见玄天寺中发出一阵隆隆之声。

    寺门打开，一位位僧人扛着五个巨大的笼子，向着广场中央的高台踏空行来。

    那巨大的笼子不知是何材料所制造，流转着无上伟力，仿佛可以禁锢一切。

    笼子被一层隔绝神识的黑布笼罩，让人查探不到里面究竟是哪种妖族。

    轰！轰！轰！

    随着僧人们把巨大的笼子放在高台之上，只听一道道沉闷的声音响起，显示着笼子的重量。

    “各位，这混元金刚笼里面，便是妖族的妖王，哈哈，一年前他们袭击玄天寺，被我们抓到，今天，我就斩了他们，以示苍天。”

    嘉业红光满面，似乎很是激动。

    下面的众多势力听到嘉业的话后，纷纷好奇。

    抓住五个妖王就这么激动吗？

    不等众人多想。

    嘉业大笑一声，抬手挥出一道仙元，把五个混元金刚笼上的黑布掀了开来。

    “嘶……雾草！”

    “那……那是覆海大圣蛟魔王？”

    “槽，那是鹏魔王？混天大圣？”

    “不行了，我的心脏受不了了，玄天寺竟然把通风大圣猕猴王也抓了……”

    “等等，那个壮汉好像是移山大圣狮驼王。”

    “你看那个瘦子，夭寿了，竟然是驱神大圣禺狨王……”

    高台之下，坐在席位上的众多势力见到龙子里面的这五大妖王之后，瞬间懵逼了。

    玄天寺这是想干什么？

    难道想一挑五吗？

    虽然这五大妖王的实力只有天君境。

    但是他们的背后，却是代表着万妖部洲的五大妖族势力。

    尤其是蛟魔王，传说他是北海龙王和一位蛇仙的私生子。

    虽然身份不正统，但是人家血脉里流的可是龙血。

    龙族，至高无上，更是极为护短，不亚于佛门，没想到玄天寺竟然连蛟魔王也敢抓。

    嘉业很享受下面这群人的震惊，大笑一声，“哈哈，各位，惊不惊喜？意不意外？”

    听到嘉业的声音后。

    那些势力顿时回过神来，脸上的表情不一。

    “嘉业佛主，我突然想起我老婆生孩子，我要回家看一下……”

    “啊哈，嘉业佛主，我也想起来了，他老婆生孩子，我得去看一下……”

    “呜呜，嘉业佛主，不好意思，我家老娘归天了，我要回家奔丧……”

    一时间，一些势力纷纷告辞，竟然转头就向着山下走去。

    因为他们怕惹祸上身。

    神仙打架，凡人遭殃。

    玄天寺今天要斩这五大妖王，他们背后的妖族势力会善罢甘休？

    不出意外的话，今天将会是血流成河。

    要么玄天寺灭，要么妖族救兵陨。

    至于离去的这些小势力，或许猜到了玄天寺的想法，生怕波及到自身，所以毫不犹豫的转身离开。

    有了这些小势力的带头，一些大势力也纷纷告辞离开。

    嘉业见到这一幕，脸上逐渐阴沉了下来。

    本来他举行斩妖大会的目的，就是让西州的这些势力当炮灰，消耗妖族救兵的实力。

    而他玄天寺则趁机击杀妖族救兵。

    这样一来，妖族的救援可以挡下，同时也可以消耗西州众多势力的实力。

    届时，玄天寺在西州将会一家独大。

    不过可惜，那些势力不是傻子，猜到了嘉业的想法之后，便提出离开。

    就在此时。

    一道祥和的声音响起，响在了那些离去的仙修耳中。

    “阿弥陀佛！妖族来犯，我等必定身先士卒，斩妖除魔！”

    声音中，带着无尽的佛法，仿佛可以度化一切。

    那些准备离去的人，随着这道声音响起之后，便停在了原地，脸上的表情很是木讷。

    “是！斩妖除魔！义不容辞！”

    紧接着，众多势力再次坐回到了席位之上，不过表情却是一致，呆滞木讷，如同机械人一般。

    不止是这些势力，就连席位上没有离去的那些人，也被这道佛音控制了。

    全部呆立在那里，脸上没有任何的表情。

    “度化仙佛经？这是神灯祖佛的看家本事。”

    在场的所有人中，只有潇寒施灵儿还有鼠大宝没有被度化仙佛经迷惑。

    毕竟施灵儿乃是道祖境，就算如天祖佛亲临，恐怕也迷惑不了她的心神。

    潇寒就更不用说了，系统傍身，区区度化仙佛经，又怎么能迷惑住他。

    至于鼠大宝，这个家伙机灵的很，在那道佛音响起之时，便关闭了自己的六识，所以也没有被迷惑。

    潇寒眸子闪烁着精芒，扫视着周边席位上被迷惑的众多仙修。

    施灵儿悄悄展开神识，瞬间锁定在了玄天寺里面的一处大殿。

    “夫君，有一个道祖分身在玄天寺内。”

    潇寒闻言，冷笑一声，传音道：“既然他想玩，那咱们就配合他演一场戏，哦对了，老婆，你把清峰他们解开。”

    “好！”

    施灵儿点了点头，玉手抬起，打了一个响指。

    “破！”

    音落。

    林清峰几人瞬间醒转过来，迷茫的眼睛看着四周。

    “这是怎么回事？刚才我好像正在震惊……”

    不等几人多想，识海中便收到了潇寒的传音。

    听完潇寒带来的消息之后，林清峰几人瞬间倒吸了一口凉气。

    尼玛的，玄天寺这是在玩火啊！

    很快，三位王爷和小紫便镇定下来，脸上再次恢复了呆滞。

    嗯对，帝君说了，要演一场戏。

    演戏，我们是认真的！

    潇寒见到几人已经进入状态，微微一笑，“老婆，那个道祖分身达到了什么实力？”

    “合道境初期！”

    潇寒闻言，嘴角微微上扬，“合道境吗？呵呵，如果我们不出现，恐怕玄天寺的阴谋会得逞。”

    潇寒说的没错，如果他们没有来，玄天寺的阴谋必然会得逞。

    用在座的各大势力的人当炮灰，抵挡妖族。

    等到各大势力的人被妖族灭杀，玄天寺再出手灭杀妖族。

    这样一来，就制造成了一种假象。

    妖族前来肆虐，灭杀众多势力的仙修，玄天寺大慈大悲，出手灭杀妖族。

    这样做的话，不仅削弱了各大势力的实力，能让玄天寺在西州一家独大。

    还可以把矛头指向妖族！

    让这些人的背后势力，去找妖族算账。

