    第198章 拿下赵莉颖

    苏健仁一阵很是惊恐，这家伙可是云海地区金榜第一名，而且还超越了省地区的金榜的历史成绩，这绝对不是他能比的。

    更别说他身旁还有一个强大的守护者。

    连龙虎山的武者的天赋都比不上他。

    他不可能为了一个齐大少以及他的朋友而去得罪这么一个绝世妖孽天才，而是要讨好才对。

    只有像齐大少这样的傻子才会想着去得罪他，或者去跟他对抗。

    “哈哈哈！”苏健仁见到方凡也看过来，他都吓死了，刚刚的话都给咽了回去，立刻脸上带着微笑，“方兄弟，好久不见啊，您怎么来云星市也不通知小弟一声的！”

    “啊？”齐大少听到这里一脸懵逼，感觉坏了。

    “啪！”下一刻，一巴掌就甩到了他的脸上，让他措手不及，瞠目结舌。

    “你这小子，怎么可以得罪我方大哥呢？你知道他是什么人么？那可是云海市金榜第一名，而且还打败了我，打破了省金榜的历史成绩！”

    苏健仁对齐大少很是凶恶地大吼着，显得很愤怒，“你竟然敢这样对我的大哥，真是找死。”

    “碰！”苏健仁猛地一脚就向着齐大少的肚子踢去，“噗！”让其肚子一阵翻滚，如同虾米般倒飞出去，脸嘴里喷出水撞倒了任少与其他几个大少。

    “你们特么的眼瞎了？这样帅气牛逼的人物，哪是你们能得罪的？”

    苏健仁恶狠狠地对着摔到地上的齐大少吼着。

    “呃！”方凡一阵无语，这苏健仁，还真会见风使舵，不过他喜欢，反正这事有苏健仁处理，他还是很放心的，毕竟苏健仁这货可是很贱的，而且还是云星市第一大家族的大少。

    他也没有想到在这里遇到这家伙。

    “呜呜！！”齐大少都快哭了，没有想到自己竟然捅到了马蜂窝，打到了老大的老大，这运气简直倒霉到家里去了。

    而且这位老大的老大，还是绝世天才，怪不得能轻松地打败武王境的武者。

    都怪任少这死家伙，有眼无珠，竟然得罪这样的人，简直太气人了！

    齐大少立刻从地上爬起来，等会再收拾那任少，现在先求饶。

    “苏大少我错了！”齐大少立刻认错，他都快哭了，不能让苏大少不高兴，不然，他就惨了。

    齐家虽然是云星市第二大家族，但，却是依附于苏家的，得到苏家的帮助才会有如今的地位，要是苏大少不高兴了，把资助齐家的财力与一些好处断了，那他们齐家就亏大了。

    他以这里，立刻求饶。

    “这个我可做了不主，你得向方老大求饶！”苏健仁耸了耸肩膀说道。

    “方老大我错了，都是任马币那死家伙想要搞你的！我可以帮你弄他！”齐大少跪着爬到方凡身前三米处，眼泪直流地求饶着，那表情，那画面简直太搞了。

    方凡都无语了。

    而那任马币也是一脸懵逼，这怎么会这样子？

    那赵传军的未来女婿竟然是苏大少的老大，这……这怎么会这样？他都吓得半死，这可不是闹着玩的。

    在这些大少中，他毛都不是。

    要不是他是齐大少从小玩大到的好朋友，根本没有资格来参加他们的聚会，他本来以为以齐大少的实力完全可以。

    打败那死小子的。

    没想到齐大少也无能为力。

    等来了苏大少。

    却没想到大水冲了龙王庙。

    他想死的心都有。

    “方老大我错了，我真他么的有眼无珠，有眼不识泰山！”那苏大少欲哭无泪，真想挖个洞钻下去，才能解他如今的死局。

    “都是你这死家伙！不然我也不会冲撞了方老大！”齐大少对着任马币吼着！

    “我错了！！”任马币很是后悔。

    但已经来不及了。

    “你错了，很好！你自打十巴掌！”方凡指向齐大少，随后再指向任马币，“你自打二十巴掌，谁打得用力，我就原谅谁！”

    “啊？”齐大少一愣，没有想到这惩罚也太容易了吧？

    “怎么不愿意？”苏健仁瞪了齐大少一眼。

    “愿意！我只是觉得这个惩罚太容易了！”齐大少笑了笑，这个惩罚对他来说太容易了，因为他是武者，而任马币是普通人，跟他比狠，这是不可能的。

    “啪！”他猛地给自己一巴掌，而且用出了八成的力量，他是先天武境初期，巴掌甩出，直接将自己甩得翻飞几米才停了下来。

    那声响震耳欲聋。

    “呃？”这任马币见到这画面都惊呆了，这齐大少对自己也太狠了吧？一巴掌把自己打翻飞几米？简直一开始他就输了。

    “……”赵莉颖都看呆了。

    赵传军也是懵了，几何脸懵逼的。

    “……”其他的大少也对角懵逼，无言以对。

    “我输了！”任马币狠狠地给了自己几巴掌。

    事情发展到如今的地步。

    他也没想到。

    赵莉颖也没想到，这些人这么搞笑的。

    不过当然也是方凡哥哥的强大实力，震压下，才会有如此搞笑的画面出现。

    这些人太搞了。

    那画面太好笑了。

    她都看爽了呢。

    “方凡哥哥，很厉害啊！”赵莉颖都尖叫着，欢呼着。

    “你高兴就好！”方凡笑了笑，说道。

    随后，“啪啪！”任马币不断地对自己打的脸拍打着。

    只要方凡没有叫停他就继续着。

    只有这样他也许可以得到原谅。

    方凡与赵莉颖也已经吃饱了。

    “方老大，这一顿我请？”苏健仁走过来，很是恭敬的说道。

    “不用了，你们继续，我们要走了！”方凡耸了耸肩膀摇头拒绝了，这么点钱，他还是出得起的。

    “那我送您们吧！”苏健仁笑了笑说道。

    “行啊！”方凡点头，随后去付了款，便带着赵莉颖与赵传军离开了。

    在云星市十大少的恭敬目送下离开了。

    简直太威风了。

    他们来到了酒店中。

    赵传军去睡个觉。

    方凡则叫赵莉颖来到他的房间中，想教她古武。

    赵莉颖很是高兴，她并不知道现在是羊入虎口呢。

    方凡看着她那动人的身姿都不由得咽了咽口水。

    那长发披肩，脸又小又好看，眉眼如画，清纯可爱美丽动人，加上凶又大又饱满，腰又细盈盈一握，屯又圆，简直让他激动。

    立刻把门关了。

    “方凡哥哥，要教我什么古武？”赵莉颖很好奇地问道。

    “噗！”方凡直接吻了过去，赵莉颖一愣，完全没有来得及反应，玉唇就被噙住了，随后方凡抱紧了她，伸出私头开始在水中搅着，“啊！”双眼迷离起来，身体无力，瘫倒在方凡的怀中，身上散发着迷人的香味，方凡开始摩向她的饱满处。随后开始了生意的交谈。

    (本章完)

