    栖真子一死。

    时间就好似被点开了加速键，狂飙突进，一往无前。

    十年。

    二十年。

    三十年。

    三十年隆兴之治，一溜烟的功夫就过去。

    ‘建隆盛世’成为历史。

    一代代帝王更迭，一个个时代变迁，大梁自建炎帝中兴，历经建炎、隆兴两代盛世，不可避免步入由盛转衰的循环中。

    盛世之后。

    又勉强支撑八十七载，终于再难维系，轰然崩塌，郑家王朝走向末路。

    百年的王朝。

    千年的世家。

    铁打的宝芝林。

    兴亡交替、王朝变迁，宝芝林始终屹立，二百三十年不倒。

    一百一十七年前。

    陈季川与孙四海、金胜古千里飞奔飞仙山，打杀妖道栖真子。

    而后各自修行。

    陈季川依旧游历山川，又深入研究他从通神观得来的《通幽诀》、‘犁头咒’以及‘千斤拖山榨法’等七八门秘法。

    收获不少。

    行走四方，见识各家道法，不断积累，不断学习，所学的道法也逐渐增多，道行更深。

    但兴许是肉身太强，哪怕神魂强大，陈季川也始终难以令魂魄挣脱肉身，达到出窍之境。

    好在他三道齐修，道法困顿，但内功、外功都在突飞猛进。

    百年前。

    班爪、班牙在宝芝林院中逝去，长眠于春日的暖阳下。

    四年后。

    金胜古飞回宝芝林，见了陈季川最后一面，也阖上双眼，离开人间。

    七十年前。

    ‘拳镇山河’孙四海，终究没能突破化劲，困在九级。

    临终前，出现在宝芝林中，带领弟子打拳，将陈门七十二绝艺一一演练，而后矗立于校场，再未睁眼。

    这一年。

    孙四海一百四十六岁。

    陈季川一百一十二岁，骨龄六十五岁。

    同年。

    陈季川化劲破八，内功破八，唯独道法依旧停留在第六层，魂魄难出窍。

    岁月无情。

    故人老去。

    陈季川孤独问道。

    ……

    这一日。

    代县潜山。

    林中。

    有两个小道童提着食盒走来。

    其中一个浓眉大眼的小道童‘清风’好奇道：“听说祖师在山洞里待了九年，他不闷吗？”

    “这算什么？”

    “祖师是神仙般的人物，就连观主都很恭敬呢，一睁眼一闭眼就是好几十个春秋，九年还算短的。”

    ‘明月’生的秀气，一副见怪不怪的样子。

    “哇！”

    “这么厉害？”

    清风嘴巴长大，眼睛瞪大，显然被惊着了。

    他是第一次给这位传说中的祖师送饭，以往只是听师兄们提起过，五花八门的说法都有，都听不过来，也没个具体概念。

    现在自己过来，即将就要见着那位祖师，清风心里更加好奇——

    连观主都要恭敬。

    面壁九年不出来。

    这样的传奇人物，对清风、明月这样年纪的小道童，杀伤力实在太大了。

    “那是。”

    “等会儿你看着吧，在祖师闭关的洞府外面，还有两头守山神兽，它们守护着祖师，不让妖邪来伤。”

    明月扬着小脸，哼声道。

    能在小伙伴跟前炫耀，看到清风瞠目结舌的样子，让明月很得意。

    “还有守山神兽？”

    “不会吃人吧？”

    清风被吓住，脑补了凶猛的怪兽长大嘴巴，一口就把他这个细皮嫩肉的小童子给吃下去的场面。

    吓得他浑身一抖。

    “安啦安啦。”

    “神兽怎么会吃人呢。”

    明月嘻嘻笑着，拍了拍清风的肩膀，略作安抚。

    两个小童子走在山道上，一个得意洋洋，一个一惊一乍，蹦蹦跳跳就到了潜山西麓五指峰的中峰上部，离绝顶不远的一孔天然石洞外。

    远远看去。

    就见石洞外，两头小老虎一左一右趴着，虎头虎脑，怪可爱的。有时两个小老虎嬉闹着，有时百无聊赖，望天发呆。

    清风看着这两头小老虎，扭头看向明月：“师兄，这就是守山神兽吗？”

    “是啊。”

    “它们可听话了。”

    明月咧嘴笑着，从怀里掏出两块肉脯，冲那两头小老虎唤道：“小守、小山，快过来，我又给你们带吃的了！”

    “吼！”

    “吼！”

    两只小老虎奶声奶气吼了两声，就屁颠屁颠跑过来，把两块肉脯给分吃了，然后各舔了明月两边小脸一口，把明月逗的咯咯直笑，舔的口水湿漉漉的，才转过身，摇着屁股，哼哧哼哧又回到洞口守着。

    清风在旁看着羡慕，心底暗暗想着：“等下次过来，我也要带肉给小守小山吃。”

    正想着。

    就见明月拉着他上前，把两个很重的食盒放在洞口。

    清风趁机怯生生的往洞口看去。

    就见洞里头明亮，有凿穿的孔洞洒下阳光。

    在当中，一个衣衫干净的道人，就在这个石洞里，面对石壁，端端正正的坐着，两腿曲盘，两手掐白鹤决，双目平视，五心朝天入定。

    清风看的入神，觉得洞中道人给他一种很舒服的感觉，莫名的就想再看看，多看两眼。

    “别看啦！”

    又是明月拉他，才回过神来。

    赶忙拎起放在一旁的空食盒，小跑着下山去。

    下山路上。

    清风问明月：“师兄，刚才那个就是祖师吗？”

    “对。”

    “像不像仙人？”

    明月点点头，又反问道。

    “像。”

    清风想了想，肯定的点点头，但是又忍不住问道：“祖师就这么在洞中入定了九年吗？”

    “当然不是。”

    “你刚看到的，是祖师入定的时候。开定后，祖师就会站起身来，打几套很威风很厉害的拳法，然后继续观想入定。”

    明月拎着食盒，哼哼哈嘿的比划了几下，看上去倒也虎虎生风。

    清风也跟着学。

    两个小道童打打闹闹，没入林中道路尽头，又不见了。

    ……

    入夜。

    陈季川再次站起身，打一趟追风掌，走几步梅花桩，将身子骨活动开，将入定积攒的疲劳一扫而空。

    才转回头，继续观想入定。

    九年前。

    陈季川走遍了南北山河，自觉积累足够，却苦于道法难进。

    于是回到代县。

    来到宝芝林道部‘长生观’中面壁。

    这一闭关，就是九年。

    九年来。

    他将一生所学尽数梳理，将自身沉淀，自觉武艺、道行都有精进，远比以往更加凝练，更加夯实。

    三千多个日夜。

    梳理通透。

    沉淀足够。

    陈季川有种预感，魂魄出窍，就在今夜！

    ……