    “……”

    赫连瀚不知道该说些什么。

    对于高云清的想法，他虽然觉得似乎有那么几分的道理，但是却始终觉得哪里有些不对劲。

    一时之间，他陷入了自己的纠结当中无法自拔。

    “好了，好了。不过是我的一点想法了，还不知道那人是不是我认识的，咱们在这里纠结什么。”

    高云清看着赫连瀚蹙眉的样子，不忍他在纠结着，连忙打断他的思路。

    “恩，不管那个故人如何，咱们是不会分开的，我不会给你找其他人的机会，也不会去寻找其他的女人的！”

    赫连瀚看着高云清很是认真。

    他刚刚虽然觉得高云清的说法有些怪异，但是若是那人真的是她的娘亲的话，他也不会说什么的。反正和他的生活不会有什么大的关系。

    他刚刚纠结的是，若是有一天，他们吵架的时候，他的小清儿会不会秉持着她刚刚的怪理论，生气的要和离，然后投入别的男人的怀抱？

    不过，虽然他不敢保证他们俩永远不会吵架，但是他一定会牢牢将人给绑绑在自己的身边，不给她任何离开自己的机会的！

    “你刚刚是在纠结这个？”

    高云清看着赫连瀚，有些跟不上他的思维节奏。

    他们刚刚不是再说她的娘亲的事情吗？他怎么就想到了他们的以后呢？

    再说，他们俩现在连婚都没结呢，他就想着以后会不会分开，是不是想的也太远了？

    “是啊，不管那人是不是你娘，她都已经有了自己的生活，不会再回到你的生活环境里，对我也不会有什么影响。所以，只要她现在的那人不在乎她的过去，那就好了。我为什么要为她费脑筋呢？

    相反，我倒是绝对自己十分有必要看好你！不然，什么时候就可能想着要离开我了！什么和离之后再嫁，我就从来没见过你这么大胆的女人！”

    “你不就喜欢我这样的吗？”

    高云清甜甜的笑了，她知道赫连瀚现在是紧张自己的。

    虽然他们俩之间并没有经历过什么大的风浪，但是却像是上天注定的一般，彼此都觉得对方越来越重要。

    “是，我就喜欢你这胆大妄为的丫头！”

    赫连瀚瞪了一眼高云清，他现在真是越来越拿这个丫头没办法了。

    看着她娇俏的模样，恨不得捧在手心里，走到哪儿都带着。

    奈何，离她及鬓还有半年的时间！

    赫连瀚心里不禁叹气，为什么觉得时间像是停滞不前了一般，日子为何过的这么慢！

    “好了，我就是来和你分享这个不知道会不会是真的的消息的。现在说完了，我也该回去了。你忙你的吧！”

    高云清给了赫连瀚一个爱的抱抱，然后退开，准备回府。

    “你来，就是为了告诉我那个人很可能是你逝去的娘亲的？这件事情，什么时候说都可以吧，你为此还特意跑一趟？”

    赫连瀚看着高云清，觉得她那双水灵的眸子里，还有一抹异样的光亮。

    “嘻嘻，被你发现了。”

    高云清吐舌笑笑，她总觉得赫连瀚像是会读心术一样，他可以轻易的察觉出自己的意图。

    “我来啊，其实就是为了和你解释一下，那大王子去我那里是为了什么的。不然，我怕某人一不小心打翻了醋缸子，身边的人要跟着遭罪不是？”

    “……”

    三道黑线从赫连瀚眼眸出划过。

    他有那么小气，那么爱吃醋吗？

    在赫连瀚觉得有些不爽的时候，他身后跟着的周明和周飞，却不禁为高云清竖起了大拇指！

    暗自赞叹她的明智！

    今天出门，赫连瀚听到了大王子拜访高云清的消息的时候，周围的气温就骤然变成了零下了。之后就一直低气压，直到她的出现。

    若是，今天她不来，他们的日子还真就不好过了！

    和赫连瀚聊了一会，高云清不敢在耽搁，不然回到相府，天就黑了。

    她坐着马车，打道回府。

    可是，回去的路，却不像之前来的时候，那么太平！

    “吁……”

    车夫勒紧了绳索，马车被迫停在了路中央。

    他看着眼前的一群黑衣人，壮着胆子问道：

    “来者何人？”

    “我等是请高小姐去做客的，高小姐若是配合，那么我等不会伤人，若是不配合，那么就不要怪吾等刀剑无眼了！”

    高云清心里一紧，这个时候被拦住，是什么人干的呢？

    她悄悄的撩开帘子，看了看马车外的情况。

    他们如今在一条偏僻的小路上，夜色已经渐渐的暗了下来。

    平日里就没什么人的内城，如今更是见不到人影儿了。

    高云清打量着周围包围着他们的黑衣人。

    她出来的急，身上并没有准备毒药，自己又不会武功，身边只有雨荷和晚秋。

    晚秋还好，能够应付一下，可是若是抵抗，雨荷和自己一样，丝毫没有什么反抗能力。

    高云清衡量了一下双方的实力，然后果断的下了车。

    “不要伤我的丫鬟和车夫，我跟你们走。”

    “小姐！”

    雨荷、晚秋自是不同意的，立马上前就拉住了高云清。

    高云清暗自给她们使眼色，小声的说：“你们逃，然后找机会救我，不然大家都没机会！记得小青……”

    晚秋看了看那些黑衣人，她自知实力悬殊。若是对付一个，她也许还能应付一下，可是如今这么多人，她着实是一分把握都没有！

    咬咬牙，她只好按照高云清的吩咐，拉住了雨荷，看着高云清被带走。

    高云清被蒙上了眼睛，被人抗在肩膀上，很快消失在雨荷二人的视线里。

    这个不平静的夜晚，唯一庆幸的是，这些黑衣人没有对晚秋她们出手。得到高云清配合之后，便果断的离开了……

    晚秋和雨荷看着高云清被带走，心里很是焦急，暗恨自己没有本事，眼睁睁的看着人被带走，没有一丝反抗的能力。

    “雨荷，你和车夫会相府带着小青，我去找三皇子救人！”

    晚秋看着高云清消失的方向，赶紧准备去搬救兵。

    “好！”

    ……

    赫连瀚府上。

    “你说什么？”

    听到消息的赫连瀚，愤怒的拍桌而起，他双目微凸，双眼冒火的盯着晚秋。

    晚秋跪在地上，心里胆战不已。她是在是害怕赫连瀚盛怒的状态！

    可是，她脑海里更加刻画着高云清被带走的那一幕，犹豫再三，还是开口重复了一遍：

    “小姐被一群武功高强的黑衣人带走了，没有抵抗，让我和雨荷回来搬救兵。”

    “找！周明，赶紧安排人去找！”

    赫连瀚看着跪在地上的晚秋，恨不得就地解决了她。可是他努力的克制着自己的脾气，他知道，她回来定时高云清吩咐的，而且也一定是对方的实力高出他们太多，不然不会是这样的结果的。

    “你下去吧，等找到了人，本王在处罚你！”

    赫连瀚咬着牙，克制着自己，大步走了出去。

    他现在一定要动用自己所有的力量，赶紧找到他的小清儿！

    最近，他并没有感觉到什么异常的情况。

    是谁？！

    是谁吃了雄心豹子胆，竟然敢动他的女人？！

    若是抓到了他，一定要将他碎尸万段！

    赫连瀚愤怒的在脑海里想着各种报复的手段，脚下也没有一步停歇过。

    他将他的轻功发挥到了极致，飞速的来到了他的情报基地。动用手里的一切资源，全力的寻找着高云清的下落。

    在赫连瀚疯狂的寻找高云清的同时，高云清被蒙着眼睛摔倒了地上。

    “喂，你们若是要杀人灭口，就利索一点！若是不是，就劳烦你们轻点！再弄疼我，等见了你们主子，我第一时间就去告状，让你们吃不了兜着走！”

    高云清料定他们不是想要自己的命，不然早在一见面的时候就动手了，何必费尽力气将自己带了好远的路。

    “你！你一个俘虏还这么嚣张！”

    刚刚将她摔在地上的黑衣人，气愤的瞪着高云清，他还没见过这么嚣张的女人呢！！

    “我就是这么嚣张，不服里来咬我啊！”

    高云清伸了伸脖子，她就是要激怒他们，只有这样，她才有可能知道一些对自己有用的消息！

    “你！”

    那黑衣人果然是努力，想要上前教训高云清一番。

    “不要命了？！”

    很快，他就被另一个人给拉住了。

    高云清看不到他们的样貌，只听声音，知道这个说话的，声音比较低沉，似乎年纪比较大一些。

    “主子看上的女人，你也敢动？想死吗？！”

    主子？高云清听着有人的低声训斥，脑子里不断的琢磨着，到底是哪个不开眼的将自己给虏了过来？

    这是个喜欢自己的男人吗？可是是谁呢？貌似她还没有被表白过吧？

    高云清脑子里搜寻着自己认识的男人。能够培养一群死士的人，地位肯定不低。

    可是那些高位的人，真的没有人和她表白过啊！

    莫不是谁一直在暗恋着她？

    看着她和赫连瀚的感情日渐升温，所以忍不住出手将自己给绑了？

    “主子！”

    高云清正想着，突然听见了门响的声音。

    然后便是一群人整齐的叫着“主子”。

    哒、哒、哒……

    清脆的脚步声一点点向高云清靠近。

    “你还好吗？”

    “是你！”

    高云清听着这个声音，心中震惊不已！

