    

    沈建云暑假里每天就是在lovers 咖啡馆里打工，又时还去一些街边的小饭店里打工，或者街边发传单，又或者去一些大酒店里打打零工当个服务员，一天下来，自己也就赚了两三千多块钱，自己还不花，攒起来要给李媛媛买东西，自己则是穿着有几个小洞的衣服，每天吃着馒头又或者吃着泡面，忙起来，自己连饭都别想吃，可沈建云却觉得一切都值得，只要李媛媛能和自己在一起，这一切都值得，因为，我爱李媛媛，想到这，沈建云便有无限的动力，暑假里，除了陈落枫偶尔来看看他，来帮助帮助他，两个室友，苏辰和王军，一个是富二代会理你？另一个是校园混混，现在估计在和社会闲杂人等喝酒抽烟吹牛逼啥的，显然也不会理这个打工男。

    另一边，李媛媛的处境和沈建云完全是一个天上一个地下，酷热的夏天，沈建云还在外面发着传单，赚着微薄的钱，而此时的李媛媛则和王纯在一家按摩店里SPA，空调吹着，舒服极了，两人还有说有笑的，好不惬意，真是苦了沈建云那个傻小子，自己苦哈哈为这李媛媛赚钱。

    做好SPA，王纯李媛媛掺着手，两人本身就是好闺蜜，王纯问道“你那个小男朋友怎么样了？”李媛媛则是疑问：小男朋友？谁啊？”王纯指着她的脑阔一退，李媛媛故意发嗲“哎呀，小纯，别搞人家的脑袋呀。”王纯说道“就是那个叫什么沈建云的，经常跟着陈落枫那个。”李媛媛呵呵一笑“那个备胎啊，我哪知道，我才懒得管他呢，反正他啊，对我挺好的。”王纯也是一笑“那是嘛，你有这么好的男生喜欢啊。”李媛媛说道“哎呀，小纯别这么说，你看你这么好看，那么多男生喜欢你，还不少富二代呢，要是那个备胎也是富二代多好啊，好歹还能跟他玩玩。”王纯说道“不管了，等会约几个姐妹，今晚去酒吧玩，顺便钓凯子。”李媛媛也点头答应“好啊好啊，正好这些无聊死了，我们买点衣服，到时候震翻全场。”王纯点头表示同意，两人一路上有说有笑的。

    市中心，兰天科技公司顶楼，总裁办公室

    一位帅气少年坐在沙发上面对着总裁白语兰，此少年正是白伊天，白伊天手上玩着魔方，嘴上说道“姐，前几天那个北洋码头爆炸知道了不？”白语兰签这文件，一刻都没离开过“废话，我要是不知道，这总裁我也别当了。”白伊天笑嘻嘻的说道“姐，今晚有个聚会去不？”白语兰一口回绝“不去，上次和你去爬山，我脚都磨疼了，还积压这么多文件。”白伊天直接摊手“那好吧，姐，最近我和苏辰打听到那个林雪瞳在我们旗下一个公司打工，我准备去整整她，嘻嘻。”白语兰直接挥挥手，表示随便。

    白伊天笑着出门，对着门外的秘书“今天的妆画得还不错哦。”白伊天长得很帅，秘书有点小鹿乱撞，自己这是被这个少爷也撩了吗，果然这是个看钱看脸的时代，有钱的叫撩妹，没钱又丑叫性骚扰，多真实。白伊天打着电话“喂，苏辰，这个暑假无聊死了，晚上有个聚会玩玩去，顺便明天去看看那个林大校花。”对面的苏辰也说到“OK，暑假也该好好玩玩了。”        

