
　　昏暗山脉的面积，大约相当于废土之地的面积。

　　当然。

　　这是指学术界风眼还没有扩张之前的废土之地面积，如今的学术界在人造太阳法则的支撑下，风眼面积大幅度扩张，差不多横跨了四至五个星幕单位面积，代表着学术界中心区域的废土之地也扩张了不少。

　　大约用了十天时间,在阿尔格雷萨的带领下，雷洛终于横跨了数个大邪神领地，来到了荒古戈壁。

　　这一路上，雷洛自是没少从沿途大邪神手中收集阳晶。

　　这些大邪神本身都拥有着五级生物实力，再加上信仰之力凝聚的法则武器，实力极其惊人,其中不乏一些脾气暴躁的,竟是主动对雷洛展开攻击,绝大多数都被雷洛随手收拾了，但出于时间考虑，并没有尝试击杀。

　　只有一名被称作伪善邪神的家伙，反复横跳拖延，两面三刀做派，被恼怒的雷洛用了一天的时间不断追击，最终被轰杀陨落。

　　有了这些阳晶，雷洛对于九幽地府也就更多了一分憧憬。

　　“九幽地府就在这片荒古戈壁的最中心，起始幽海的下方，运气好的话，我们再用半个月左右，应该就能到了。”

　　这一路上，阿尔格雷萨不止一次为雷洛惊人的速度暗自惊叹。

　　若是它自己的话，即使不算沿途上可能遭遇的灾害和敌人，恐怕也要小半年时间，毕竟昏暗山脉上可是伫立着数十座大邪神的神殿，至于那些大邪神神殿之间星罗密布的小邪神神殿,则难以计数。

　　戈壁上荒凉的气息,让雷洛微微皱眉。

　　“这里看起来如此荒寂,恐怕有什么特殊的危险吧？”

　　“的确如此。”

　　阿尔格雷萨道：“越是靠近九幽地府，生物体内的遗传信息便越是不稳定，若是没有法则之力保护，长期在此生存的话，很快就会分解成一堆苔藓，就像……”

　　阿尔格雷萨在附近找了一会后，拿来了一块干枯的苔藓。

　　“就像这個家伙一样。”

　　这个生物已经不知道在此死去了多少年，即使雷洛也根本看不出它的原始样貌。

　　“九幽地府，竟是如此神奇？”

　　雷洛并未感到恐惧，甚至是饶有兴致的样子。

　　可惜这沿途的生物越来越少了，阿尔格雷萨并未提前告知这里的诡异，否则的话他倒是想在这里进行一番实验研究。

　　现在再折回的话，一来一回又要耽误一天的时间。

　　“那你呢？”

　　雷洛上下打量着这只双翅夜叉道：“此地距离恐怖神殿已经如此遥远，恐怖邪神的法则之力传递至这里，已经所剩无几了吧？”

　　“这一点阁下可以放心，这片荒原十分神奇，不论法则之力的庇护大小,只要拥有，哪怕仅仅只是一块微不足道的法则材料，也不会发生分解的现象。”

　　阿尔格雷萨的解释，让雷洛更加惊奇了。

　　他忍不住停下了脚步，若有所思之色后，竟是在面前拨弄起来。

　　阿尔格雷萨无法察觉的法则之力在雷洛的眼睛，竟是宛如无数条丝带、锁链、麻绳和细线般，相互勾连牵引，彼此相互影响着。

　　雷洛将那些较为常规的表层法则拨弄开后，开始研究更深层的法则之力。

　　然而这里的法则环境和地表星幕世界截然不同，两者之间的差距实在太大了，否则雷洛也不会产生被这里排斥的异世界空间感，雷洛伫立在原地翻找了好一会儿后，也没有找到明显的线索，只能无奈的摇了摇头，放弃了这种最直接的方式。

　　“走吧。”

　　朝着正在耐心等待的阿尔格雷萨说完，雷洛便带着这只双翅夜叉，朝着戈壁中心继续飞去。

　　几天后。

　　“咦？”

　　雷诺看向戈壁上那个孤独行走的生物。

　　它看起来像是一只人形的绵羊，人畜无害的样子，一个人孤独的走在这片戈壁上，每一步都会在地面留下一个脚印，就仿佛一个虔诚的新图一样，不断向戈壁中心走去。

　　雷洛反复观察后，确认这个生物的身上并没有法则之力。

　　“你不是说，没有法则之力庇护的生物，在这里会逐渐崩溃分解吗？”

　　“的确是这样，但对于那些只差一步就能够掌握法则之力，晋升邪神的巅峰生物而言，这却是一次机会，如果能够靠依靠自己的意志一步一步近九幽地府，看到起始幽海的话，它就会得到晋升机遇，反之则会在沿途分解崩溃。”

　　阿尔格雷萨看向这只绵阳般的生物，不禁叹息道：“即使没有恐怖法则的庇护，它本身的实力也和我有所差距，实在太冒进了，这里应该已经就是它的极限了。”

　　“哦？”

　　雷洛却饶有兴致道：“如此的话，倒是不急于一时了，我们在这里等等吧，我对于你口语瓦解崩溃成苔藓的事，倒是相当感兴趣。”

　　于是两人便跟随在这个生物后面，等待着它的崩溃。

　　半天时间过去了。

　　终于。

　　这只一步一步坚定向前走着的绵羊状人形生物，突然停下了脚步，它看了看前方的天际，暗自叹息了一声后，又回头看了几百米外高空处，正在一动不动观察自己的阿尔格雷萨和雷洛一眼，随即身形渐渐凝固。

　　“它正在瓦解崩溃！”

　　不用阿尔格雷萨说雷洛也知道。

　　这只人形绵羊以肉眼可见的速度，正在不断分解着，微风拂过，它就仿佛蒲公英般，身上的苔藓粉末不断被吹散。

　　仅仅片刻后，除了一小部分干枯的主体区域落在了地面，大多部分都被吹散了。

　　整个过程不过几分钟而已。

　　而原地仅剩的这一小部分干枯苔藓，已经丝毫看不出它先前的样貌。

　　雷洛落在这一小部分干枯苔藓旁，面色凝重的取出了镊子和玻璃试管，提取了一部分作为标本，小心翼翼封存起来。

　　“哎。”

　　阿尔格雷萨喃喃道：“这是九幽之地所有生物的生死劫，每年都有数以万计的强者死在这片戈壁上，邪神之下，皆为蝼蚁。”

　　“有趣的生态环境和进化方式。”

　　雷洛评价了一句后，带着阿尔格雷萨继续向前飞去。

　　十几天后。

　　远方的天际，渐渐浮现出一道道光影交错的神秘景象。

　　有大海、有高山、有森林、有沼泽、有平原，甚至还有楼宇和星空，它们就像是海市蜃楼的镜子一样，在半空中相互折叠穿插，仿佛时空被扭曲了一般，十分的诡异。

　　“那就是起始幽海，是这个世界最开始的地方，里面就是九幽地府了。”

　　阿尔格雷萨激动的说着，眼神中却又有些敬畏。

　　“的确很特别。”

　　雷洛四处观察着，想了想后，他又取出了绝隐给他的海螺信物，并向其中输入了一些能量。

　　海螺中喷出的水，在雷洛身前变成了一面镜子。

　　“我已经找到目的地了，你在哪？”

　　面对雷洛的问话，镜子中却只是不断闪烁着杂乱的光波，虽然隐隐能够看到绝隐的些许轮廓，却似乎被什么东西屏蔽了信号，双方之间根本无法交流。

　　又尝试了几次后，雷洛无奈结束了通讯。

　　反正他已经按照对方的方式进行了通讯，对方无法联系到就不关他的事了。

　　围绕着起始幽海转了半天后，雷洛并没有贸然尝试闯入，紧接着一道熟悉的气息让雷洛微微一笑，示意阿尔格雷萨可以离开了。

　　“你来了。”

　　远方人影很快便出现在雷洛面前，正是鬼灵剑族的次元剑者。

　　“暗黑之王和毁灭，不是和大师你一起过来的么？”23sK.com

　　面对雷洛的笑意疑问，次元剑者淡淡道：“毁灭在和那些邪神战斗切磋，暗黑之王则对这里的信仰法则武器很感兴趣，它们都迷失了。”

　　“那老蚕王呢？”

　　“它不是和伱在一起吗？”

　　次元剑者反问后，疑惑道：“绝隐呢？”

　　雷洛闻言，不禁稍稍诧异。

　　没想到这只老蚕王当时竟然没有跟上次元剑者，而是独自行动了，这确实是有些诡异。

　　“绝隐大师在收集天命醇液的时候，发生了一些意外，受了些伤，我们两个分开了。”

　　雷洛的回答也让次元剑者流露出狐疑之色。

　　毕竟到了他们这个层次，能够因为伤势就耽误最终目标的，这个伤势必然相当不简单，而那片区域看起来似乎并没有什么异常值得去注意，这不禁让他怀疑，是不是面前这人和绝隐发生了矛盾，进而没能及时过来。

　　“这次我们很不巧。”

　　次元剑者并没再对绝隐的问题多说什么，而是指向另一个方向道：“除了我们以外，那边还有几个高等邪神，实力都相当不错，我也奈何不了他们。”

　　“连大师也奈何不了他们？”

　　雷洛若有所思道：“那看来它们至少都拥有着五级巅峰层次的实力，再加上这里特有的法则之力武器，的确是相当棘手，而作为这里的本土生物，它们所知道的事，显然要比我们更多。”

　　紧接着雷洛异想天开道：“不知道我们是否能够相互合作一番。”

　　“如果是之前倒有些可能。”

　　次元剑者摇头道：“现在它们已经知道了我的实力，再加上你的话，恐怕已经相当忌惮，不太可能了，还是继续老老实实等待它们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零一章 起始幽海免费阅读。https://xs.23sk.com 