    “一组，准备跳伞！”
    几个小时后，乘警推来三个铝制的物资箱和降落伞包。琼斯·金等三人背上东西，临跳伞前朝陈兴比了个向下的大拇指。陈兴也不客气，比了个中指回去。
    一组跳伞后两个小时，二组跳伞，然后是三组。
    “我在下面等你。”笑容污秽的男人回过头，朝角落里的女人舔了下嘴唇，然后被两名乘警推了下去。
    女人最后一个跳。背上东西后，她卷起袖子，露出红铜色皮肤的手臂，向后掀开头罩。一头干练的栗色中短发散落出来，然后是一张熟悉的脸。
    竟然是阿乔木！
    陈兴脸色微变，不由得感叹世界真小，连这样都能遇到。自从上次一别，已经过去了两个多月。她的实力似乎上升了不少，露在外面的红铜色皮皮肤愈发地健康、油光发亮，肌肉线条更加清晰、流畅，充满了爆炸性的力量。而她的身材似乎也更丰满了，前凸后翘，肉感十足。
    陈兴的眼中透出了警惕，对方为了钱财，杀害了一直喜欢她的同伴丹尼，是个心狠手辣、无情无义的毒妇。
    阿乔木朝陈兴看了一眼，表情有些冷漠，丝毫没有看见熟人的讶异或者亲切。直到最后也没有打声招呼，一言不发地回过头，朝舱外纵身一跳。
    又过了几个小时，轮到陈兴的第七组，也就是最后一组。两个朋克同时看向他，上下打量，像是在评估他的实力，显得十分不友善。
    陈兴感觉到了危险，抢先一步背上铝箱和降落伞包。在互相怀有敌意的情况下，先落地的一方占据优势。
    “你最后。”
    却没想到，乘警拦住了陈兴，让两个朋克先跳。
    “哈哈！”“再见！”“你死定了！”
    两个朋克发出得意的笑声，朝陈兴做了个鬼脸，然后被乘警推了出去。
    陈兴连忙跟上去，站到舱门的边缘。强劲的气流刮得人毛发飞舞、衣衫猎猎。
    “大公主向你问好。”
    身边乘警的忽然靠上来，搭住他的肩膀，低声说了句。陈兴还没反应过来，就被对方一把推下浮空艇。
    气流不断上升，刮得他难以睁开眼睛。这句话是什么意思，他心中大骇，难道降落伞出问题了。他反手摸到降落伞包的拉环，现在处于高空，开伞会飘出很远，但眼下顾不得那么多了。他抓住拉环，用力一扯。
    手上的反馈力非常轻，就像扯线头似的，扯出了半截布绳。
    卧槽！
    陈兴忍不住大骂起来，降落伞被做了手脚，不能用。刹那间，巨大的绝望笼罩心头。上层想要对付他，真是比捏死一只蚂蚁还简单，随便做点手脚就能把他逼入绝境。
    这里是数千米的高空，他没有降落伞，这还能怎么办！
    他的脑袋好像停滞一般，人生的片段接连闪过眼前。或许再死一次，还能穿越到过去。这回就别去惹那个恶魔了，收拾好包裹赶紧跑。
    说真的，他还不想死，还有两个可爱的女人在等着他，一个温香玉软，一个身娇体柔，死了就只能便宜别人了……
    转眼间，他看见脚下两个小黑点，一个念头闪电般划过脑海。
    没有降落伞，可以抢啊！
    绝境之中，他看到了一线生机。那两个朋克比他早十多秒跳伞，按照重力加速度，和他相距不到两百米。只要他能在落地前抓住对方，就能活下来。
    他当机立断，抛弃物资箱和无法开启的降落伞包，在空中扭转身体，头部朝下，向小黑点急速逼近。他手脚并拢，身体呈流线型，极大地降低了空气阻力。
    150米、125米、100米……
    他一点点地逼近，小黑点逐渐扩大为人影，然后看清了身上的衣物、包裹。
    90米、70米、50米……
    就在这时，他看见粉色鸡冠头朋克的手抓住了降落伞的拉环。随即手臂曲张，做好扑抓的准备。
    正好在这时，鸡冠头神使鬼差地向上看了一眼，顿时一脸懵逼。
    “呼啦！”
    似乎被吓到了，粉色鸡冠头的手抖了一下，结果扯开了降落伞。下一秒，陈兴贴着还未张开的布团高速坠下，一把扣住前者的腰。只听见“嘭”的一声，降落伞完全张开，下坠骤然停止。
    陈兴手臂一沉，死死地箍着对方的腰。
    “啊！”
    粉色鸡冠头大喊大叫着，双手胡乱向后抓去。
    “老实点！”陈兴侧身避开抓挠，单手抓住对方的皮带，一拳轰在对方腰眼上。那鸡冠头也是个狠人，马上就恢复了镇定，没有再胡乱挣扎。
    陈兴抓着鸡冠头身后的铝箱，用力一拉扯，撕裂背条。铝箱翻滚着掉落下去。
    “我的枪！”鸡冠头痛苦地叫起来。紧接着，鸡冠头似乎反应过来，开始解自己身上的皮带。
    陈兴之所以卸掉对方的箱子，就是怕对方来这一手。双手一扒拉，向上爬窜，抓住对方的肩膀，然后双脚一夹，牢牢地箍住对方的腰部。这样一来，对方无论如何都无法甩开他。
    “别动！”陈兴腾出一只手，一拳头砸在鸡冠头的太阳穴上。鸡冠头马上就老实了，向他求饶。
    “别，大哥别……”
    想到对方跳伞前的叫嚣，陈兴一做不做二不休，拳头接连砸在太阳穴上，直接把鸡冠头砸晕过去。
    降落伞缓缓下降，最后在陈兴的操作下，落在了一片平坦的空地上。
    地面上全是黑色的土灰，两人一落地，就滚成了一团黑炭。鸡冠头趴在地上，陈兴没有去理会，直接从降落伞里钻出来，寻找刚才摔落的铝箱。
    他没有对鸡冠头下死手，毕竟他是靠着别人才活下来的。不管对方是不是自愿的，他也不好意思马上过河拆桥，杀掉对方。
    除了这个粉色的鸡冠头，还有那个蓝色的鸡冠头，他必须尽快找到武器，否则对方找过来，他就危险了。
    粉色鸡冠头的铝箱就落在不远处。箱子摔开了，各种东西散落一地。而就在这时，他看见了几百米外的蓝色鸡冠头。
    “你死定了！”
    蓝色鸡冠头也发现了他，大喊大叫着朝这边跑来，一边跑一边开枪。所幸对方用的是手枪，射程有限，打不中他。
    陈兴迅速搜索，在遍地的石块中找到一把手枪。那是一把西大陆西木工业生产的M1911，接着他在七八米外找到了弹夹，在身上擦了擦，“咔嚓”的一声，插入枪匣。
    “铛，铛……”
    远处飞来的子弹打在身边的石块上，冒出点点火星。转头看去，蓝色鸡冠头跑到了一百多外，陈兴双手握枪，半跪在地上还击。
    “嘭嘭嘭！”
    陈兴的枪法要比对方准得多，第二发子弹打中目标。蓝色鸡冠头向后一仰，摔倒在地上。陈兴立即转身跑向自己铝箱的方向。
    刚才在高空上，他已经看清了四周的地形，知道大概的位置。
    蓝色鸡冠头滚爬起来，看着陈兴逃离的方向，犹豫了一下，转头朝同伴跑去。
    没过多久，陈兴找到了自己的物资箱。很幸运，箱子落在一片黑色的灌木丛中，没有摔坏。将铝箱拖出来，刚开打，他就看见两个鸡冠头朝这边跑来。
    他只来得及拿出连鞘刀和开膛刀，子弹就射过来了。狙击枪和突击步枪都被拆散了，根本来不及组装。
    “咻咻……”
    流弹在身边飞过，他迅速找到一块半人高的黑石块作为掩体，躲在后面还击。
    “我要杀了你！”“受死吧，我们有两个人！”
    两人一边叫嚣，一边冲过来。子弹打在他们身上都冒出了蓝光，看样子是格斗型的，主修灵能护甲。大部分灵能觉醒者学习的第一个技能就是灵能护甲，这样能大幅度提高战斗中的生存率。像陈兴这种主修蓄能射击的精确射手，还是少数。
    陈兴瞄准蓝色鸡冠头，凝神聚气，灌入灵能。对付灵能护甲，最好的办法就是用蓄能射击。正如古代战争中的长矛与坚盾，相互克制着。
    数秒钟后，蓝焰喷吐而出。
    “嘭！”
    蓝色鸡冠头应声而倒。同一时间里，粉色鸡冠头已经冲到二十米外，再次蓄能已经来不及了。陈兴连开几枪，消耗对方的灵能护甲，然后手持连鞘刀，迎了上去。
    粉色鸡冠头抓着半米长的三菱刺，冲到近前。陈兴“唰”的一刀，发出居合斩。
    无形的剑气在粉色鸡冠头的胸前划过，湛蓝的星沙像火花般飞溅。
    “死啊！”粉色鸡冠头大叫着，刺向陈兴肩膀。
    陈兴瞬间发动三重奏，速度提升三倍，侧身让过三菱刺，然后一脚踢在对方的小腿上。粉色鸡冠头失去重心地向前扑倒，陈兴一脚踏上去，双手反抓长刀，猛扎下去。
    他已经放过对方一次，够意思了。
    “噗！”
    刀刃入肉，血花飞溅而出。刀尖穿透胸膛，将对方钉在了地上。陈兴用力一绞，身下的人失去了动静。
    转头看去，蓝色鸡冠头正摇摇晃晃地爬起来。或许是意识到他的强大，对方爬起来后转头就跑去。陈兴拔出手枪，凝神聚气，发动蓄能射击。
    “嘭！”
    蓝盈盈的子弹透体而出，在蓝色鸡冠头胸口上开了个血洞。脏器的碎片喷洒一地，蓝色鸡冠头双膝向前一跪，缓缓扑倒。
