    这个时候林洛才明白艾欧尼亚发生的一切。

    诺克萨斯之灾导致神龙负伤，这是一切的起因，艾瑞莉娅在设法拯救的同时也在为这个国家谋后路，普通人可以满不在乎可她却不能，这番话结束的瞬间真正的任务便彻底降临了。

    【提示：你激活了艾欧尼亚的大事件任务：拯救东方神龙之灵：1-1】

    【描述：你和艾瑞莉娅交谈后知道了拯救神龙之灵的方法，虽然这个方法不确定真的有用，但如此关头只能努力尝试, 你现在的身份为：‘现任灵龙尊者’，你激活了灵龙鳞片的效果，请在背包中查看该物品属性。】

    【任务要求：你现在必须尽快帮助艾瑞莉娅找到其它八位神龙尊者，并通过他们的考验，让他们同意来到普雷西典的赞家。】

    【任务奖励1：你将获得当前万灵感应术经验值的所有升级所需经验。】

    【任务奖励2：你将解锁艾欧尼亚-普雷西典所有NPC的好感度：尊重！】

    【任务奖励3：你将获得绽灵币×50000】

    【额外提示：该任务为当前大事件任务的第一节，你可以通过完成该任务解锁后续章节, 若完成所有章节将会获得来自艾欧尼亚的特殊惊喜奖励！】

    【评价：暴君用鲜血污染了这片土地，独眼的神龙冲破两界束缚，战争的后遗症真的只波及了物质世界的人们么, 在普通人所无法得知的精神世界，是否同样受到惨绝人寰的战争波及？】

    林洛接取该任务，尤其看到最后的任务评价，心中隐隐一动，感觉迷云丛丛云山雾绕，似乎有许多呼之欲出的信息就在脑边，可却始终想不起来。

    有太多任务经验的林洛清楚，之所以出现这种情况是因为自己掌握的信息不够多。

    类似这种大事件任务，所涉及的人和物以及他们背后隐藏的故事，甚至整个地区背后的故事，都是千丝万缕的线索，只有自己逐渐发掘出这个线索再慢慢捋清，才能获得事情的真相，这个过程怕是不会很短。

    林洛现在才做到1-1的开篇任务，不可能未卜先知后续信息, 他现在要做的就是尽快做任务, 因为这一回和之前几次都不同，自己的神灵诅咒那是实打实会掉等级的。

    “既然如此我先告辞了。”

    林洛接了任务也没有多留的意思, 拱手朝艾瑞莉娅道：

    “多谢赞家的神韵茶款待，下次再来我一定会带上其余八位神龙尊者。”

    【提示：你接受艾欧尼亚大事件任务，你的举动和言行获得了刀锋舞者-艾瑞莉娅的好感度：1500点，她对你的好感度提升至：友善。】

    【提示：你获得了传奇英雄专属好感度奖励：神韵茶叶×30】

    艾瑞莉娅拍了拍手，便见大堂外的侍女小莲捧着一个沉甸甸的包裹进来，双手奉给林洛道：

    “林阁下，这是赞家的神韵茶叶，一颗神韵茶树每年才产半斤合格的茶叶，这是三斤茶叶，普通人能喝一个月。”

    林洛不免哈哈大笑：

    “哪里哪里，赞家太客气了！”

    接过茶叶连忙收好，这种东西千金难求，属于是任务前的小奖励，白嫖肯定血赚就对了。

    “此行希望你保重，有几位神龙尊者与我关系并不好，他们或许很抗拒来到赞家，所以可能会对你也很不友好，你必须确保自己的安全。”

    艾瑞莉娅笑眯眯地道。

    林洛心中小小惊讶，但转念想到艾欧尼亚的派系关系，倒也并不意外, 点头拱手道：

    “多谢关心，告辞了。”

    艾瑞莉娅点头笑道：

    “一路顺风。”

    ……

    林洛在侍女小莲的送别下离开了赞家，顺着云中小径回到东山顶的时候，已经到了傍晚时分。

    他收好神韵茶叶，然后立刻看向背包中的灵龙鳞片。

    这个时候他果然能看到灵龙鳞片的属性了，而之前是完全看不到的。

    【任务道具：灵龙鳞片（已绑定）】

    【品阶：圣物级】

    【产地：艾欧尼亚-精神世界（灵龙鳞片是神龙之灵显现在物质世界的信物，只有获得神龙认可的存在才能持有一枚龙鳞，九枚不同的龙鳞各象征着不同的力量和观念，也拥有着各自不同的神异之处。）】

    【最大生命值：3000点】

    【最大法力值：3000点】

    【力量：200】

    【智力：200】

    【精神：200】

    【体力：200】

    【敏捷：200】

    【艾欧尼亚特殊属性（神龙之庇佑）：你在受到万灵或是来自精神世界的攻击时将产生强大抗性，所有伤害强制对你削弱百分之二十，这个效果优先级为：圣物级。】

    【九龙灵力之一（灵龙之凝视）：灵龙鳞片的主动力量无法直接提升你的战斗力，但你能获得艾欧尼亚所有神龙尊者的准确位置和信息，并且他们无法对你隐藏。】

    【九龙灵力之一（灵龙之缥缈）：灵龙鳞片的主动力量无法直接提升你的战斗力，但你拥有艾欧尼亚所有神龙尊者的窥视豁免权，其余拥有神龙鳞片的存在无论如何也无法感知你的信息，除非你主动向他们释放信息。】

    【评价：真龙之灵，九九归一，群龙聚首，天下大同】

    “这么说除了属性没有一个攻击技能？”

    林洛看完这些信息，顿时有些无力吐槽。

    根据物品描述，九片龙鳞各自有不同力量和属性，估计除了自己这个都是有攻击技能的。

    不过林洛并不在意这个，而是先激活灵龙鳞片的力量，他现在主要任务是找清楚其余八位神龙尊者的位置，而且不出意外这八位神龙尊者都是艾欧尼亚的传奇英雄，性格和能力各有不同。

    这种顶级任务自然不能接完就直接去做，这是冒失冲动的行为。

    他必须先制定好一系列计划，将任务所需的信息收集好后再陆续行动，这还得找贫僧在此这些本地的玩家帮忙。

    【提示：你发动了灵龙之凝视效果：你正在获得其余神龙尊者的坐标信息……】

    游戏的提示声响起，林洛看向自己的游戏世界地图，地图在不断缩放中，最后定格在艾欧尼亚的土地上，接着一道道颜色不一的龙鳞图标开始逐一显现，以一种星罗棋布的方式闪烁不短。

    其中的龙鳞颜色与形态各有不同，有的优美、有的狂暴、有的阴郁、有的飘逸，颜色也是分为粉色、红色、黑色、青色……

    “这八位神龙尊者，原来都有各自的称号。”

    林洛目光汇聚在这些龙鳞上，这些称号便纷纷浮现出名字。

    除了林洛手中的灵龙鳞片，其余八枚鳞片纷纷叫做：

    灵龙、风龙、影龙、逆龙、幻龙、神龙、金龙、火龙、青龙。

    根据艾瑞莉娅所说，九枚龙鳞汇聚便能打开通往精神世界神龙地点的明昼大路，而阴阳龙睛则是将神龙召唤降世的仪式，其中阴龙便是艾瑞莉娅，阳龙则是艾欧尼亚的天启者，但上一任天启者逝世之后，如今阳龙的下落依旧不明。

    “也就是说现在必须陆续去找八位神龙尊者……唔，先从距离最近的地方开始吧！”

    林洛将艾欧尼亚地图逐渐放大，其中在纳沃利省的神龙尊者便有足足四名，而其中距离他最近的便是那位火红色的龙鳞，也就是火龙龙鳞。

    并且林洛没猜错的话，这位神龙尊者的主人还和他有过一面之缘，只不过在很久很久之前了。

    关于这个任务林洛做起来可比普通人简单太多，除了实力因素，更多的是身份因素，他还能动用英雄军团甚至其余军团的人脉帮忙。

    “现在直接出发了，看路程也就小半天时间，第一位神龙尊者！”

    林洛在地图上将目标地点标出，骑上古代陆行鸟飞快地赶往标记的地点。

    ……

    …………

    纳沃利兄弟会是普雷西典赞家手下的最大势力。

    由于艾欧尼亚是一个同盟国家，这个国家在诺克萨斯入侵前是没有武装军队的，只有由各省组建起来的武装民兵团，以及由帮派集结的武装势力。

    诺克萨斯之灾后艾欧尼亚开始尝试组建军队，这一目标在如今依旧没能实现。

    赞家是纳沃利省的七大势力之首，它手下的纳沃利兄弟会同样是七大势力之一，便是上面提到的艾欧尼亚那些帮派武装势力中实力和规模最顶尖强大的帮派。

    截止艾欧尼亚现状，纳沃利兄弟会的总会与分帮会总人数之和已经超过三十万，这个数量都比许多国家的军队还多，但在土地辽阔人口众多的艾欧尼亚则算不上什么。

    纳沃利兄弟会的每一任会长，也都是赞家的家主。

    也就是说艾瑞莉娅不仅是整个艾欧尼亚精神领袖，还是赞家的家主兼纳沃利兄弟会的会长。

    但现在林洛要去的并非纳沃利兄弟会，而是纳沃利兄弟会手下的一个分会。

    这个分会归属于纳沃利兄弟会名下，但其老大给帮会起了个新的名字，叫做地下拳王兄弟会。

    眼下林洛地图上指引的坐标，便正是普雷西典圣山下偏西边的一座城市，那个地下拳王兄弟会就落座在那里，而他要找的第一位火龙尊者，便正在这地下拳王兄弟会中！

    大概两个小时后，林洛赶到了纳沃利省偏西边的城市阿尔诺。

    所有了解阿尔诺的艾欧尼亚人都知道，如果有一天这个城市会发出声音，那么这个声音的主人便只有一个。

    那便是地下拳王兄弟会的老大瑟提，至少在阿尔诺这个城市，连艾瑞莉娅的声音都不管用，瑟提就是这里的无冕之王。

    这位瑟提自然是一位强大而著名的传奇英雄，也是很久前林洛在德玛西亚抵抗战争中遇见过的那位拳王，当初甚至和赵信打过一架，是一位实力极强的武者。

    当林洛来到阿尔诺城市的时候，他意外发现这地方玩家还蛮多的。

    转念一想倒也合理，因为腕豪瑟提本身人气就极高，而且他是游戏中基数最多的战士职业，而且还是最牛的武者，许多玩家都抱着见识见识甚至尝试出发转职任务的心态来到这里。

    林洛找到这里的一位英雄军团玩家问了问，腕豪瑟提就在阿尔诺的地下拳王总部中，并且玩家想要见到他必须先通过他甚至的任务，那就是打通他亲自设置的八门擂台。

    只有将八门擂台全部打通关，也才只是有能见到他的资格而已，后续如果再想和他触发任务，那么将面临更难的任务。

    林洛又问了问，有玩家通过这样的擂台了么？

    答案让他有些意外，他本以为这难度是无比之高的，没想到国服玩家现在人才辈出，竟然有不少战士玩家通过了考验，可惜也仅仅只是通过考验能见到腕豪瑟提，而能从他身上获得肥美任务的，一个都没有。

    “老大，如果你去的话，肯定能直接打穿八门擂台的，最后说不定都能击败腕豪本人，我肯定信你！”

    那玩家对林洛俨然有种无法描述的盲目崇拜，或许经历的不可思议任务太多了，现在全英雄军团的人都对林洛有一种莫名盲目追随和崇拜。

    林洛哑然失笑：

    “我又不是去踢人家馆的，只是有任务罢了，还有，这件事你不要向别人提起。”

    说话间，林洛已经来到阿尔诺城市正中心。

    现在出现在他面前的，是一个通往地底世界的巨大通道，阿尔诺的地底世界俨然成为了一大特色，其中充满了暴力、霸道、实力至上和血汗挥洒的色彩。

    而且说到底，纳沃利兄弟会是个黑帮，黑帮再怎么洗白说得如何好听，也都是强大的势力，虽然这个帮会并不会主动欺压老百姓和人民，但依旧是暴力之上，这一点反倒和弗雷尔卓德非常像。

    “火龙尊者-腕豪瑟提，应该就是你了。”

    林洛想到当初的一面之缘，如今过去这么久，自己同样成长为传奇级别玩家了。

    不知道现在对方再见到自己，会是什么样的表情。

