    看着白起脸上的狂热，张良也是笑了起来。

    他就知道，在白起知道了这样的消息以后，一定是不可能会有太多的反应，一定会是这样的。

    白起的性格，他还是有不少的了解的！

    随后，张良也是要转身就是离开了白起这里了，既然陶商已经决定了，半个月以后，便是让白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘，那就需要张良他们，在这半个月之内，将他们这些人需要的东西，都是给准备好。

    要是因为后勤的问题，拖延了去攻打那些海外的势力的地盘这件事情的话，可能白起和韩信他们几个武将，一个个都是会不耐烦的。

    当然了，有张良他们几个人在的话，这样的事情，也是不可能会发生的。

    半个月的时间，转身即逝，陶商的计划，也是在整个大唐帝国，直接就是全部的实行了下来。

    虽然有很多的百姓，得到的土地都是十分的贫瘠的，可是他们毕竟也是真正的拥有了属于自己的土地了。

    这样的事情，让大唐帝国之中的这些百姓，在心里面，也是不由得对于陶商异常的感谢了。

    而如今的陶商，却是注意力已经不放在他的的计划上面了。

    毕竟，他的计划，早就在那些世家，选择了离开大唐帝国范围之内的时候，就是已经注定了，没有任何人，能够阻拦了。

    “诸位，朕想，你们应该也是知道了，你们要去做什么事情了吧？”

    陶商看着白起和韩信他们几个武将，还有他们带领的那些兵马，也是不由得笑了起来，对着他们说道。

    “哈哈哈，陛下，我的大锤子，早就已经是准备要让那些外族人知道一下，什么才是真正的力量了！”

    李元霸在听到了陶商的话以后，也是不走得兴奋的对着陶商说道。

    陶商点了点头，他知道，如果要是白起是最兴奋的那一个人，那接下来对于他的这个决定，最开心的一定是李元霸了。

    在整个大唐帝国之中，李元霸都是已经没有了什么对手了，而且也是没有任何一个敌人了。

    这也就是导致了，李元霸对于去攻打那些海外的势力的地盘，这件事情，异常的上心了。

    如果要是那些海外势力地盘之中的家伙，有什么能够跟李元霸相抗衡的人物，那可就真的是太好了！

    想到了这里，李元霸也是忍不住轻轻的舔了一下子嘴唇，他，已经是有一些迫不及待了！

    “你们准备好了吗？”

    陶商也是将他的目光，从李元霸的身上转移了，开始环视起来了，白起和韩信他们几个武将，还有他们带领的那些士兵。

    “我们早就已经准备了，势必要为陛下，攻打下来那些海外的势力的地盘！”

    白起和韩信他们几个武将，还有他们带领的那些士兵，也是忍不住心头的火热，对着陶商异常大声的喊道。

    陶商也是满意的点了点头。

    如今万事俱备，也就是只欠东风了。

    出海的船只，他们早就是已经准备好了，比起来那些世家逃离的时候，所乘坐的那些船只，可是要好上好几倍了。

    “既然如此的话，那便是出发吧，朕等待着你们凯旋的消息！”

    陶商叹了一口气，脸上也是带着一抹无奈的对着他们这些人说道。

    “什么？难道这样的事情，陛下不跟我们一同前往吗？”

    “陛下，如果要是没有了您，我们怎么可能会攻打下来那些海外的势力的地盘啊！”

    听到了陶商的话以后，白起和韩信他们几个武将，一个个也是不走得脸色瞬间便是变化了起来。

    当然了，这样的事情，又怎么可能会是突然之间发生的呢？

    早在今天这样的事情发生之前，陶商便是已经悄悄的吩咐给了白起，要让白起跟韩信他们几个武将，一同嘱咐一下，一定要让陶商一同跟着去。

    攻打下来那些海外的势力的地盘，这样的事情，陶商怎么可能会想要缺席呢？

    而且，对于攻打那些海外的势力的地盘这件事情，陶商的心里面，也是十分的有信心的。

    如今他们大唐帝国之中的兵马，实在是有一些太过变态了，就算是陶商知道了他麾下具体的力量以后，也是忍不住有一些惊讶。

    这就是开国皇帝能够享受的力量吗？果然是异常的令人着迷啊！

    最起码的，陶商再也不需要去担心什么变故了，就凭借着他麾下的那些力量，完全就是能够将那些海外的势力的地盘上的那些人马，直接就是碾压！

    如果要是他们这些海外的势力的地盘之中的那些人，并没有跟原本的情况，有什么太大的进步的话，也不过就是仅仅只能够给陶商造成一点小麻烦而已。

    “我等请求陛下，一同去攻打那些海外的势力的地盘！”

    在白起的带领之下，韩信他们几个武将，还有他们带出来的所有人马，都是跪下了陶商的面前，对着陶商恳求的说道。

    看到这样的情况，陶商也是忍不住满意的点了点头。

    没有错，就是这样！他直接就是营造出来了这样的气氛，就算是张良他们几个人，应该也是没有什么，能够阻拦下来他的能力了吧？

    他带领着士兵，去攻打那些海外的势力的地盘，这件事情，可是在这些士兵的请求之下，不得已才能够实行的！

    “你们这不是在逼迫朕吗？”

    陶商假模假样的叹了一口气，目光也是集中到了张良他们几个人的脸上。

    怎么样？我都已经是营造出来了这样的氛围了，你们不会还有什么理由，不让我横着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘了吧？

    而张良他们几个人，如今也是不由得变得犹豫了起来。

    他们这些人，自然也是清楚，这样的事情，十有八九是陶商在背后搞出来的事情。

    可是他们还能够怎么样去做呢？白起和韩信他们几个武将，可是都在一旁看着呢啊！

