    皇后自从知道殷迟枫发现了自己的身世，开始变得跟自己不亲近了之后，她就立马防备起殷迟枫来。

    她向来细心，小心谨慎，做事滴水不漏——不然皇帝也不可能这么多年都只能任由她的势力越来越大。

    殷迟枫这些年也没查到什么有力的证据。

    但身为皇后的心腹之一，兴许姜嫔能知道什么呢？

    “这……”姜嫔犹豫了低下了头，“我不知道啊……”

    “孤说过了，你不适合演戏。”殷迟枫单手托腮，“你现在满脸都是你知道。”

    ‘知道，但不敢说’的表情。

    姜嫔慌乱起来，“我，我……我真不知道……”

    殷迟枫淡淡地看着她。

    显然根本不信。

    姜嫔更慌乱了。

    殷迟枫没想到他不过是死马当活马医，随意试一试，没想到还真试对了——

    藏不住秘密的姜嫔，还真知道些什么？

    ＊，

    殷迟枫说让楚洛先暖床。可实际上楚洛都撑不住睡了一觉，天都黑了，殷迟枫才回来。

    然后……

    太子殿下收到了来自小娇妻的怨念凝视。

    “怎么这么慢呀。”楚洛坐在床上，被被子裹成一个洛洛虫，只露出一颗小脑袋。

    她委屈巴巴地裹紧小被子，“我都没睡好……”

    总也睡不沉，睡了醒醒了睡，来来回回，还做了好几个梦。

    “抱歉……”殷迟枫走到床边，将软糯糯的媳妇儿连人带被子一起抱进怀里，“孤没想到会这么久。”

    一边说着，他一边亲吻着楚洛的额头，满是歉意地哄着怀里的人请求原谅。

    “怎么跟她聊那么久。”楚洛有些心疼他忙碌，在外面忙，回家也要忙。

    “问出来了点东西。”殷迟枫顺着她的额头往下，闻过眼睛跟鼻子，最终落到唇瓣上。

    偷了个香，然后才继续道：“没想到姜嫔嘴还挺严。”

    怎么都不肯说，让他的耐心逐渐告罄，甚至差点儿就让捕风把人丢到慎刑司慢慢审了。

    不过好在，还是吐出了点儿有用的东西。

    可虽然有点用处，但姜嫔毕竟胆小怕事，知道了些秘密，惴惴不安，根本不敢深究。是以具体的证据还得殷迟枫自己去搜集。

    幸好姜嫔给了些线索。

    楚洛抬头瞅了瞅殷迟枫。

    看他眉心舒展，看样子事情还算顺利。

    她松了口气。

    “那你还忙吗？”

    “不忙了。”殷迟枫抱紧楚洛，“今天明天，孤都陪你。”

    楚洛高兴了。

    她依偎在殷迟枫怀里，挪了挪寻了个舒服的姿势，“那你陪我睡觉好不好？”

    刚刚想睡却又睡不着，这午睡折磨地她又累又困，现在在熟悉的怀抱里，再次有了困意。

    殷迟枫看了眼外面的天色。

    “先吃饭。”殷迟枫将整团被子连带着里面的人轻轻松松抱起来，往外间的桌子走。

    他倒是不担心楚洛现在这个不早不晚的时辰睡觉，等到到了睡觉的时间会睡不着。毕竟楚洛自从怀孕，一向是很能睡的。

    但是正是因为能睡……

    楚洛说不定会一觉睡到第二天天亮。

    饿坏了怎么办。

    楚洛乖乖地任由殷迟枫抱着她，甚至胳膊都不用伸出来，直接全都由殷迟枫代劳了。

    好不容易喂完了饭，殷迟枫抱着楚洛，往床榻走去。

    相较于太子府的温馨，姜嫔离开太子府之后，却是魂不守舍。

    “姜嫔娘娘，如何了？”太子府外被拦着的宫女嬷嬷，正是皇后的人。

    姜嫔吓了一跳，刚想下意识扯出一个淡定的表情，但突然想起殷迟枫刚刚跟她说的话。她顿了一下，索性继续保持现在这失魂落魄的模样，只简言意骇道：“先回宫。”

    “这是成了还是没成？”说话的嬷嬷感到有些奇怪，“而且这么还这么久？”

    这都进去了都有两个时辰了吧？

    她差点儿以为姜嫔这蠢货得罪了太子，被太子直接杀了呢。

    可这副表情是怎么回事？

    到底是成还是没成……嬷嬷从姜嫔的脸上，竟然一时都看不太出来。

    姜嫔不说话，直接撩开马车帘子钻进了马车里。脑中反复循环着殷迟枫跟她说的。

    ——皇后虽然想杀孤，但之所以选择牺牲你，究其根本还是因为你对她没用了。

    ——想活，就得对她有用。

    ……有用？

    姜嫔有些迷茫。

    她有什么用，家世很差，也没什么旁的能让皇后看得上眼的东西。唯一对皇后有用的，就是她生了个儿子，恰好可以给生了女儿的皇后。

    除此之外，她实在想不到还有什么能对皇后有用的了。

    可是殷迟枫说……

    姜嫔捏紧了手里的帕子。

    这……当真能行？

    可是姜嫔实在想不到还有什么别的法子。如今，也只能死马当活马医了！

    ＊

    回了宫，跟着姜嫔出宫的长春宫嬷嬷刚打算说什么，姜嫔就立马道：“天色已晚，皇后娘娘想必已经歇息了，娘娘如今有了身孕，还是不要打扰娘娘休息为好。”

    嬷嬷还没来得及说些什么，就见姜嫔快速从马车上下来，然后头也不回地带着她的小宫女往自己的宫殿走去。

    嬷嬷：“……”

    嬷嬷蹙了蹙眉，只得先回了长春宫。

    “如何？”芳姑姑经过廊下的时候看到她，问。

    那嬷嬷道：“姜嫔怕不是失败了！问她她也不说，愁眉苦脸失魂落魄的，刚回宫就自个儿回去了，都不敢来长春宫！”

    芳姑姑点点头，表示知道了。

    这在她的意料之中，皇后也根本没指望姜嫔能成功。

    ——想凭三言两语劝动殷迟枫？

    开什么玩笑。

    芳姑姑转身回寝殿，我禀报皇后这件事。

    既然如此，那就开始着手准备吧。

    当朝嫡皇子并非中宫所出而是偷天换日……这可不是一件小事。

    可万万马虎不得。

