    这一刻，貂蝉想了很久。貂蝉只感到鼻端一酸，泪珠儿随即便滚落了下来。动人的娇躯还不由自主地往陈楚怀中钻了钻。

    当初，貂蝉第一次见到陈楚时，一颗芳心便身不由己地牢牢地系在了陈楚的身上，她被陈楚表现出的那种气概深深地吸引了。所以，在后来典韦跑来‘提亲’时，貂蝉不仅未反抗，反而违背义父王允的意愿跟典韦来到了陈楚的身边。

    原本貂蝉憧憬着陈楚会如何地宠爱自己，却不想陈楚竟然将自己一丢就是一年多，不闻不问。

    貂蝉非常伤心，每日里总是渴望着陈楚能多看自己一眼，为此，貂蝉每天都精心地打扮自己，貂蝉那闭月羞花的姿容让陈楚麾下的谋士武将都不禁失神，可是，貂蝉却沮丧地发现，陈楚的注意力全都在姐姐张蕊的身上，丝毫也不关注自己。

    俗话说，‘越得不到，便越想念’。貂蝉无法得到陈楚的关爱，心中的渴望和思念便愈加地强烈，在思念的过程中，陈楚在貂蝉心中的位置越来越重了，最后完全占据了貂蝉的整个芳心。如果说最开始貂蝉对陈楚的感情更多的是仰慕的话，那么到后来，这份感情便变成了浓浓的爱和长长的彷佛没有尽头的相思。

    如今，陈楚对她不再冷漠了，她正依偎在陈楚的怀中。这一刻，压抑在貂蝉心中的所有情绪全都化作了泪水，一股脑地奔涌而出。

    貂蝉的泪水瞬间便把陈楚的一边衣襟给打湿了，陈楚不禁在心头叹了口气，感到一丝愧疚：让一个女人为了自己如此伤心，自己可真是个混蛋！同时又有些感慨：女人当真是水做的啊！

    貂蝉现在能如愿以偿地依偎在陈楚的怀中，可以说完全是张蕊的功劳，因此貂蝉此刻的心中，除了如愿以偿的激动外，便是对张蕊由衷的感激。想起昨天晚上，张蕊同自己说起今天的事情，貂蝉明白这一切都是张蕊安排的结果，同时也明白，如果张蕊不接受自己的话，陈楚是绝不可能接受自己的，因为张蕊做为女人在陈楚心中的分量是最重的。

    陈楚注视着面前这如同最完美的艺术品似的人儿，心中不禁感慨着：貂蝉到底是貂蝉，如此美貌难怪会被称为中华四大美女之一。

    貂蝉立刻点了点臻首，然后依偎在陈楚的怀中柔声道：“蝉儿永远都是主公的！蝉儿的美丽只属于主公一个人！”

    “怎么还叫我主公？”，陈楚佯装不悦地说道。

    貂蝉顿了顿，然后柔柔地唤了声：“大哥。”

    陈楚顿时满意地大笑了起来。接下来，陈楚和貂蝉都没再说话了，相拥着感受着感受着这迷人的气氛。

    陈楚搂着貂蝉那玲珑浮凸的柔软娇躯，双目不经意间看见山道下方不远处的一丛灌木突然动了一下。陈楚不禁心头一动。

    其实张蕊并没有去乐平县，她带着两百多铁卫在离陈楚的视线后便停了下来。等陈楚和貂蝉上山了，她便返回了营地，然后偷偷摸摸地沿着陈楚他们上山的路经跟了上去，她想亲眼看看自己一手安排的事情进展如何。

    铁卫们见到心目中的主母这样的举动，不禁都诧异无比。当然，没有人会去提出疑问，也没有人想要去禀报主公，对于这样的事情，大家都很有默契地装傻充愣。

    张蕊沿着山道上山，在半道上碰到了正猫着腰躲在树丛中的典韦和几十名铁卫。此时典韦的样......

    子就像是一头趴在树丛中的巨熊，张蕊当场差点笑了出来。

    “大哥呢？”，张蕊猫着身子来到典韦的身旁轻声问道。

    典韦脸色古怪地指了指前面不远处，张蕊顺着望了过去，这时她看到的景象正好是陈楚与貂蝉在相拥热吻。

    看到这一幕，张蕊的心顿时咯噔了一下，一种很不舒服的感觉从心底涌起。按说，这一幕应该是张蕊这个策划者所乐见的，但张蕊毕竟是女人，她就是再善良再大度，看到这一幕也是不可能会开心的。

    接下来事情的发展，只能用顺利来形容，但张蕊的脸色却越来越难看了。到后来，张蕊不禁偏过头去，不愿意再看下去了。

    就在这时，典韦看到陈楚牵着貂蝉的走了过来，连忙趴得更低了，大气都不敢出。

    片刻后，陈楚来到典韦藏身的树丛旁，说道：“都出来吧。”

    典韦闻言一惊，随即便垂头丧气地走了出来，跟在典韦身后陆陆续续出来的还有几十名铁卫。典韦和众铁卫此时心中颇为忐忑，担心主公会处罚自己。

    陈楚正要说话时，从树丛中又走出来一个人。这个人不是张蕊又会是谁。

    陈楚不禁愣了一下，他没想到自己的蕊儿竟然也会在这里。更令陈楚心中不安的是，蕊儿此时的神色非常不好。

