
　　“咚！”

　　整个山洞都如同在摇晃般，而陆泽将近一半实力凝聚起来的灵剑，在一次撞击之下，也只是在墙面上砸了个不大不小的口子。

　　陆泽屏气凝神，控制着体内真气的消耗，一次又一次开始砸这个墙面。

　　不过砸了近十米后，他却发现这墙面居然会自动愈合，虽然很慢，但的确是在自我愈合，就仿佛肉体一样。

　　陆泽脚尖一点立刻进入到里面，并对萧寻剑说：“快进来。”

　　萧寻剑有些不明所以，但还是跟着跑了进去，近距离感受着灵剑的锋锐，他感觉自己的皮肤都裂开了一样，着实可怕。

　　“这里的墙体会自动愈合，我也不知道为什么，但为了避免等会进不来，先待在这里吧。”

　　陆泽说道，不过这对他们而言也有一个好处，进去之后，就不怕别的人也能进来了。

　　估计是建造这里的人也有想到这个情况，所以为了避免才专门找了这种材料制作墙壁吧。

　　只有能破开墙的人，才能继续前进。

　　陆泽继续用灵剑撞击着石墙，一次又一次，足足砸了上万次，连剑尖都快被磨平的时候，终于！

　　“嘭！”

　　伴随着一声巨响，前方的墙壁破开，露出了里面一个巨大的空间。

　　这里应该就是最终的地方了，而这里面搞的如此封闭，他不相信这里没有诡异的东西。

　　萧寻剑看到这一幕心中也是一喜，但紧接着浓浓的担忧涌入心头。

　　如此巨大的一个空间，里面到底有什么？

　　他目光往里面看去，突然看到了一片红光，眼睛顿时一眯，仔细一看，那些红光竟然是一个图案！

　　红光很微弱，他刚刚也没仔细看，所以第一时间没发现。

　　但现在看到后，才发现这图案不仅仅是散发红光的地方有，整个地面都画满了图案！

　　“那是阵纹，这里面的巨大空间，都是阵法。”陆泽沉声道，体内的真气已经恢复的差不多。

　　回头看时，后面最开始砸的强已经愈合，并且往前延伸了五米都变成了原样，估计用不了太长时间，就会完全闭合了。

　　其他人无法从他这个地方进来，只能从别的地方自己想办法进来。

　　“走吧，都到这里了，进去看看。”陆泽话音落下，脚尖一点就冲了进去。

　　这里面漆黑一片，大概有三百米平方的面积，脚下都是阵纹的图案。

　　不过阵纹就这么画在地上，他用奇门遁甲的知识要破开倒是简单，就是不知道，这里究竟有什么存在。

　　当他抬头时，上面漆黑一片，也不知道究竟有多高，即便用灵力加持双目，也没发现上面的顶部在哪。

　　但这下面的空间却是能一览无遗，并没有任何存在。

　　那这里的危险，究竟是什么？

　　萧寻剑注视着周围，道：“接下来该怎么办？”

　　“帮我护法，我要破阵，只要把阵法破了，这个禁制破不破也无所谓了。”陆泽道，阵法才是影响外面的关键，这禁制只是封锁了他神识和其他人用真气探索地形而已。

　　应该是考虑到设计的这个墙面问题，所以才这么做吧，至于这个禁制到底是怎么做到的，他却不知。

　　“好。”萧寻剑点头道，不论如何，现在只有陆泽能做到这些事了。

　　他唯一能做的，就是用自己的真气替陆泽挡住一切。

　　但他内心的震撼却从未停下过，自从跟陆泽走在一起后，这个家伙简直是一直在给他惊喜，一次又一次刷新着他对一个人的认知。

　　炼丹、实力，乃至是阵法他居然都懂，还知道该怎么破开，这家伙是不是还在娘胎的时候就开始修炼了？

　　不然怎么会强成这个样子？

　　陆泽观察着这里的阵纹，将每一处的图案都记了下来，在整个阵图上逛了一圈后，最终站在了中心散发着红光的地方。

　　其他阵图都是假的，用来徐晃那些对阵法理解不深的人，只有中心这一小圈的阵法，才是真正的核心所在。

　　布置这里的人，当真是在层层筛选，不论是之前的森林，还是外面的坑洞，乃至是墙壁和这阵法，都是在一次又一次的淘汰人。天籁小说网

　　无法从森林中突围人，实力不够强大，不敢下坑洞的人，胆量小，没有发现墙壁内还有空间的人，即是无知也是无能。

　　现在又到了这阵法的地方，还故意设置了一层对阵法理解不深的人很容易被误导的假阵纹。

　　而且他布置的很精妙，一般情况下几乎察觉不出来。

　　陆泽站在这中心之地，看着上面散发的淡淡红光，缓缓蹲下后，对萧寻剑说：“在我解开阵法的时候，可能会有异动。”

　　“或许，外面的家伙会冲进来，也有可能更加糟糕，你自己小心。”陆泽沉声说道。

　　萧寻剑听到后，那心也沉了下来，体内真气汹涌，道：“我会用全力，等你破开阵法。”

　　陆泽对他点头后，便立刻将真气涌入到阵法之内，开始破解。

　　他要用真气找到阵法正确的运转路线，将其一处处全部封死，才能让真气将整个阵法失去效果。

　　否则，只要有一处还在运输真气，整个阵法就不会被解开。

　　陆泽体内的真气一点点消耗着，而这阵纹内的真气通道也在被他一个个封锁，一开始很好找，可到了后面，却逐渐难找了起来。

　　就在这个时候，忽然间这里剧烈颤动了起来。

　　阵纹周围的地面都开始裂开，陆泽眉头紧锁，萧寻剑则是时刻准备着迎接冲击。

　　但是，这攻击却是从上面下来。

　　萧寻剑注意到时，看着那巨大的利爪从天而降，赶紧冲到陆泽身边，爆发出全部的实力！

　　连续三声响，萧寻剑直接跪在了地上，将大地都砸出了坑来。

　　而他的膝盖，则是废了。

　　组成这个洞穴的材质，是他用全力都无法击毁的存在，可这一下，却将地面砸出了裂纹，而且还是在他爆发出全部真气抵挡的情况下。

　　“咚！！！”

　　又是一声巨响，那东西终于显露出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第391章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 