    第126章阿姨为什么要当叔叔？

    宁风致微微一笑，对唐皮休伸出手来，唐皮休直接瞬移到了他的怀里。

    这一幕，让宁风致都忍不住惊讶。

    早就听说唐皮休的天资过人，没想到竟然还会瞬移，他甚至都没有感觉到周围有任何魂力波动。

    “我现在只是荣荣的父亲，是休休的叔叔，算作你们的长辈，不是什么宗主。”宁风致显得很亲和，又扭头看向唐三，“恭喜你啊小三，竟然拥有了万年魂环。”

    唐三微笑，“宁叔叔过誉了，荣荣也已经获得了第四魂环。”

    宁风致点点头，想起了来这里的另外一个目的。

    “刚刚我和陛下已经商量过了，天斗皇家学院随时欢迎你们。”

    “我们在史莱克学院很好，谢谢您，宁叔叔。”唐三看了一眼小舞回答。

    宁风致神色不变，“是我谢谢你才对，你做的暗器对我们大有裨益。荣荣，和你的伙伴们回去吧，不然爸爸该被人非议徇私了。”

    说完，宁风致将唐皮休放在宁荣荣的怀里。

    “让他们非议去了，我们可是凭实力取胜的。”宁荣荣傲娇道。

    宁风致也无奈，哑然失笑，他自己的女儿当然得宠着。

    “离开之前，给我介绍一下你的伙伴们吧。”

    随着宁风致话落，奥斯卡的目光看向宁荣荣，恰好宁荣荣也看向她，两个人很有默契的相视一眼。

    宁荣荣敛去不自在，开始给宁风致介绍史莱克学院的学员们。

    介绍完了以后，宁风致便叫走了唐三，说是有几句话要对唐三说。

    唐皮休现在只想吃东西，但她还是跟着唐三。

    对此，宁风致倒是没有拒绝。

    到了一间屋子后，一个身穿锦衣的少年转过身来,恭敬地对宁风致行了个礼。

    “宁叔叔,您来了。”

    宁风致微笑,“清河，和你说了多少次了，不必如此。”

    唐皮休看着对面的少年,没有微微一皱。

    这个人......

    “您是清河的老师，要是父亲知道对您不恭,会不高兴的。”男子在宁风致的搀扶下起身,看向一旁的唐三,“这位就是宁叔叔推崇备至的唐三兄弟吧？”

    “嗯。”唐三点头。

    男子轻笑着看向唐三，“难道史莱克学院经费紧张吗？天斗帝国倒是可以赞助的。”

    “不必了,这校服我们也正打算去找院长商量。”唐三回答。

    “我来给你们介绍一下。”宁风致走过来，“小三，这位就是当今天斗帝国的太子,雪清河殿下。”

    唐三放下唐皮休,双手抱拳。

    “原来是太子殿下,唐三有礼了。”

    “如果不是宁叔叔告诉我,我很难相信你居然这么年轻。你要是不嫌弃，就叫我一声雪大哥吧,太子二字，不提也罢。”雪清河摆摆手道。

    宁风致走到椅子旁边，“好了,我们坐下来说吧，正好可以尝尝这绿茶。”

    唐皮休一直盯着雪清河看,当然坐在唐三的怀里去，只是她的目光毫不掩饰,雪清河也忍不住看了他一眼。

    “这位是？”

    唐三也发现了唐皮休不太对劲，但也不可能直接说出来。

    “她是我的侄女唐皮休,也是我的干女儿,不好意思雪大哥，小丫头喜欢看好看的,之前也是一直看着宁叔叔。想必，有了你在,她现在便喜欢看你了。”唐三回答。

    听到唐三的话,雪清河眼中快速闪过一丝精光，很快消失不见。

    低头说话的唐三没有看到，雪清河身侧的宁风致自然也没有看到,唯一看到的唐皮休,也不太懂这眼神，倒也没在意。

    随后,雪清河说了一些关于唐昊的事情,也让唐三的心里有了点底，对唐昊也了解了一番。

    在离开之前，雪清河拿了一块令牌给唐三。

    即便如此，唐皮休的目光还是放在雪清河的身上，似乎在思考什么很重要的问题。

    “休休，都走出来这么远了，你怎么还是望着那个方向？”

    唐皮休对雪清河似乎过于执着了些，唐三这个爸爸都忍不住有些吃味。

    谁知，唐皮休回过身来，小眉毛都皱了起来。

    “粑粑，不对呀，那是个阿姨，为什么要当叔叔呢？”

    听到这话，唐三顿时就皱眉。

    “你说什么？休休,你说那个雪清河是个女的？”

    “是哒，是一个很漂亮的阿姨哟，但是休休觉得还是麻麻好看，麻麻是最好看哒。”唐皮休想了想又继续道，“休休看她,是因为她身上的武魂有翅膀，是可以飞的那种，和休休身上的颜色很像哒，还有熟悉的气息。”

    似乎，神界也有这样的气息，只是雪清河淡了太多，也亏得是唐皮休鼻子尖，不然也发现不了。

    唐三想了想，天斗帝国皇室的武魂的确是可以飞的，有翅膀的天鹅。

    想必，那应该是女扮男装为了方便行事吧。

    这么说来也解释得通，毕竟雪崩那样的纨绔皇子，根本就支撑不起天斗帝国。

    “天鹅武魂，这个没什么问题，我们回去吧。”唐三抱着女儿继续走。

    “可是......”

    唐三以为唐皮休很喜欢雪清河，“没有可是了，咱们赶紧回去，爸爸还要修炼。”

    唐皮休刚想说那个不阿姨身上的武魂很熟悉，不是天鹅啊。

    随即，小丫头闻到了一股香味，顿时被馋得不行。

    女儿要吃，爸爸当然会买。

    买好了东西过后，父女俩这才回了史莱克学院。

    而小丫头，也因为唐三的打断，忘记说出来关于雪清河武魂的事。

    休息了一天，第二天又要开始比赛了。

    弗兰德带着史莱克学院的学员往比赛场地走，一路上开心得不行，毕竟已经拿到了招商广告。

    就连唐皮休身上，也多了一件屎绿色的小背心，上面一样也有广告。

    看到史莱克学院入场，周围的人当下就议论起来。

    “这就是打败了天斗皇家学院的史莱克学院，怎么穿得这么......清奇？”

    好吧，不说丑已经是他对胜者的尊重。

    “就他们这造型，即便真是一匹黑马杀出重围，也让人崇拜不起来。”

    “你们看神风学院雷霆学院，还有那个强壮的象甲学院，哪个不比他们有冠军相？”

    (本章完)

