    “弥赛亚……达姿原来没有这个孩子吗？”

    Veins的虚拟世界里，藤原雪乃停下了手中的工作，看着小惠刚刚发来的消息沉默不语。

    这个消息的重量难以估算，而且，雪乃几乎不需要去思考黎政事先知不知道这一点的可能性——黎政显然是知道弥赛亚并不是达姿的孩子的，这家伙估计连为什么艾玛诺克要让弥赛亚误认为自己是达姿的孩子的原因都知道。

    【但问题是，黎政从来都没有想过要告诉我们这个情报，很显然，这在他眼中属于“危险”的范畴。】

    雪乃在进过稍稍的愣神之后，突然听到了一声短笛吹奏出来的前奏，这短短的音符提醒了她现在自己这边的任务也很重要；于是少女拿起水晶笔，在眼前的在羊皮纸上再多画了几笔之后，羊皮纸上的法阵彻底完成，闪烁着冰冷的紫光。

    而此时少女的前方，巨大的“音响兵器·罗蕾莱”开始吹奏自己身上的一个小小的短笛，这是重生乐章的前奏，是机械族逆天者渐渐苏醒的象征。原本用来看守“音响兵器·罗蕾莱”的“真龙剑皇·卓辉星拼图”和“真龙皇·法王兽”这一光一暗两体强者开始拼命催动自身力量，想要摁住逆天者的梦呓，但已经渐渐收效甚微。

    真龙剑皇无奈地看着即将破封而出的音响兵器，手中的大剑发出颤抖的声音，似乎是在哀叹自己辛苦执行多年的任务最终将以失败告终；而一旁的法王兽则是不甘地咆哮着——和自愿担任“逆天者守狱人”的真龙剑皇不同，法王兽是被强迫着关在这里的，所以现在他的心中感觉到无限的怨恨。

    但就在此时，藤原雪乃将手中的羊皮纸轻轻一扔，羊皮纸顺着风轻轻地飘到了束缚着“音响兵器·罗蕾莱”的法阵上——这个法阵有一个世界那么大，羊皮纸在它面前就像是一粒尘埃，但当雪乃的法阵贴在古老的法阵上时，整个古代法阵的结构却开始了彻底的变化！

    原本依靠着真龙剑皇和法王兽这一对宿敌的光暗力量来维持的古代法阵几乎是在极短的时间内就变为了藤原雪乃自制的新法阵，这个封印阵法针对即将苏醒的罗蕾莱所四散的能量做了相当精妙的设计，将罗蕾莱“重生前奏”的力量不多不少地灌入封印阵之中，用来封印罗蕾莱的本体，让她只能永远地奏响重生的前奏，直到雪乃主动放开她为止。

    这套新系统要比曾经的封印高明许多，甚至都不再需要束缚真龙剑皇和法王兽作为能量源了，所以很自然地，脱离了无尽囚笼的光暗龙皇第一时间就注意到了这位不速之客。

    “多谢。”

    “真龙剑皇·卓辉星拼图”的体积足足有六七层楼那么巨大，此时的他心情愉悦，但神色却很萎靡，就好像被掏空了身体一般，需要好好休养一下——想来这么多年以来一直镇守“音响兵器·罗蕾莱”的任务让剑皇真心不太好过。

    “额……没关系。”

    雪乃看了眼真心道谢的真龙剑皇，随后一阵地动山摇后，同样满脸萎靡、鳞片光泽都很糟糕的“真龙皇·法王兽”也降落在了雪乃身后——和山岳一般巨大的法王兽比起来，本来很庞大的真龙剑皇就像是大象脚边的小老鼠一般。

    不过尽管体型相差巨大，二者的力量确实是同一层级的——甚至真龙剑皇认真起来要比法王兽强不少。

    【“可算是摆脱那个地狱了……”】法王兽没有说话，而是直接通过心灵传音对雪乃说：【“你是‘黑塔’的人吧？你们这些年去哪儿了？我和那边那个需要靠着功绩点出狱的家伙可不一样，我不是‘黑塔’的囚徒！是被骗到这里来的！”】

    “得了吧……你当初明明是为了嘲讽我才掉进去的，本来是混沌帝龙站那个位置，你掉进去把人家的翅膀骨砸断了。”看着法王兽抱怨的样子，真龙剑皇也无情地揭起了这货的老底：“后来因为翅膀折了的缘故，‘黑塔’方面看混沌帝龙已经不会掀起那么大风浪了，反而让他出狱了。”

    雪乃：【这就是混沌帝龙的效果突然变弱了原因吗？？？好像知道了什么没有什么卵用的惊天秘密……】

    【“这……这也不是你们看我站那儿要比混沌帝龙效果好，就不换人的理由啊！喂那边那个，混沌帝龙之后预定是谁接班来着？”】

    剑皇摸了摸下巴，仔细回忆一番后说道：“我记得是甘多拉X……或者银河眼暗物质龙……应该是甘多拉X可能性更高吧。暗物质龙我记得祂天天和征龙们一起打麻将，我记得有一次‘岚征龙·飙龙’从‘灰塔’那边过来探望他们几个，我听到暗物质龙说祂觉得‘黑塔’里全都是人才，有点儿不想出去了。”

    雪乃：【……】

    【“对了！本来就不该是我嘛！‘逆天者残响’是你们‘黑塔’在管，我不是‘黑塔’的囚徒，我本来就没有站在那里的义务！”】法王兽想要抬起头来咆哮，但现在已经被榨干了力量的祂根本没这力气抬头，只能趴在地上用很怨念的眼神看着雪乃：【“而且这位小姑娘，你要是早点来都没这事了，我能感受到那个新的法阵，那是能够镇压逆天者‘音响兵器·罗蕾莱’的杰作，是超越了认知的魔法结晶！吾在你身上感受到‘遗式’的力量，但他们并没有能控制逆天者的本事……‘黑塔’的后生已经这么可怕了吗？你究竟是什么人？”】

    “一个路过的幻术师而已——有件事你可能搞错了，我并不是‘黑塔’的人，只能说我有个朋友可能会和他们有点关系吧。”雪乃想起黎政曾经说他应该算“黑塔”的“董事长”，这个组织的领袖雪乃也见过，一只看起来人畜无害的白萝莉。

    “什么？不是‘黑塔’的人吗？”剑皇听到雪乃的说法之后无奈地扶额：“这么说，我并不是攒够了可以进入‘灰塔’的功勋才被放出来的吗？”

    “是这样的——不过放心，我的那个朋友在这方面还是有一点影响力，这个操作是被批准的。”雪乃看着眼前渐渐陷入“待机”状态的“音响兵器·罗蕾莱”，心中却飘到了不知何处的弥赛亚·艾玛诺克身上，“两位，之所以要在今天解开你们的牢笼，是因为即将有更重要的任务交给二位。”

    “洗耳恭听。”真龙剑皇坐在了地上，打算仔细听雪乃说话。

    【“你不是‘黑塔’的人，但你认识‘黑塔’的高层是吗……”】法王兽虽然没有像是真龙剑皇那样为了“出狱”必须要攒功勋的需求，但祂此时却是对藤原雪乃这个强大的后生本身产生了兴趣：【“行吧，让我看看你究竟想干什么吧。”】

