    第498章江南

    原本她是不用去的，只是后来孟承晔突然改了主意，带上了宁修仪，兴许是皇后不去的缘故吧。

    是以此次去避暑的嫔妃便是柳贵妃，姜玉茗，宁修仪，白修媛，妍嫔，袁嫔，禧嫔几人了。

    说起来，这回去的人倒不是很多呢。

    只不过要带上几个小孩子，这人同前几年的人数倒是没什么差别。

    还有太后，说起来，今年一同去避暑的还有仙乐长公主。

    仙乐长公主是直接去行宫那边的。

    好像是仙乐长公主怀了身孕，今年这才来行宫避暑，否则寻常时公主都是在封地的。

    翌日清晨，姜玉茗早早的就被绘竹给拉起来了，今儿个要趁早出发，迟不得。

    姜玉茗打着哈欠坐在梳妆台面前犯困。

    绘菊和绘竹小心翼翼的给姜玉茗梳着妆。

    两人正梳着头，孟承晔便进来了，也没让人通传，是以姜玉茗看到孟承晔的时候还吓了一跳。

    “皇上怎么也不让人通传一声？”，姜玉茗打着哈欠说道。

    孟承晔笑了笑：“这不是怕茶茶还没睡醒么，在梳妆？来，朕试试。”

    说着，孟承晔便接过绘竹手里的梳子给姜玉茗梳起了头。

    姜玉茗这会子醒了大半，看着孟承晔小心翼翼的模样，姜玉茗撑着头一动不动的。

    生怕孟承晔不小心拽着她头发。

    “听说茶茶儿时去过不少地方。”，孟承晔突然问道。

    姜玉茗点头：“是啊，都是臣妾爹爹带臣妾去的。”

    孟承晔笑道：“那茶茶最喜欢哪里的景色？”

    姜玉茗想了想，从原主记忆里扒拉出一副难忘的山水图：“臣妾最喜欢江南水乡，尤其是烟雨朦胧的时候，最美了。”

    孟承晔抿唇笑了笑：“改日朕给你画一幅可好？”

    姜玉茗点了点，孟承晔看着手里的梳子笑了笑继续给姜玉茗梳头去了。

    有段时间没给姜玉茗梳头，孟承晔的手法倒是生疏了不少，不过画眉的手法倒是没怎么生疏。

    给姜玉茗梳好妆，孟承晔便先走了。

    他得去接太后了，而姜玉茗则是更衣去了。

    这个点天刚蒙蒙亮的，鱼鱼还没醒呢。

    不过这也不碍事儿，给鱼鱼叫醒换好衣裳姜玉茗便带着鱼鱼出门了。

    一路上晃晃悠悠了七八天，总算是到了行宫。

    姜玉茗还是住在清欢殿，至于旁人，孟承晔都交给柳贵妃安排去了。

    许久没来行宫，里头的景致也有了些许小变化，不过姜玉茗还是能认得出哪儿是哪儿的。

    趁着宫女整理东西的空档，姜玉茗带着鱼鱼出去逛逛去了。

    琥珀甩着个小尾巴跟在姜玉茗身后四下里张望着。

    亏姜玉茗还有些担心琥珀换了新环境会有些应激反应，不成想琥珀比她还开心的窜来窜去。

    鱼鱼如今能小走一会儿，不过还走不太快，姜玉茗也不着急，就牵着鱼鱼慢吞吞的走着。

    行宫池子里的荷花开了不少，只是还没到完全盛开的季节，如今瞧着还是花苞更多一些。

    看着清澈的池水，姜玉茗又想起了小龙虾。

    (本章完)

