    “嗯。八一中文网  Ｗ）Ｗ〕Ｗ}．]８］１?ＺＷ．ＣＯＭ”陈锋点点头，拿过文件。

    事实上，以陈锋如今的人气，早就有很多体育用品公司找他签约，包括华夏国内的李宁、安踏、匹克、361，美国这边的匡威、锐步等。

    不过陈锋一直没有点头，因为这些公司要么规模不够大，影响力也存在很大的局限性，比如匹克、361等；要么就是已经过气，差不多退出了nba这个市场，比如匡威，以及锐步。

    一旦他和这些公司签约，对方必然会要求有限续约权。

    这样一来，陈锋就等于是被套住，后续如果想和其他公司签约会出现很多麻烦，这就让不好办了。

    所以他一直在等，等耐克和阿迪达斯这些巨头坐不住。

    伴随着陈锋入选全明星，又连续三个月蝉联西部月最佳新秀，耐克和阿迪达斯也终于没办法淡定，虽然陈锋只愿意先签一年，这让他们难以接受，但到了这个时候，也没得选了。

    “是那一家先来的邮件？”陈锋一边看，一边问道。

    从意向合同看，耐克和阿迪达斯给出的合同都差不多，耐克是一年5oo万美金，包括优先续约权；阿迪达斯是一年48o万美金，也包括优先续约权。

    从数字上看，耐克的合同更大一些，但陈锋所考虑的不只是这仅仅2o万美金的差异，更要为长远打算。

    所以，谁先邮件，谁后邮件，哪怕是迟一分钟，早一分钟，那意义也是不一样的。

    “是耐克。”史密斯答道。

    “哦。”陈锋淡淡点头，他并不意外，因为科比签的就是耐克，有科比这层关系在，耐克更亲近他也属正常。

    这时候，史密斯的电话忽然响了起来，他起身接了个电话，几分钟后走了回来，脸上带着笑意，对已经看完文件的陈锋道：“陈，我刚接到消息。就在刚才，underarmour，and1，airjordan（乔丹）也先后来了邮件，希望能够和你签约，聘请你成为他们的代言人。”

    “哦？”陈锋眉头一挑。

    airjordan自不用说，这个以篮球之神乔丹命名的系列是nIke旗下最为人熟知的一个品牌。虽然生在nike的光环之下，但却并没有被遮掩，反而绽放出了自己独特的魅力。

    airjordan旗下球员就有卡梅隆-安东尼、克里斯-保罗、布雷克-格里芬、拉塞尔-维斯布鲁克等级球星。

    听到airjordan，陈锋不禁眉头一挑，问道：“airjordan给出意向合同没有？”

    “给了。”史密斯道，“airjordan给出的合同是一年4oo万，同样包含优先续约权。”

    “嗯。”陈锋点头，这个合同不低了，只比nike和adidas少一点，并且一样要优先续约权，也算是有诚意。

    要知道，这个优先续约权可不是免费的，这一部分费用就包含在合同里，如果不要优先续约权，合同金额就会少一些。

    可不要优先续约权，也就代表是一锤子买卖。

    “那其他呢？”陈锋又问，不过补充了一句，“and1就不用说了。”and1本来就是一个小众品牌，如今更是几乎已经退出了nba的舞台。整个nba联盟，为and1代言的就一个人——兰斯-史蒂芬森。

    所以说，陈锋是不会考虑and1的，所以他所说的“其他”，指的是underarmour（安德玛）。

    underarmour（安德玛）成立于e、adidas这些没办法比。

    在很长一段时间内，underarmour在nba也没什么存在感。

    不过，这几年underarmour展很快，在nba的存在感也越来越强，目前他们旗下已经签约了17名nba球员，在nba球鞋赞助商里边排名第四，已经过了匡威、锐步、安踏、李宁等品牌。

    值得一提的是，underarmour曾在2o14年给杜兰特开出了一份1o年价值3.2亿美元的天价合同，想要将杜兰特从nike挖过来。

    最后underarmour并没有成功，但也迫使nike不得不加价挽留杜兰特，为此给出了1o年3亿美元的合同，震惊了整个联盟。

    虽然少了杜兰特，但underarmour并没有因此而陨落，因为他们在2o13年以四年，每年4oo万美金签下了史蒂芬-库里。

    这一笔交易可以说是underarmour最为成功地一笔交易，也可以说是nike最为失败的一次抉择。

    如今来看，nike放走库里的确是吃了大亏，当初underarmour给库里报价每年4oo万，并不算高，但nike没有匹配，选择了放走库里。

    而杜兰特的1o年3.2亿，折算一年32oo万他们却选择了挽留，以一年3ooo万和杜兰特续约。

    不是说杜兰特的市场价值不如库里，但从如今库里的人气，市场价值来说，underarmour赚大了，nike亏大了！

    而随着库里这两年飞崛起，underarmour也快壮大。

    时至今日，underarmour的市值已经到了数百亿，在华夏市场更是威胁到了nike和adidas。对于这样一家公司，陈锋也是很感兴趣，不过具体是否签约，他还需要仔细斟酌。

    史密斯也知道陈锋对and1不感兴趣，所以直接说underarmour：“underarmour给出的意向合同是一年5oo万美金，一样要求拥有优先续约权。”

    “这个价位不低。”陈锋道。

    “我还没说完。”史密斯神秘一笑，有些激动的道，“underarmour方面还表示，在这份合同结束之后如果续约，新的合同可以效仿去年9月份库里和他们签订的新合同。哈哈，这个诱惑可不小啊。”