    医生立刻凑过去，为了确保不是自己眼花，全神贯注的盯着那双有些干燥的手掌。

    几分钟后，那根手指再一次动起来，连带着旁边的几根手指也在动……医生惊喜万分的瞪大眼睛，一个箭步跨到床头，按下墙上的紧急按钮。

    不出半分钟，医生护士各个穿着隔离服进入了病房，与此同时，像是感应到似的，原本床上双目紧闭的男人竟慢慢睁开了眼。

    长时间的昏迷让他不适的皱起眉头，明晃晃的灯光落在脸上，引起强烈的刺痛感。

    见状，医生连忙将头顶的灯光亮度调到了最暗，“戚总，您能听见我说话吗？”

    为首的，是随队来Y国的医疗组组长，一名三十七岁的内科医生。

    戚嵘没回答，黑白分明的深邃眸子有些找不到聚点，茫然的在屋子里转了一圈才稍稍回神。

    “戚总，您能听见吗？”医生又重复了遍。

    这次，他终于发出了一个十分微弱的音节，“嗯。”

    所有人都松了口气，昏迷之后清醒过来会发生什么情况谁都不敢保证，特别是在枪战加上追捕犯人这样极限的任务中，会出现的问题太多了。

    他能听见，并且能够分辨出他们，起码大脑方面是不存在问题的。

    “您总共昏迷了有一个多礼拜的时间，距离上次醒过来已经过去一天一夜，现在我们检查一下仪器记录。”

    戚嵘看着围绕在床边，不断看着什么又记着什么的医生，经过提醒，终于回想起昏迷之前发生的一切。

    他上次的记忆最后停留在冯远征的脸上，想到嘱托给他的话，原本就好似蒙了一层迷雾似的眸子更加暗淡无光了。

    冯远征他们……应该也已经回到国内了吧，现在留在这里的人，就只有他和医生。

    已经过去一天一夜，那季溏心一定知道他的消息了，没有等到他回去，她有担心自己吗？

    他不知道，但大抵猜到是有的。

    医生仔细的查看之后，确保没有其它问题便让他好好休息，戚嵘精神也并不是很充沛，头顶光线暗掉之后便再一次陷入睡眠中。

    第二天一大早，在医生护士的簇拥下，完成了全项的身体检查，他的胸口很疼，不是那种牵动才会察觉到的疼痛，而是随着血流脉搏的每一次鼓动都会感受到的疼。

    “戚总，因为刀子插进了您的左胸口，离心脏的位置很近，之前只是做了紧急止血的处理，现在要为您安排彻底的手术。”医生将手术计划给他进行协商，语速很慢，充分照顾到他有些迟缓的思维。

    听着对方详尽的话语，戚嵘并不关心，只是静静等他说完问道，“手术成功几率多大。”

    主治医生笑着伸手扶了一下鼻梁上的眼镜，“只要是手术多都会有风险的，但警队那边已经充分说明过，所以一定不会让意外情况出现。”

    也就是说，这次的手术一定不会出现危险情况，起码不会让他丧命。

    “后遗症呢？”

    闻言，医生脸上的笑容僵了一瞬，他不得不正视这个尚且没有痊愈的男人，问的问题还真是……一针见血。

    “后遗症要看手术的效果，还有之后的恢复……”

    戚嵘一听就知道是对方在打太极，不耐的打断，“直接说。”

    见糊弄不过，主治医生也只好老老实实交代，“因为匕首刺入了心脏外层的肌肉组织，后遗症可能会出现两种，一种是严重的心肌缺血，即便手术之后，可能无法从事长时间劳累的工作，普通人的工作强度为八小时的话，患者应该在五小时左右，另外一种比较严重，心脏萎缩，前期可能没有大碍，但当心脏萎缩到一定程度，心脏的功能支撑不了身体的血液要求，就会遭成危害。”

    医生的每一个字戚嵘都听的认真仔细，听完之后，他忽然感谢自己当时对冯远征做出的那个决定。

    不是不想见到她，也不是自私绝情，只是一想到自己现在这副模样，还有之后可能会面对的情况，他没办法说出口。

    他不想让季溏心跟着一个没有本事的男人，也不愿看到她为自己的病情牵肠挂肚。

    如果真的出现这两种情况，这辈子或许都要在她的照顾下生活。

    戚嵘不想，在他接受铁血教育下，绝对不允许自己以这样的姿态切入她的生活中。

    因为自己，季溏心已经经历了太多的不幸，绝对不能再让她因为自己陷入困境。

    “如果您这边没问题的，两天之后会安排手术。”

    医生的话将他的思绪拉回现实，戚嵘没什么异议，“越快越好。”

    “好，不过这边建议戚总最好还是让家属来陪一下，这样也方便一些，手术之后可能有很长一段时间没办法下床走动。”

    “不必了。”男人沉沉闭上眼睛，阻隔那份快要溢出眼眶的思念和渴望，生生忍着，“就这么定吧。”

    主治医生点头退出房间，离开之前，他转过头看了一眼平躺在病床上的男人，明明那么有钱，也有妻子家人，为什么不肯说呢？

    ‘咔哒’一声轻响，病房房门重新合上，所有的人都离开，就连陪床的警医也被他支走。

    戚嵘重新睁开眼睛，望着头顶白的晃眼的天花板，一分钟，两分钟……十分钟。

    他不知道自己看了多久，只是觉得那什么都没有的天花板上慢慢浮现出季溏心的脸，干净纯洁，笑靥如花，唇角勾起的弧度比三月春风来的还要温暖。

    恍然间想起，他已经很久没有见到她了，从来Y国之后，两人那只通过一次电话，或许，她还没有放在心上。

    任务结束，身体却遭受重创，放在之前在救援队，这样的事情不少发生，戚嵘从来都没当回事，无非是接受治疗，康复训练，重新回到自己的岗位上。

    可是现在，他却因为那意思萦绕在心头久久不散的心思，产生了无数复杂的情绪。

    懊悔，后怕，恳切的希望……还没有手术，他已经开始担心起自己的身体，怕真的挺不过去，怕会从此一蹶不振。

    窗外枝头，是属于Y国风情的葱葱郁郁，可这一刻，戚嵘的心底从未有过的凄凉。

