    第六百三十七章 严重的眼疾   

    “你们都给我小心一点！”

    有个人拿着鞭子，来回走动的巡视着这些奴隶：“不要把鱼脑和鱼肝伤了！”

    

    看守的人也不管这些倭奴能比能够听懂，就自顾自地大喊着。

    

    大部分鲸鱼，它最有价值的部位就是大脑中的油脂和它肝脏。

    

    至于鲸鱼的肝脏所提炼的肝油，这是秦江专门嘱咐过的，是他要用来要送去咸阳，给天子、天子妃嫔和东宫太后的贡品。

    

    尤其是吕皇后有很严重的眼疾，年不过三十有余看东西就模模糊糊的。

    

    恰好，这种肝油能够舒缓眼疾。

    

    海滩的另一边，墨家的门徒，正在指挥着一队奴隶，把那些肢解下来的鲸鱼皮和其他运去别的码头。

    在那里，早已准备了一艘运输船在等着了。

    

    这些捕鲸业的副产品，将会被运往安东城，然后送到城内的墨苑之中，变成墨家实验的宝贵原料。

    

    至于这些提炼出来的鲸鱼油脂，在冷却后，就会装入木桶之中，这些木桶，堆满了大岛的空地。

    

    无数的奴隶和工人，如同蚂蚁一样，穿梭往来将这个荒无了无数年的岛屿变成了今天远东地区最繁忙的岛屿之一。

    

    整个岛屿上的人他们的分工都是很明确的。

    

    经常有倭奴被卑狗人惩罚，譬如不许吃饭，或者挂起来吹海风，都会有一些同情心泛滥的秦人去赦免和救助，这让倭奴们感激涕零，见到秦人，都是卑躬屈膝，跟哈巴狗一样。

    

    秦江带着大半的人手和倭奴，以及从鲸鱼身上得到的材料离开了大岛，开始返航。

    

    一路上，鲸鱼时不时地露出海面悠游嬉戏，这短短几天的捕猎完全没有对现在数以百万计的鲸鱼造成影响。

    

    动物生产的季节不打猎，有时候猎人遇到掉入陷阱的幼兽或者怀里孕的母兽还会主动放离。

    

    等船队到达了高丽近海的时，恰好看到正有许多的海船在捕鱼。

    这些海船并不是在捕鲸鱼，而是普通的海鱼。

    

    毕竟猎鲸也是需要实力的。

    

    总得来说就是，现今在高丽地区唯有海船军才拥有猎鲸的能力。

    

    当初嬴政就因为高丽供粮的问题表达过忧虑，但是秦江却拍着胸脯说高丽地区物资丰富，只要朝廷提供一次供给便可。

    

    之后等高丽地区的局势稳定了，不但可以自给自足，甚至还可以提供给大秦其它地方。

    

    秦江所言非虚，高丽以及极东地区的物产实在是太丰富了。

    这块人少地多的地区，简直是所有动植物的天堂。

    

    下到野兔、野鸡，上到老虎、棕熊等等，那叫一个多。

    而这还不包括河里跟海里的渔产资源。

    

    现在的高丽不过还处在自给自足的阶段，等到它真正坐到了供给大秦的时候，那才是它真正引人瞩目的时候。

    

    当船队停靠到安东城港口的时候，立马就引起了所有在附近的人的关注。

    当大量矮小瘦弱的倭奴惊恐地从船只上下来的时候，引起了人们极大的热情。

    

    特别是那些捕奴团和拥有采矿点的游侠们，对此最为关注。

    

    现在高丽以及极东地区的野人们都学精了，开始往深山老林子里钻。

    不像刚开始的那样，两者相逢的时候野人们甚至会主动发起进攻。

    

    这就使得他们哪怕选择与高丽本土势力合作捕捉野人，其效率也远不如刚开始的时候。

    

    这时候海船军忽然搞来了这么多的野人，显然是又找到了新的捕奴地点，哪怕这些野人的体格远不如高丽这边的野人，但是做一些简单的活计总也是可以的。

    

    所以他们现在热切地希望能够从海船军的手中得到新的捕奴点。

    

    另一边，对于那些拥有采矿点的游侠群体来说，矿奴总是没有足够的时候，因为每一天矿奴都会因为各种的原因死去。

    

    而现在奴隶的价格又节节攀高，那该死的李二等人已经将奴隶的价格提高到刚开始的两三倍有余了。

    

    特别是刚开始的时候，十金就能够买到三四十名健壮的奴隶，到了现在，最少也得要四十金左右。

    

    如果海船军找到了一个可以捕捉到大量野人的地点的话，那么奴隶的价格肯定会降低，这无疑是一个利好消息。

    

    经过几天时间调教的倭奴甚至不需要驱赶，便亦步亦趋地跟随着海船军们的步伐。

    

    即便是已经在大海里航行了这么多天，但是对于这些倭奴来说却还是跟做梦一样。

    

    他们居然乘坐着天神/神魔的神器跨越天堑来到了如此繁华的地方，天呐，这莫非就是神国吗？

    

    港口的人们看着队伍最前面的那道身影，眼中的神色意义难名，若非秦江身上穿着甲胄，或许他们就要上前攀谈了。

    

    不过现在秦江也的确没有与人交谈的打算，他需要迅速赶往安东城了解这段时间内，高丽地区以及朝廷是否有大事发生。

    

    正在一行人向着安东城的方向赶去的时候，一阵震动忽然从地面传来并伴随有轰隆隆的响声，而且还有愈演愈烈的趋向。

    

    “地龙翻身了！”

    

    “这是太一神发怒了吗？”

    

    路上的行人或者商人们开始惊恐地呼喊起来，突如其来的震动使得他们完全失去了分寸。

    好在有大军在侧，倒也没人敢趁机做乱。

    

    反观秦江一行，一个个的面色平静，有的甚至脸上还浮现出了笑容。

    海船军本就是骑兵，如此震动对于他们来说再也熟悉不过了，这分明就是马群在狂奔的时候造成的。

    

    至于倭奴们，要说最平静的就要数他们了。

    霓虹列岛哪天没有出现过地震？

    如此震动对于他们来说不过是家常便饭。

    

    不过秦江一行人的行为倒是让倭奴们产生了好奇，这些神魔般的人在震动出现的那一刻便停止了赶路，不过他们又不像其他人那么慌乱，反而更像是在等待着什么。

    

    答案很快就揭晓了，只见在远方震动传来的方向忽然出现了漫天的尘土，在尘土中还有影影绰绰的身影浮动，且还伴随着一阵阵倭奴们从未听过的嘶鸣声。

    

    倭奴们这下子慌了，这是他们在列岛时从未经历过的情形。

    

    

    

