    所以他并没有打算要一直这样下去了，而是在听到了这个回答之后，就在这里直接继续警告。

    “你是一个聪明人，你知道我说的这句话是什么意思，而且我希望这是最后一次，不然接下来如果要是让我再发现了，你就会知道是一个什么样的结果。”

    说完了之后也就直接彻底离开了，看起来好像并没有打算要给对方。留其他的那些面子。

    陈红梅看着这个离开的背影，都已经变得咬牙切齿起来，没有想到对方如此不给自己情面。

    要知道旁边还有好几个员工的，可是就在这里当众的指责自己，反而好像是自己的不对。

    哪怕自己就算是真的不对，但是就不知道给自己留一点面子吗。

    “好了陈姐，你也不要太生气了，老板这样做也都是为了我们好，希望我们这个地方可以发展的越来越好。”

    旁边有一个看起来比较机灵的员工，就在这里直接开始劝说了起来，不过最后是什么结果。

    那就不是特别清楚了，毕竟对方很有可能也是听不进去的，所以孙鑫并没有抱太大的希望。

    林沐然刚刚过来的时候，就知道孙鑫都已经是去找陈红梅了。

    她坐在办公室心里还是有一点担忧的，毕竟害怕他们两个如果要是说的不好了。

    一旦要是吵起来的话，对于他们的超市来说也是有着很大的影响，而且并不是一件好事。

    “你可总算是回来了，我都担心你们两个可能是会直接吵起来的，现在看来是我多虑了。”

    林沐然正在这里焦急的等待着呢，没有想到自己的丈夫就这样的直接回来了，所以赶紧松了一口气就直接说道。

    孙鑫听完了这些也就只是淡淡的笑了一声，因为知道妻子在这里紧张着自己的，所以这才赶紧赶了过来。

    但是有一些话那肯定是要直接说明白的，所以在听完了这些之后就仔细的想了想，组织了一下自己的语言。

    “其实我是想要跟你说清楚的，那就是接下来如果对方要是再犯错的话，咱们就不要顾及其他的了，直接开除就行。”

    像这样的人如果要是再继续，看面子下去的话，那么对于他们来讲就是最大的坏处。

    林沐然怎么可能会不知道这个道理呢，而且自己一直以来也都是在想着这个事情。

    于是听完了这些之后就直接点了点头，哪怕心里就算是在一开始有点不太能够接受，但是也知道就是能够先这样做。

    “好的，我知道了，你接下来直接自己做主意就行了，而且我相信你一定可以把这个事情给处理好的，所以你根本就不用过问，我也不用去管我们两个之间的关系。”

    这些亲戚对于自己来说，如今都已经变成了一个累赘了，而且看起来好像对自己来讲也没有太大的作用。

    与其这样子的话，那就还不如先去做一些其他的事情呢，而且也不要再去管对方的那些恩怨情仇。

    能够当亲情那自然是再好不过了，但是如果要是实在不行，自己是绝对不可能会勉强的。

    孙鑫其实本来也是有一点担心，自己的妻子很有可能是不会同意这个事情的，而且说不定会比较抗拒。

    但听完了这些之后，心里就直接松了一口气，觉得两个人能够说明白，那是再好不过的。

    “听到你这么讲，那我也就放心了，接下来我一定会特别注意的，对方如果要是不来惹我们的麻烦，那当然是没有问题的。”

    但如果要真的是那么蠢的话，非要自己找上门来，那就真的不可能会给他再留任何的面子。

    这个就是绝对的了，而且也是一直以来自己的信念，因为在昨天晚上就已经确定了这个事情。

    如今现在说出来之后，就是再一次提醒一下自己的妻子而已，希望对方不要在这里走什么歪路，而且不要有其他的想法。

    林沐然就算是想说太多，那也都是没有作用的，也知道对方根本就是不看重用。

    而且要是一个善良的人，自己当然是开拓一下的，但陈红梅这个样子自己也不能够徇私枉法。

    “好了你就赶紧去工作吧，这些事情你就不用管了，而且不用担心我的看法，我跟你是一直以来都会保持一致的。”

    孙鑫随后就又直接得到了这个回答，而且自己的妻子看起来，那的确也都是特别的认真。

    他就知道的确没有必要再继续说下去了，而且该说的那些都已经说清楚了。

    “好的，那我现在就直接过去招一个司机，今天晚上很有可能会晚回去吃饭，你们就不用等我了。”

    说完了也就直接离开了，好像这个事情都已经是直接过去了，两个人心照不宣。

    但是不准备要继续提了可，可是陈红梅那边却有一点做贼心虚。

    她刚才可是亲眼的看到孙鑫进了办公室，所以保不齐两口子说不定是在那里算计着自己。

    “我这一次过来还是要跟你道一个歉的，因为我知道最近这段时间可能我做的有一点不太好，我自己心里有数。”

    她经过了内心的一番纠结，觉得还是自己主动的在这里，把这些话给说出来比较好。

    只有这样的话，才能够让自己在接下来最起码可以争取一个宽大处理。

    而且自己只有变被动为主动了，那么接下来才会有一个好结果。

    至于他们自然就不敢轻易地解聘自己的，所以这对自己来说那也都是百利而无一害的。

    林沐然现在其实早就已经对眼前的这个女子失望了，哪怕他们就算是亲戚，那都已经没有任何作用。

    毕竟有时候亲戚，看起来血浓于水，反而帮不上他们，却要在这里拖他们后腿的，这一点自己也是特别心寒。

    “你自己做了什么样的事情你自己心里有数，而你如今说这些话，我也明白你是什么意思，不过你放心吧，只要你接下来不犯错，肯定不可能会有人开除你们。”

