    “蒋大夫，上班去啊！”

    “啊……是啊！”

    早上吃完早饭的蒋爸照例去医院上班，刚出门，几个买菜回来的大妈看到了蒋爸，突然跟他热情的打起了招呼。

    蒋爸平日里很少跟邻居来往，更别说不认识的小区大妈了，他正奇怪人家是怎么认识自己的时候，突然又听到身后传来了小声的议论。

    “你看，这就是我说的那个蒋云川的老爹！”

    “哎，看起来斯斯文文，是知识分子吧！”

    “省二院一把刀！医术好得很，不过他家的小孩听说以前退学了，想不到是跑去当歌星啦！我还说那么厉害的医生怎么生了这样的儿子，结果居然跑到《好声音》上唱歌去啦！”

    “哎，当歌星好，当歌星挣钱多，关键是长得还帅……”

    “是啊，简直是羡慕死啦……”

    ……

    蒋爸刻意放慢了脚步，就为了听身后几个家庭妇女嚼舌头，结果听了之后，却让他心里就像三伏天吃了个冰激凌一样美。

    蒋爸嘴角露着笑容，脚步也不由得快了起来，就连背都忍不住挺直了些。

    想想自己一儿一女，女儿是自己创业当老板，说起来真是让蒋爸脸上有光，只有儿子，大学读到一半，就自己退学不读了，可现在，儿子也出息了，不但上了电视，还成了左邻右舍竞相谈论的对象。蒋爸此时突然觉得，自己这辈子真是值了。

    大概是心情好，脚步快！蒋爸来到单位的时候，竟然比平时还早了十分钟。

    ……

    “蒋老师！早上好啊！”

    “早上好！”

    “昨晚《好声音》里唱歌的是云川吧，您儿子可真有出息！”

    “嗨，孩子的事儿，我都不怎么管，让他们自己去折腾吧！”

    “还是您教育的好……”

    ……

    和一把年纪还要去上班的老爸不同，当老板的蒋云英原本可以在家睡个痛快的懒觉。不过今天却有点意外，因为一大早，老妈的电话就没有断过。

    “啊，你也看我家云川的节目啦！哎……真是的，孩子的事情我平时都不管的，都是他们自己争气……”

    蒋云英挣扎着把被子蒙在了头上，平时工作就够辛苦的了，想不到回家还不能睡个安稳觉，不过就在她努力抵挡着老妈的魔音灌耳的时候，突然他的手机却响了起来。

    这下，蒋云英彻底睡不了觉了。

    她气鼓鼓的从床上做起了，随手缕了一下头发，然后拿起手机，放在了耳边。

    “喂，云川！昨晚他们都看了，现在咱家的那堆亲戚正跟老妈打电话道喜呢！”

    “不是，我打电话不是为了这个！”

    “啊，那是什么？让我帮他们订机票，帮你加油吗？放心吧，我一会儿起床就订！”

    “机票不用订了！”

    “为什么？”

    “刚才节目组说，想去咱家，拍一点素材，到时候直接把你们接到杭城来！”

    “什么？什么时候？”

    “明天！他们应该明天就到，那个……你跟爸妈说一声，稍微准备一下就好，不用太紧张！那个……要是可以的话，能不能再借我点钱，我下个月就还给你！”

    ……

    蒋云川把所有钱都还了小贷，现在身上还真没什么钱了。不过他斗音账户上还有钱，可惜现在取不出来，所以这个时候就只能再找蒋云英再借点了。

    虽然说是开口借钱，但是蒋云英这次却是心甘情愿，于是放下电话之后，她先是给蒋云川转了一万块钱过去，然后便兴奋地跑出卧室，向蒋妈宣布道：

    “妈，赶紧跟我出门，别聊了！”

    “你这孩子，我跟你三姨说云川的事儿呢！”

    “我说的也是云川的事儿，刚才云川打电话说明天电视台要来咱家采访，赶紧跟我出去买身新衣服，做个新发型……”

    “啊，电视台？我不跟你说了，明天有人来我家采访，挂了挂了！”

    ……

    就在家里人因为自己而突然受到了巨大关注的同时，蒋云川现在则在虞楚然的工作室里，忙着准备下一次登台的作品。

    《秦州好声音》是一档面向歌手的节目，这里的歌手不但包括原创歌手，同时也包括翻唱歌手。

    不过对于大部分还不出名的歌手来说，能够有一首自己原创的歌曲，已经是相当了不起的事情了。

    为什么这么说呢？

    因为制作一首歌，首先成本就在那里摆着，创作，编曲，样样都需要成本，在没有看到盈利的情况下，就算是大公司，也不会投入太多的资源。

    所以在晋级之后，大部分的歌手都会聪明的选择别人的歌！这一点就连虞楚然都不能免俗。

    不过让蒋云川没想到的是，虞楚然居然选择了周天后的新作——《至死不渝的爱》。可是听过之后，蒋云川却睁大了眼睛对虞楚然问道：

    “你哪儿来的勇气要挑战这首歌！”

    “怎么了，唱的不好？我只是喜欢这个电影，再说主演又是我一个公司的师兄，所以也没多想，我觉得我唱的还行啊！当然，不能和歆维姐比，不过……真的有这么差吗？”

    蒋云川认真的点了点头，然后虞楚然就像是泄了气的皮球，一屁股坐在了沙发上。

    “哎，我不会下一轮就淘汰吧！”

    看到虞楚然失落的样子，蒋云川觉得还是不要打击一个爱唱歌的女孩为好，不过最好能让她认清现实。于是便开口说道：

    “不是所有人，都能有周歆维那么有天赋的嗓音的。其实我看你家庭条件还可以，就算不做歌手，也没什么大不了的吧！”

    听到蒋云川的话，虞楚然苦笑了一下，然后说道：

    “我爸说，就给我一年的时间，如果我不能证明自己，就乖乖的去留学！”

    “留学？留学也很好啊！”

    “我不喜欢，他就是个控制狂，早就看我不顺眼了，我用自己的零花钱建了工作室怎么了！”

    “零花钱？”

    “就是，蒋老师你评评理，谁的爸爸这么不讲理，他还让我保证，要是被淘汰了，就把工作室关了！你是不知道，当时我多生气，我当着他的面我就说，关就关，谁怕谁啊！你凭什么认为我就一定失败！”

    蒋云川听到这，不由得心里一凉。

    “这要是关了，我怎么办？”

