    “我……输了？”

    刚刚还是大优势的海马濑人在这个回合被弥赛亚给一发入魂，满满的四千点基本分被一下子全部抽光，这瞬息万变的结局让海马一时半会儿根本无法接受。

    但是看着决斗盘上那刺眼的“LP：0”，海马不得不接受这样的一个事实。

    “承让了。”收好自己朴实无华的决斗盘，弥赛亚颇有礼貌地对海马鞠躬道：“我也是竭尽全力才能在这场决斗当中战胜您的。”

    看着眯着眼睛、微笑着走过来的弥赛亚，海马摇摇头，说：“别开什么玩笑了，什么‘竭尽全力’？你根本还没有尽全力吧？”

    “至少我现在是这么认为的。”虚拟角色角色穿着西洋风Lolita裙的弥赛亚微微躬身，对着海马做了一个非常别扭的东方礼仪，并恭敬地说道——就好像赢的人不是她而是海马一般：“刚才那一局对我而言是危险的。”

    “客套这些干嘛？说吧，你赢了的话想要些什么？”海马打断了弥赛亚的话说道：“我可不会单纯到以为你只想要和我决斗一场……你究竟是谁？你的目的是什么？现在都说出来吧，反正……战败的我也没有什么可以抵抗的了，不是吗？”

    弥赛亚停了下来，一米四不到的萝莉身躯让她面对微微蹲下的海马时正好可以平视，此时她的眼睛弯成了柳月状，幽幽地说道：“如果不算您的海马集团里那些正在加班加点地想要攻破这里将您暴力解救出来的精英们的话，您本身的确已经能算作毫无抵抗力了。”

    “……”海马沉默了，眼前的这家伙真的不简单——他虽然没有给那些海马集团的精英们下达命令，但是依照他们的性格来看自己的社长离开这么久了，之前最后去的地方又是虚拟世界的话，他们必然会尝试着在这个虚拟世界当中寻找他。

    “只不过他们在做的都是无用功。”弥赛亚微微颔首，说道：“构建出这个世界的那位大人，是他们无法想象的存在，也是……我复仇的最终目标。”

    “复仇？”

    弥赛亚躬身，彬彬有礼地说道：“是的，而且，您也很不幸——正好处于我的复仇名单之中——所以很抱歉之前骗了您，我向您挑战决斗，目的是为了复仇而不是单纯对‘白龙’的景仰。”

    “你景仰不景仰跟我有什么关系？”听到弥赛亚的回复之后，海马倒是嗤笑两声：“呵呵，我可从没见过有人会对自己的复仇对象这么恭敬……”

     对于这个问题，弥赛亚则是表情不变，接着说：“这就是因为这个虚拟世界的缘故了，虽然在外界一旦提起这件事我就会恨的牙痒痒，但是在这个虚拟的世界里……‘那位大人’显然还没有装情感模块——至少他的情感模块并不适用于我这种‘黑户’。”

    “你还挺有自觉。”听到弥赛亚自称“黑户”之后，海马强笑着站了起来，说道：“那么，接下来你想要做的是什么？在这个虚拟世界里惩罚我吗？”

    “您说的太对了……只是，您不在意我为什么要找您寻仇吗？”弥赛亚的脸上出现了惊愕的表情——不过按照她之前没有情感模块的说法来看，这个惊愕的表情应该是自己装出来的，“我以为一般情况下这个时候都应该会留给我一个镜头来自报一下黑历史的。”

    “结仇的人太多，想不起来了。”海马满脸无所谓地说道：“自从我继承了海马刚三郎的事业之后，也就继承了他的血海深仇，像你这样来寻仇的人简直如同天空中的繁星一样多，你和那些路人甲乙丙丁的唯一区别……只不过是你成功了而已。”

    “是吗？不过依照你的情感给这个虚拟世界传来的数据包的分析来看，寻仇什么的，以前应该也有人差点儿成功吧？”弥赛亚试探一般地说道：“需要我提醒一下吗？亚……”

    “亚美鲁达！”海马突然瞪大了眼睛，此时从虚拟世界之外的身体处传来的强烈情感让他知道了之前弥赛亚说的没错——没有“情感模块”的人应该仅限于她那种“黑户”，“你怎么会知道他？”

    “多玛三枪手”以及“奥利哈刚”的事应该是属于“太一”的最高机密才对，眼前之人是太一的高层？不像，那她究竟是……

    “终于想起来了吗？海马大人……”弥赛亚低头，幽幽地说道：“不，我或许应该称呼您……传说三骑士·克里蒂乌斯承认之人？”

    “你……究竟是谁？！”此时的海马心中警钟狂响——照这样看来，眼前之人的复仇很有可能不只是针对自己一个人，而是一场精心策划的阴谋！

    “请再容许我自我介绍一下——”弥赛亚提起洛丽塔裙的裙边，优雅地说道：“我是亚特兰蒂斯奥利哈刚家族最小的子嗣，弥赛亚·艾玛诺克——我的姓不随我父亲达姿大人，而是跟着义父时他所起的。”

    “弥赛亚……达姿的孩子……”海马瞪大了眼睛，“也就是说……”

    “我的下一个目标，也是三骑士之一。”弥赛亚毫无隐瞒地对海马说道：“而且很快就会开始了……”

    “你！”海马突然想冲上前将这只危险的蓝发萝莉给按住，但是却发现自己早已不知什么时候就被无形的锁链给拴在了原地，动弹不得！

    “我之所以会在这里和您决斗，正是因为这一点。”弥赛亚指着海马身后的房门说道：“那扇门是生死状，只要进了这间决斗专用的房间里，出去的就只能是一个人。”

    “可是这里只不过是虚拟世界，大不了我……”海马划开自己的菜单，却发现了一个恐怖的事实：“无法登出？！”

    “这是bug吗？不对哦，这是设定。”弥赛亚弯着漂亮的眼睛，幽幽的说到：“您的意识、灵魂之类的东西，已经全部都在战败的一瞬间被困在这个虚拟世界了——这是真正没人知道的世界角落。”

    末了，弥赛亚还补充道：“就和当年，我的父亲大人被不慈的爷爷和不孝的姐姐所封印的地方一样……无人知晓的，世界尽头。”