    然后他就看到了抱着陆景尧的苏夏，还有坐在沙发上面的三个人齐刷刷的转过来的震惊的视线。

    徐司：“……”

    他的手一抖，提着的饭差点没拿稳掉在地上。

    沉默了许久，才蓦然的回神。

    呼吸都不由得窒了窒，身上的汗毛全都竖起来了。

    甚至还明显的感觉到了从薛明安那里，传过来的带着怨念的眼神。

    救命。

    这事他也是真的不知道啊！

    苏夏赶紧的把手收了回来，垂眸皱着小脸是快要哭了，自己的脸都要丢完了。

    刚刚她撒娇还直接上去抱陆景尧全被看的清清楚楚。

    为什么要这样子对她呜呜呜。

    那边的四个人显然还没从震惊当中回过神来，徐司楞楞的走到了沙发边把手里的饭放了上去，剩下的三个人一句话也不说的帮忙把盒子打开。

    看着好像是一如既往，正正经经的。

    可是苏夏分明清清楚楚的看到了他们两个人颤抖的手。

    苏夏：“……”

    真的要哭了。

    她抬眸看向陆景尧，男人跟平时没什么两样，依旧淡然镇静，勾着唇还顺手的捏了捏她的脸颊。

    看起来心情不错。

    他挑眉：“过去吃饭？饿了吧。”

    苏夏不想过去。

    她哭唧唧：“我不饿。”

    话音刚落，肚子就立刻的“咕咕”叫起来抗议了。

    一整天没吃东西。

    其实饿死了。

    陆景尧低笑出声，安抚的微微弯腰和她平视，压低了的声音磁性悦耳：“害羞了？”

    他的眸底漆黑如墨，噙着柔和：“他们早知道晚知道总归是要知道的。”

    虽然但是……

    苏夏叹了口气。

    好吧，也确实。

    那边四个人虽然不说话也不转头看，露出的完全是一副对他们丝毫不关心的样子，可苏夏知道他们其实耳朵都竖起来了。

    emmmm。

    那边好像是四个单身狗。

    苏夏抿了抿嘴，眼底的光闪烁了一下。

    她看了看陆景尧，脑袋微微的歪了歪。

    等等，害羞是害羞。

    现在不秀，更待何时？

    尤其是还在韩月和顾予的面前！

    她的想法说变就变，改的贼快，脑子灵光一闪，然后掀开被子，可怜兮兮的张开了手，撒娇：“哥哥，你抱我过去好不好。”

    余光之中，明显的看到了韩月和顾予两个人的肩膀颤了颤。

    她有点想笑了。

    刚刚羞的恨不得找个地缝钻进去。

    现在贼开心。

    陆景尧架着她的腋下，像抱小孩似的抱了起来，宠溺的声音紧接着响起：“好。”

    那边的四个人自觉的让出了两个空位子。

    默不作声的扒着饭，连平时话最多都顾予都只顾着吃饭，正襟危坐的，眼睛都不带乱瞟的。

    苏夏吃了口陆景尧喂的菜，笑吟吟的：“你们怎么不说话了啊。”

    韩月：“……”

    顾予：“……”

    说什么。

    这他妈能说什么。

    薛明安睁着眼睛，看了看他们两个，把嘴里的米饭咽了下去，然后小心翼翼的开口。

    “你们……是在一起了？”

    陆景尧嗯了一声，坦荡自然：“在一起了。”

    得到了确切答案的大家：“……”

    哦，真好。

