    “你眼力不错。”叶欢瞄了水王一眼。

    “原来这就是传说中的玄天金鼎啊，我们可算是开眼界了！”大狼和大峰一听，尽皆有些惊奇。

    “看来四方诸天对叶大人相当器重，不仅给你准备了麒麟神兽，还赐予了你玄天金鼎这样的极品仙器！”水王眼里突然对叶欢生出了一丝敬畏。

    大狼和大峰的脸色均是一紧，再看向叶欢时，便没有先前那种轻松的神色了。

    小狼走过来，伸手挽住叶欢的手臂，神情略有一丝骄傲，好像在告诉大狼，叶欢再怎么厉害，现在也是她的。

    黑漩中天里面总共有三百多个仙人，除了少数几人没有过来，其他人全都聚集到了岛上。

    叶欢打开玄天金鼎，叫它长大。

    鼎炉摇晃了下，迅速长大到了一个木楼大小。

    叶欢马上叫大峰进去。

    大峰二话不说，立刻跳向了鼎炉，鼎口闪过一片波光，只听得“啵”的一声轻响，大峰便没入到了鼎中。

    叶欢转头又看向了水王，示意他起个带头作用。

    水王犹豫了下，可能觉得现在没有别的选择，只好咬牙跳向了鼎炉。

    众仙见他二人进去了，如同看见领头羊跳进了湖中，个个都争先恐后地冲叶欢发誓表态，说要誓死追随他，然后在叶欢的首肯下，冲进了鼎炉中。

    叶欢拉着小狼，带着大狼，最后进入了鼎炉，再让黑煞玄龟叼着玄天金鼎，沉向了海底深处。

    鼎炉里面，光线昏暗，但空间巨大，三百来个仙人站在当中，不仅不觉得拥挤，相反，大家还感到，这里面十分空旷。

    “玄天金鼎果然是件厉害的仙器，我等闻所未闻啊！”

    “你这种普通的仙人，没见过很正常！”

    “叶大人是四方诸天的红人，也不知归属哪个仙帝帐下，竟把如此霸道的仙器配给了他！”

    众仙不停地吹捧，因为他们心里虽然很兴奋，但也有些忐忑不安，担心叶欢设下一计，然后突然在鼎炉中放火，恐怕个个都会被炼成仙丹！

    当中还有仙人故意往鼎壁上挤，可他们不管怎么加速俯冲，也没法碰到鼎壁，这让他们心下更加紧张和不安。

    到了无心绝天漩涡的边上，黑煞玄龟突然变小，然后被鼎炉吸了进来，一下落在了叶欢的手掌上。

    叶欢把它放在肩头，轻轻地拍了拍，问：“小乌龟，你进来做什么？难道你想跟着我们离开这里？”

    黑煞玄龟马上点头。

    众仙都惊异地看着叶欢肩头上的黑煞玄龟，除了小狼外，大家都没有把它认出来。

    鼎中有些站得离叶欢较远的仙人，他们眼里露出了戒备的神色，似乎在想，如果叶欢起了歹心，要灭掉他们，那他们立刻就会发难，打算在第一时间内控制住叶欢。

    水王不露声色地问：“叶大人，这只乌龟看起来有些眼熟，不知叫什么名字？”

    “它就是黑煞玄龟。”叶欢淡然说。

    “它是黑煞玄龟？”

    不只是水王大吃了一惊，场中众仙，几乎都很惊诧，先前那几个戒备心重的仙人，顿时就变了脸色。

    有人还小声嘀咕：“这下只能听天由命了，只要黑煞玄龟发功，我们全都无法靠近，更别说……”

    他们想说，更别说攻击叶欢了。

    但他们不傻，话到嘴边，赶紧停了下来。

    “叶大人，什么时候开始行动？”水王见叶欢一直没有再动作，便小心翼翼地问。

    叶欢从鼎眼处看了眼无心绝天漩涡，漠无表情道：“无心漩涡还没有打开，它每三天打开一次，每次只打开三个呼吸的光景，我们必须耐心等待！”

    水王往外瞄了眼，立刻看到了无心绝天漩涡，脸色有些异样。

    他心里在想，叶欢果然是四方诸天派来的官差，如果不是这样，他又如何知道那个神秘漩涡何时打开。

    他却又不甘心地问：“叶大人，如果强行闯入这个漩涡，会出现怎样的情况？”

    叶欢不假思索道：“就算不被漩涡撕成粉碎，也会被它卷入暗魔通道，从而沦入万劫不复之地！”

    水王心里一紧，他暗自叹气，这黑漩中天终究是哪个高人设置的，怎生如此霸道？

    也不知等了多久，叶欢看见，无心绝天漩涡中突然泛起了一片幽蓝色的光芒！

    “是时候了，小玄子，我们走！”

    叶欢赶紧给玄天金鼎下了个命令！

    玄天金鼎早已经卯足了劲，它猛地弹射了下去！

    咕咚！

    鼎炉非常精准地掉在了泛着光芒的那片水域中，顿时不受控制地往下沉。

    漩涡里面似乎有一股强悍无匹的劲力，拉扯着鼎炉往下急坠。

    叶欢紧紧地盯住外面，但此时，无心绝天漩涡猛烈地旋转起来，一阵阵轰鸣般的声音通过鼎眼，迅速传了进来。

    鼎中众仙，个个都为之触动，因为那种声音就像山崩海裂一般，十分沉闷急促。

    大家都有些紧张，全都盯住了叶欢。

    到了这个时候，他们忽然发现，在这种强横的漩涡面前，纵然四珠五珠的仙人，同样感到异常渺小。

    天地广阔，自然的力量难以估量。

    仙人经常都有无助的时候，此时，叶欢仿佛就成了他们的信念和支撑。

    水王心里同样十分震撼，他曾经也算是个见过大风大浪的人，这下竟也紧张起来。

    他小声问：“叶大人，有没有风险？”

    叶欢答：“有。”

    “这风险大吗？”

    “不清楚。”

    水王以为叶欢不愿意告诉他，他却又厚着脸皮继续问：“叶大人，你之前来过这里吧？”

    叶欢摇了下头说：“没有，我也是第一次来这里。”

    水王一呆，不免苦笑起来，暗自嘀咕：“第一次就敢带这么多人来冒险，我们这下算是把脑袋别在裤腰上了！”

    鼎炉外面，狂暴撕裂，浪花如锋利的刀片一般，不停地打在鼎炉上，其声音落入鼎中，如同奔雷轰鸣！

    众仙均感到心惊胆战，大狼同样很紧张：“这个漩涡太可怕了，好像比黑漩风暴通道还可怕！”

    大峰点点头，小声说：“如果不是叶大人的极品法宝，我们就算找到了这个出口，恐怕也穿不过去。”

