    王天人神色依旧倨傲，他喜欢这种被无数人簇拥在正中心的感觉，他就是中州最瞩目的星辰！

    区区一个叶城，荧光而已，如何能与日月争辉！

    他自然调查过叶城，对叶城的实力也心里有数，但他更相信自己！

    自觉醒血脉以来，他就被称为千年一出的天才，他就知道自己是世间的主角，他就知道自己生而伟大，他就知道这个世界所有的一切都将是他的陪衬！

    叶城也好，京城那些妖孽也好，隐世家族宗门的强者也好，都将匍匐在他的脚下！

    所有人都是这么说的，他也是这么认为的！

    他有着绝对的自信，也有着绝对的实力，这美妙的欢呼声都是为他而来！

    “求饶？你以为自己很强？”叶城嗤笑一声，一双血瞳睁开，仔细的打量着对方。

    叶城虽然自信，但绝不会轻视任何一个对手！

    说实话，王天人的确给他一种压迫感，以王天人的实力，应该比寻常超凡巅峰的强者更厉害一些，但也只是厉害一些罢了。

    “当然！”

    王天人的气息不断攀升，一缕缕气息如同龙蛇般盘旋在四周，傲然道：“至今，我未曾一败！你也将是我的手下败将！在你死后，夏如烟会是我的，你的女儿我也会抓起来慢慢调教……”

    “那你该死了！”

    簌！

    骤然之间，叶城破空而去，动如奔雷，领域释放而出，如同狮子搏兔一般。

    战斗，一触即发！

    “不自量力！”王天人的气息达到极致，迅速进入到战斗状态，迎着叶城而去，调动着体内气血，出手极为精准狠辣。

    只是几个呼吸，两人交错而过，在半空中交手了数招，两人肉身碰撞在一起，拳掌相击！

    砰砰砰砰砰！

    刺耳的音爆声不断，撕裂着长空！

    如同两道流光，交织碰撞，花火闪烁！

    随着战斗开始，所有人的心都被提了起来，这一战可关系到他们手中赌劵的价值！

    若是他们押注错了结果，手中赌劵将是一张废纸！

    百万富翁与一贫如洗，就在一瞬之间。

    “好！打爆江南来的叶城！扬我中州之名！”

    “绝对实力上，毋庸置疑是王天人更厉害！击败叶城只是时间问题罢了！”

    “杀！”

    “怎么不攻击，左边！左边！”

    无数赌徒声嘶力竭的吼着，眼眶中布满着血丝，挥舞着手中的赌劵，多巴胺分泌到了极点，兴奋无比！

    “女儿，小城他……他不是有事吧？”王英不断擦着额头上的汗珠，她只是一个寻常妇人，自然会担心害怕。

    “妈，烦心吧，你女婿还没有输过！”夏如烟嫣然一笑，倾倒众生。

    “爸爸一定能打败所有的坏人！”叶歆绝对相信着自己爸爸，无需任何理由。

    轰轰轰轰！

    空间炸裂的声音不断。

    半空中，叶城与王天人不断交错而过，彼此之间的试探已经到此结束，接下来就是真正的战斗了！

    “你，不错！”王天人眼眸中的轻视之意渐渐消散，五指之间剧痛无比，每一次与叶城近身搏斗，每一次攻击，他都仿佛砸在了一块钢铁上，怎么也无法将叶城击碎，这还是王天人这么多年第一次遇到如此难缠的对手。

    论肉身之强大，他可不逊色于任何人！

    可这一战中，虽然明面上他并未落在下风，但只有他自己知道，自己只是在强行撑着罢了。

    “你，名过其实了！”

    语罢，叶城如同高空中的雄鹰，对着王天人俯冲而下。

    这样的对手，正好用来砥砺自己的武道！

    一些最新的领悟，刚好可以在这一战中不断磨合！

    “你找死！”

    王天人面容有些扭曲，显然被激怒了，体内气血再度奔涌，浑身泛着青芒，骨骼发出噼里啪啦的声响，再次与叶城厮杀在一起。

    两人的搏杀极为激烈，拳拳到肉！

    在王天人恐怖力量的释放下，叶城短时间内陷入了被动，但很快就解构出王天人的攻击方式，以退为进，身形闪动，如同鬼魅一般，两人杀得难解难分。

    这一刻，几乎整个中州都在关注这一战！

    中州四大势力的当权人站在最好的观战台上，随着战局的变动，瞳孔的幽芒也不停转换，每一个人都有着各自的心思。

    此外，

    赵天龙也在密切关注着这一战，可以说这一战就是由他引起的！

    若不是他给了王天人承诺，王天人未必会主动挑衅叶城。

    “这孽种……又变强了！”赵天龙神色凝重。

    每过一段时间，叶城都能再次给他震惊，若再这么任由叶城成长下去，赵家的宗祠真可能被叶城踏平，赵家之人，真可能一一死在叶城的手中。

    “后悔了？”

    忽然，一道勾人的女声传入赵天龙的耳中。

    赵天龙身子一僵，浑身汗毛倒竖，他竟然没发现有人接近自己。

    “谁！”

    赵天龙赫然回头，一眼就看到了穿着裹胸长裙的柳轻眉！

    今日的柳轻眉，一袭如瀑的秀发垂落在左边，涂抹着妖艳的红唇，踩着红色高跟鞋，一副成熟御姐的风范。

    “柳姐……”

    见到柳轻眉，赵天龙神色有些复杂，不过语气却是恭敬，同时心中则是有些震惊。

    几年不见，这位看轻天下须眉的女人竟然也变强了！

    他根本看不出对方的深浅。

    京城，还真是一个卧虎藏龙的地方！

    “别这么叫我，我可担不起你这一声姐！”

    柳轻眉轻笑一声：“王天人与叶城这一战，是你安排的吧？你啊，还是像以前一样，喜欢躲在暗中布局，永远都登不上台面！怎么？你是怕了这个有血缘关系的外甥？担心他为了当年之事，杀了你？”

    “我会怕他，笑话！”赵天龙仿佛被人踩了尾巴，怒道。

    “你的眼神已经告诉我答案了，不过，你怕他也是对的，因为他真的会杀了你！”

    柳轻眉看着略显狰狞的赵天龙，幽幽一笑：“跟我说说吧，我那闺蜜，也就是你姐姐赵雪见现在怎么样了？你们赵家还是执意与李家联姻，还是想要通过赵雪见来获得李家的资源？”

