    

    皇帝醒了，并且能拉着元辅说上好一会儿话，这都是太医院几位太医忙里忙外弄了许久才有的疗效。

    其实太医们也是互相商议了良久，才确信眼下皇帝不会有生命危险并准许皇帝和三位阁老说说话的，但他们也没料到皇帝一和高拱说话就有些没完没了，这样太医们就不乐意了，坚持认为皇帝和元辅谈话的时间实在太久，再这般下去，势必会影响皇帝的病情。于是在太医和内宦们的提醒下，高拱等三位辅臣告辞而去。

    张居正的张大学士府单独在一方，和高拱、郭朴不同路，出了宫门便先走了，留下高郭二人同行。

    高拱自宫里和皇帝告别开始就显得心事重重，一路都有些恍惚，连张居正和他告别辞行都只是转头看了一眼，木然地点了点头，甚至连客气话都没说一句。

    待张居正的绿尼大轿走远，郭朴终于忍不住问道：“肃卿，何以如此失魂落魄，刚才皇上到底对你说了什么？”

    高拱的双目总算有了焦点，看了郭朴一眼，还没说话就先叹了口气，然后才道：“质夫兄，今儿天色已晚，城门早已落了锁，你也回不了见心斋了，就去我府上将就一夜吧，正好有些事咱们得好好议一议。”

    郭朴心中一沉，深深地看了他一眼，点了点头，又强笑了起来，道：“看来事情很意外，而且不小。”

    高拱苦笑一下，却没再吭声。

    一路无话，两顶绿尼大轿停在高拱的大学士府门口，当朝首辅、次辅联袂而入。

    因为高拱未归，府里管事这大半夜一直也没敢睡觉，此时元辅既然回来，自然连忙又叫醒几个下人一同前来伺候。

    能在相府做管事，自然是有些眼色的，那管事一看郭阁老也来了，知道两位阁老今晚必有要事相商，一边吩咐下人去泡醒神茶，一边又悄然派人去告知夫人和大少爷。

    告知夫人，那是告诉夫人说老爷今晚估计多半不会睡了；告知大少爷，就单纯是告知，因为大少爷今天来的时候就有过这项交代。

    高务实近来并不住在高拱这里，而是陪着郭朴住在京城西北外的见心斋，毕竟他不仅有侍读这个工作，还得兼顾自己的学业。见心斋位于京城西北角外，距离京城不远不近，但终归每天早上必须起早，才赶得上时间。

    今天情况不同，皇帝在文华殿昏了过去，由于文华殿本来就是太子读书观政的地方，高务实近水楼台先得月，是最先得知消息的那批人之一。

    他担心出现什么意外，不敢出城回见心斋睡，所以从宫里出来之后直接就往高拱府上来了，并且告诉府上管事，只要三伯回来或者传话回来，必须第一时间通知他。

    这其实都是常规操作，毕竟皇帝再次昏迷，且明显比上一次情况更严重，但凡稍有政治觉悟的大臣今晚估计都睡不安生，绝对不止高务实一人如此。

    非要说起来，高务实大概是这些睡不着的人里头地位最低的一个——当然这个最低仅仅是指正经的官职。

    高拱和郭朴果然没有各自睡觉去的意思，而是一同去了高拱的书房。

    二位阁老分宾主坐好之后，高拱让管事把下人都打发走，两个人便开始谈话了。

    高拱也不拐弯抹角，直接便把皇帝的意思转达给郭朴知晓，然后叹了口气：“其实皇上这个想法与我早前的想法倒是不谋而合，只是……早前那时候，我可不知道他张太岳是这样的人呐。”

    郭朴也觉得有些为难，皱眉道：“皇上亲自说和，这可就有些棘手了。”

    “谁说不是呢？”高拱有些烦恼地轻拍了一下桌子，道：“张太岳能力是不差的，纵然急躁操切了些，也不是什么大问题，只要接下去几年一直有我压着，一来他也坏不了大事，二来也能打磨打磨棱角，待将来我乞骸骨之时，他也就该历练出来了。”

    郭朴道：“我回京起复，原本只是助你一臂之力，免得张太岳生出一些不该有的心思，他若肯规规矩矩的，不论是对朝廷，还是对他自己，都是最好的。可惜，来了之后才知道，他已经走错太多，恐怕是回不来了。”

    高拱叹了口气，露出些许失望的神色，缓缓地道：“两面三刀，当面一套背后一套也就罢了，许多人是我发现颇有实干能力进而提拔，张太岳却总是私下写信给人家，说是他在我这里为他们说了好话，譬如殷正茂这次便是，若非……我几乎还被蒙在鼓里。”

    郭朴听到这里，颇有些好奇的问了一句：“殷正茂这茬，到底是怎么回事？他上任之时也没写信感谢你重用于他，为何等韦银豹被平定了，才突然写信过来，还把张太岳之前给他吹嘘的‘推荐之功’抖露给你知晓？”

    高拱苦笑道：“说来有些巧合，你记得李庭竹吗？”

    “临淮侯李君待(李庭竹字)？记得，徐鹏举出事之后，他做了南京守备勋臣。”郭朴答道。

    高拱道：“李庭竹的长孙李宗城与务实交好，李庭竹做了南京守备勋臣之后，按规制上来说，是殷正茂的正管(注：指南京五军都督府理论上管两广军务。)，也不知道怎么回事，他和殷正茂通过信，信里提到了殷正茂之调任是我一力坚持决定的，殷正茂也因此知道了其中内情。”

    “哦……”郭朴想了想，道：“我看这事不是巧合，只怕是你那好侄儿的手笔。”

    高拱笑了笑，不置可否地回答道：“或许吧，这小子做点什么事，生怕别人不知道。”

    “总是为了你好，你就知足吧。”郭朴哈哈一笑，笑了没几声，又沉下脸来，道：“张太岳做这些两面三刀的事也就罢了，贪腐受贿却怎么说？他那大学士府来路不正这你是知道的，当初徐华亭那一笔钱你也知道，更别提他主管兵部，收受的好处可不止是戚继光一家所献，至于他父亲张文明在荆州干的那些事儿……你治吏部，不是一直痛恨这些么？”

    高拱叹了口气：“我不仅痛恨，更是痛惜！可是质夫兄，眼下皇上的情况你今天也看见了，都已经这样了，还拉着我的手让我放过张太岳，还想让他将来继续辅佐太子，你说说，我为人臣，如之奈何？投鼠忌器啊。”

    郭朴张了张嘴，欲言又止，最后叹息一声：“那照你的意思，是打算忍了？甚至，包括这次汪文辉的事？”

    高拱道：“汪文辉这件事不过是张太岳的试探之举，我已将汪文辉外调，想必张太岳也在等我的后手，我如今把事情按下来，不再计较，且看他会不会收手吧。”

    郭朴本想说“如此不免有些示弱，恐张太岳心生侥幸。”却不料高务实的声音在门外响起：“三伯，张阁老不会就此收手的。”        

