    季盈盈怎么也想不到问题根本不出在她身上。

    闲暇时候，她撑着下巴看着窗外的世界，感觉自己一点也不自由。

    世界那么大，她却没有办法去看看。

    当务之急还是要怀个孩子。

    这个时候，手机响起了提示音，她打开手机看了一眼，是一封新邮件。

    看到【调查结果】四个字的瞬间，季盈盈才想起来自己还聘请了私家侦探调查当年父亲的事情。

    不能怪他时间久，确实是她花的钱只能请得起这种速度的。

    好在，这私家侦探算是性价比很高的，即使时间长，但查到的证据很多。

    季盈盈还未打开，数了下一共十二个证据。

    聘请私家侦探前，季盈盈坚定不移地相信父亲有可能是无辜的。

    聘请私家侦探后，经过了父亲用自己的生命威胁她一定要帮助季方辰支撑季家的公司后，季盈盈心里的信念开始动摇。

    邮件里最先附带的附件是一篇总结，季盈盈打开看了一眼，便失望地闭上了眼睛。

    「经过调查研究，季学智先生确实有极大的可能安排了涉及霍峥先生以及霍娇小姐的车祸，在这场车祸中，一伤一残一亡......」

    她勉强睁开眼睛，逐字逐句地看了下去。

    私家侦探不止调查到了这一起事故，甚至还顺藤摸瓜地找到了季学智不止做过这一起的证据，他调查之后发现，涉及相关人员以及相关车辆的事故，不止这一次。

    一共有三起，死者又好巧不巧地都是季学智生意上的竞争对手。

    爸爸，你究竟都做了什么事情啊！

    季盈盈看到从第三方调查到的铁证，她忍不住捂住了脸，捂住了眼睛，仿佛不用看这一切，就不用面对。

    她以为自己已经做好了准备，然而当一切的铁证都摆在她面前的时候，她还是有些崩溃。

    对于每个孩子来说，父母是天。

    没有什么比看到天塌下来更令人绝望的事情了。

    季盈盈在窗前坐了好久，她一动不动地看着窗外的风景，眼底却是暗的，仿佛没有任何光能照进她的眼底。

    -

    一直到霍峥今晚回来，她都保持着这个姿势。

    霍峥下班回到市中心这边，还未打开灯，就看到窗边坐了个人影。

    她的身影削瘦，背脊单薄，即使他回来发出了声音，甚至打开了灯都没有任何反应。

    霍峥先是打开手机看了一眼监控上的提醒，上面显示今天他出门后，没有任何人出门。

    “今天怎么没有去上学？身体不舒服吗？”

    他坐在了季盈盈的身后，伸出手将她揽入了怀中。

    季盈盈一天都没有动弹，姿势有些僵硬，霍峥自然注意到了，直接皱起了眉。

    他想到回家的时候，看到的她孤寂的剪影，家里没有开灯，外面早已经陷入黑夜里，她究竟在这里坐了多久。

    “是因为怀不上身孕的事情吗？高翰说过，正常男女不会立刻就怀孕的，那些意外怀孕的，大多数也是因为尝试很久的原因......”

    季盈盈嗓音有些沙哑地打断了他的话。

    “不是因为怀孕，我派人查了下我父亲，我看到......”

    她的尾音颤抖了下，什么也没有说出来。

    霍峥甚至能感觉到她的身子在他的怀抱里颤抖，很细微如果不仔细感觉的话，不会感觉得到。

    他知道季盈盈查到了什么。

    季学智做过的事情，怎么可能是一个私家侦探能找到的，季盈盈看到的，也只是皮毛。

    霍峥一开始查到的时候也很惊讶，他以为安排他和霍娇的车祸是因为霍峥离开季家之前说过，迟早有一天会找到季若若和霍婉杏葬身车祸的真相。

    季学智为了灭口才这么做的。

    实际上，季学智做这种事情熟能生巧，他安排过不止一次了。

    霍峥成长起来后，也是通过多年的调查，抽丝剥茧出一个关键性的人物来。

    他动用了影响力举报了那位大人物，没有了倚靠，季学智自然倒台。

    曾经他做的事情，也随着时间过去渐渐浮出水面。

    这也是为什么曾经他用了很大的力气都找不到季学智犯罪的证据，如今季盈盈随便雇一个私家侦探就能找到季学智犯罪的铁证。

    “那些都是你父亲做的，和你没有关系。”

    霍峥环抱着她的腰肢，低声安抚她。

    “和我没有关系？”

    季盈盈猛然推开他，站起身来，用纤细的手臂环抱着自己。

    “怎么可能和我没有关系？我是他的女儿，是他给了我一切，他的罪行永远和我有关！”

    她注意到自己激动的情绪，脱力地坐倒在一旁的沙发里。

    “霍峥，我甚至都在想，我这么渴望自由，但有没有可能，我不配得到自由？你就是注定的劫，是上天派来惩罚我的，我这辈子只能当一个不见光的情人，这些都因为季学智是我的父亲，我在偿还他的罪孽？”

    季盈盈没办法不去想，那些证据里的照片，那些车祸现场的照片，每一滴血，每一捧从金属零件里冒出来的黑烟，都是季学智做下的犯罪。

    她曾以为自己是这世界上最幸福的女孩，有着稳定的家庭，和睦的父母，温和的大姐和宠她的哥哥。

    这一切的一切，怎么能在短短几个月的时间就分崩离析！

    季盈盈再也忍不住，涌出泪来，肩膀颤抖地倒在了沙发里，她的脸歪向一侧，从霍峥的方向，只能看到她抽泣时起伏的胸膛，还有抻长脖子的时候，好看的肩颈线条，脆弱又美好。

    他心里一痛。

    不是为了季学智而痛，而是因为季盈盈。

    他来到她的身边，不顾她的挣扎将她紧紧地抱在了怀里。

    “哭出来，季盈盈，你哭出来就好了。”

    “很多人都是经济罪犯的家属，但不是每个人都会意识到，家庭的一切都和他们息息相关。起码，你意识到了，季盈盈。时间还长，你还有补救的机会。”

    家庭的烙印永远不会从我们的身体里彻底消失，只会变淡。

    有的烙印是救赎，有的烙印是折磨，有的烙印是罪孽......

