    在出租车上，陈六合已经问清楚了有关于李观棋所在病房的具体情况！

    所以陈六合，胸有成竹！

    这一行，陈六合谁也没带，就独自一人而来，杀气腾腾！

    直奔住院部，还没等陈六合走进大厅，就被五六名壮汉给阻拦了下来！

    不用问，他们肯定是李观棋的属下，此刻，在这个关键时期，李观棋所栖身的地方，必定是守卫森严的！

    而陈六合，在李观棋派系的人心目中，早就是一个滚瓜烂熟的人物了，就算没见过，也都必定一眼就能认出，因为他是头号的危险人物。

    “陈六合？你来这里做什么？赶紧离开这里，这里不欢迎你！”几名壮汉皆是如临大敌，人的名树的影，陈六合的恐怖威名，早就深深的镌刻在每个人的心中。

    看着眼前这六名壮汉，陈六合没有半句废话的意思，直接抬起手掌，一巴掌朝着身前一人的脸面拍了出去！

    陈六合的速度有多快？他出手，一般人根本就连反应的时间都没有，更别说闪避了！

    “啪！”的说一声震响，陈六合身前的壮汉当场就应声倒地，躺在地下再也没有爬起来。

    紧接着，陈六合都不给其他人反应的机会，直接雷霆出击，皆是一招制敌！

    不足两秒钟的时间，六名身材魁梧的壮汉，就全都被陈六合放翻在地！

    这一幕，无疑看呆了周围所有人！

    对此，陈六合面无表情，就像是一个没事人一般，迈步跨过六人的身躯，直径朝着电梯走去！

    今晚，他来这里，压根就没想过好好说话，更没想过风平浪静！

    他心中的怒火，是滔天汹涌的，是没有人可以抑制的！

    就像沈清舞所说的那样，今晚，他若不做点什么，他会活不下去！

    诸葛铭神住在四楼的高级病房！

    陈六合走进了电梯，按下了四楼！

    电梯内就他一人，可电梯在二楼的时候就停住了，当电梯门缓缓打开的时候，就看到电梯外，涌来了一群彪形大汉，把电梯口堵得水泄不通，一个个手持利器，二话不说的就朝着电梯内扑了进来，那模样，显然是要把陈六合给乱刀砍死在电梯内！

    对此，陈六合唯有一个冷笑，他抬起一足踹出，首当其冲的一人惨叫一声，被他那巨大的劲道踹得倒飞了出去，砸倒了身后的一群人！

    不等电梯门关拢，就再次被人强行掰开，这让得陈六合脸上出现了及其不悦和不耐！

    他再次飞出一脚，把一人踹飞出去！

    这会儿，他索性迈步走出了电梯，直面电梯外的那十几人！

    不对，何止十几人，足足有几十人，把廊道都堵得满满！

    “你们这些人太过碍眼，既然不让我安生上楼，那我就一路打上去，这样或许会更快一些！”

    说罢，陈六合足下一点，身形如猛虎般的飞窜而出，就这般直挺挺的冲向了人堆里！

    在他的眼中，人多从来就不是一件多么可怕的事情！

    就像是一堆的废物聚集在一起，依旧还是废物！

    在数十人的合围当中，陈六合生猛至极，拳拳到肉，他有着排山倒海之势，出手凶狠狂暴！

    廊道内，登时一片人仰马翻，惨叫声此起彼伏。

    这场轰烈的搏斗，没有持续几分钟，动静就逐渐消失！

    但还站着的，只有陈六合一人，除此之外，其余人全都躺在了地下！

    痛叫声依旧在响，但没有一个人还能站起来，或者说，能站起来的人，也不敢再站起来了！

    因为这个陈六合，根本就不是人，是一只猛兽，太过强大与凶残！

    看都没有看这群人一眼，陈六合推开了安全出口的门，走进了楼道！

    “嗖！”就在这时，一把锋锐的长刀从楼道外突兀斩来，劈向陈六合的头颅！

    面对这突发情况，陈六合仍旧没有表现出丝毫惊慌，他脚下一滑，身躯横移几分，刀刃几乎是贴着他的鼻尖掠过，差之毫厘，险之又险。

    但陈六合连眼睛都没有眨一下，就像是这一切，都不能给他带来心灵上的半点波纹一般！

    手掌探出，准确的握住了对方握刀的手腕，用力一拧。

    “咔嚓”一声脆响，令人头皮发麻，伴随着撕心裂肺般的惨嚎声，在整个楼道内传彻！

    只见这名刀手的手臂，直接被陈六合给拧出了一个可怕的弧度，断的彻底！

    “砰！”一脚踹出，刀手被踹飞了出去！

    这时，楼道上方再次传来一阵嘶吼，只见十多人嗷嗷叫的冲杀而来！

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，嘴角勾起了一抹狞笑，毫不畏惧的冲杀而出！

    从二楼打到三楼，一路上，陈六合不知道有多少人躺在了自己的脚下，少说应该也有五六十人吧。

    然后，陈六合在从三楼打上了四楼！

    一路上，他竟是这般的野蛮，强横到令人毛骨悚然，颇有一股人挡杀人佛挡杀佛的架势，没有半点投机取巧的意思，以一敌百，无畏无惧！

    当陈六合站在四楼层面上的时候，整个四楼的廊道上，已经淌满了痛苦惨叫的人，黑压压的一大片，一眼望去，恐怕最少都有五六十人之多！

    其中，不乏一些龙潭强者！

    但这有何用？在愤怒冲宵的陈六合面前，这帮人，都如同歪瓜裂枣一般，显得那般的不堪一击！

    事实证明，动了真怒的陈六合，可怕到了令人发指的地步！

    当他不愿意跟你讲道理的时候，这个世界上，没有人可以阻拦住他的脚步！

    “陈六合，你疯了，你知不知道你在做什么？这里可是医院，你敢一路打上来，你的行径太过出格了，你这样做，是不会有什么好果子吃的。”一名躺在地下的老者捂着胸口说道，脸上满是惊恐！

    他便是隶属龙潭的强者，一身实力已经接近天榜级别了，可是，他在陈六合的手下，竟然没有走过三招，轻而易举的就被陈六合给重创了，且受了内伤，现在连站起身都成问题，失去了一战之力。

