    听到我的问题，四个学生同时叩拜说道：“回禀大人，我们做得到。”

    我挥挥手，然后看着教务大厅的那位老师问：“我的教学楼安排好了吗？”

    那位老师也是立刻说：“安排好了，让您的助教带您去吧，她知道位置。”

    我看了看栎婕，她也是立刻有些惊恐地对我点头。

    显然是她忘记把这件事儿告诉我了。

    我并没有责怪她的意思，而是指了指门口的方向说：“带路吧。”

    就这样，栎婕带着我们离开了教师楼，向着我的那栋教学楼走去。

    我的教学楼距离教师楼并不远。

    其实其他神格老师的教学楼都在教师楼附近。

    神格强者的教学楼是学武堂里面最高的，大部分都在人域和妖域的分界线上。

    往那边走的时候，我也是问栎婕：“我刚才选学生的时候，怎么没有看到妖兽的名字，人类的老师不能教授妖兽学生吗？”

    栎婕立刻回答道：“大人，不是这样的，只不过神格级别的老师教授异族学生，是要经过堂主同意的，堂主最近不在学武堂，所以就没有给您看妖兽学生的名单。”

    我点了点头说：“那就等堂主回来了，我再选四个妖兽学生吧。”

    栎婕没有说话。

    我的学生们却是面面相觑。

    而我这边，心境之力也是四下探查，把几个神格老师的教学楼全部探查了一遍。

    很快我就发现，这些神格老师的教学楼里果然都有一位极其美艳的女子，他们全部跟在神格老师的旁边。

    她们的穿着要比栎婕暴露很多。

    至于她们的实力普遍都在一千五百星到两千星不等。

    像栎婕这样两千五百星的，还是很少见的。

    这也容易理解，两千五百星距离神格只有五百星的差距，天资纵横的人，已经可以在这个星级和神格强者掰掰手腕了，虽然赢不了神格强者，可却已经拥有了暗中杀死神格强者的能力。

    谁也不愿意把这个潜在的威胁留在自己的身边。

    那他们把栎婕送给我，说他们没有其他的心思，我是不信的。

    到了教学楼这边，我还是以前的教学思路，先交给学生一些修行的方法，让他们按照我的方法吸收内丹。

    而新夜城学武堂的学生也都不错，他们手里都有内丹的存货，或高，或低。

    至于低级的内丹，我用一颗内丹去换，应该够他们用好久了。

    更何况那两个贵族，还有家里的支撑。

    交给他们修行的方法后，我就让栎婕监管他们，并告诉栎婕，他们谁不听话，都可以教训他们。

    栎婕却是一脸错愕说：“不好吧大人，我只是一个下等人。”

    我说：“你是我的助教，在教学楼里，你比他们的地位要高。”

    栎婕这才勉强地点了点头。

    我说这些的时候，是当着学生的面说的，那四个学生也是很错愕。

    就连白邑、苒月两个平民学生，他们看两千五百星的栎婕时，也显得有些鄙夷。

    这让我心里有些不舒服。

    所以我就对四个学生说了一句：“你们对我的命令似乎有些异议啊。”

    几个人同时底下头。

    我继续说：“我再和你们强调一遍，在我的教学楼，在我的名下做学生的期间，你们所有人在我眼里都是平等的，没有高低贵贱之分，如果你们心中放不下这些成见，我劝你们早点退出，不然后面你们犯了错，有你们受罚受罪的时候！”

    “还可能会丢了自己的命。”

    几个学生吓的不轻，看样子，这第一堂课，我给他们留下的印象肯定不是很好。

    我也没有理会他们。

    我自己去了教学楼的顶层，在这边也有我的办公室。

    至于栎婕就留下来看管那些学生。

    我的心境之力自然也是一直留在这边的。

    我走后不久，柴奇就轻声对骆尚说：“咱们这位老师教咱们最基本的内丹吸收方法，是不是把我们当成白痴来教了。”

    骆尚就说：“听说老师是黑白城来的，可能他们那边的学武堂都是这么教的，听说那边很落后的。”

    两个说话的时候，完全没有把栎婕当回事儿。

    栎婕也是犹豫该不该去制止。

    毕竟她是九角场出来的下等人，是比平民还要低一等的人，她从来没有享受过今天这样的权力。

    甚至从来没有人把她真的当一个人来看待。

    两个平民学生，并没有说话，他们按照我说的方法，已经开始吸收自己身上的内丹。

    他们比两个贵族学生更为珍惜来我门下学习的机会。

    此时柴奇继续说：“这次进了神格老师门下，我家人肯定会好好炫耀一番，咱们新夜城，所有在神格老师门下学习的学生，将来几乎都有大出息，我们以后肯定前途无量。”

    这个时候栎婕走过来说了一句：“你们想要将来有出息，那就按照大人的方法赶紧修行吧。”

    柴奇想说什么，骆尚就拉住他说：“我们赶紧照做，不必和一个下等人计较。”

    说罢，两个人也是照做了。

    栎婕并不生气，估计平时很多人都是这样对她的吧。

    见两个学生也不说话了，也就满意地点了点头。

    而我心里则是已经有了一个计划，这些学生的内心，我必须改变一下，我要让他们成为平民、贵族中的变革种子。

    今天的课很快就结束了，到了下课的时间，我就通过意识和栎婕沟通了一下，让他们告诉学生们可以放学了。

    那几个学生也是有些失望的离开了。

    柴奇更是在离开教学楼后有些郁闷地说道：“以后不会都是助教给咱们上课吧，如果是这样，那咱们这些学生岂不是和笑话差不多啊。”

    骆尚也显得很失望。

    看着那些学生走远了，栎婕才上楼。

    一开门，我问她今天的课怎样，有没有学生对她不尊敬。

    栎婕直接摇头说：“还不错，学生们对我都很尊敬。”

    我则是笑了笑说：“别忘了，我可是神格强者，那些学生说什么，我一清二楚。”

    栎婕说：“他们都还年轻，很多事情都不知道，等他们修为高了，就知道您这套吸收功法，会让他们受益不穷了。”

    我笑着说：“希望吧。”

    栎婕问我：“您晚上在学校吗？”

    我说：“不在，你也跟我回家吧！”

