    大块头最近在学习人类的语言。

    而他的聪明才智，已经学会了人类的一个语气用词，以及一个名词。

    嘿嘿嘿就是语气用词。

    玩具则是名词。

    嗯，教大块头人类语言的就是罗芯。

    大块头觉得自己偶尔需要和闯入这里的人类交流。

    可是并不是每个人类都懂得精神链接。

    所以人类的语言是必须的外语。

    嘿嘿嘿是高兴的意思，表示很高兴。

    玩具是你好的意思。

    连起来的意思就是，很高兴遇见你（你们），你好。

    大块头已经遇到过很多前来的人类。

    不过或许是自己的发音不标准，没有察觉到自己脸上的微笑以及温柔的目光。

    每次他说完，对方都会吓得哇哇大叫，然后转身逃跑。

    余玲珑与益和已经抱在一起哇哇大叫起来。

    大块头很满意，至少他们两个没有逃跑……成功。

    这已经是一次极大的进步了。

    大块头还发现，余玲珑的身上有舒小白的精神标记。

    看来，他们是舒小白特意送来的。

    是知道自己最近在学习人类的语言。

    所以特意送两个陪聊给自己吗？

    不过这两个不太聪明的家伙，要怎么和自己陪聊？

    “嘿嘿嘿……玩具。”

    “啊啊啊……”

    余玲珑与益和吓得面无血色。

    怎么办怎么办，要被吃掉了。

    大块头直勾勾的盯着两人，略微有些不满。

    吼吼吼——

    你们倒是说话啊。

    陪聊也要有陪聊的职责。

    你们就在这里鬼叫，怎么和我陪聊？

    大块头还是很有耐心的。

    余玲珑与益和尖叫了三十秒他才失去耐心。

    大块头龙爪用力拍向余玲珑和益和周围。

    两人正好处于指头缝中间。

    可是他们周围已经形成了一个十几米的爪坑。

    退货！必须退货……这两个家伙简直就是在浪费自己的时间。

    大块头尾巴一扫，将余玲珑与益和甩飞出去。

    然后巨翼一振，飞离现场。

    两人都被摔的七荤八素。

    不过两人此刻也顾不得疼痛，全都有一种劫后余生的庆幸。

    两人连忙逃离这里。

    不能再待在这里了，这里实在太恐怖了。

    虽然不知道那个恐怖的大家伙为什么没吃掉他们。

    可是这不代表他们的运气能够一直这么好。

    天色渐渐暗淡下来。

    两人躲在这片山区的一个山洞里。

    唯一值得庆幸的是，这附近所有的野兽似乎一只都没有，异兽也没有。

    应该都是那个恐怖的大家伙的杰作吧。

    夜里，余玲珑隐约的听到山洞外有动静。

    睁开眼睛的时候，看倒是个人影。

    仔细一看，余玲珑瞬间吓得尖叫起来。

    来的不是别人，而是舒小白。

    而且是……没穿衣服裤子的舒小白。

    “啊……”

    完了完了，这家伙找来了。

    而且他发现了自己带着益和逃跑。

    他现在终于不遮掩自己的真面目了。

    他想要侵犯自己了。

    舒小白下定决心，要在空间戒指里准备几套衣物。

    不然的话，每次进入元素界出来，都是光着屁股，这谁受得了。

    元素界的环境太恶劣，而且每次和那些超级怪兽战斗，衣服裤子也很难保存下来。

    要么就是开发一个全新的力量体系，绿巨人裤衩体系。

    永远撑不爆打底裤。

    以前倒也罢了，关键是这次居然是在一个妹子面前果奔。

    绝壁是要被当成了变态了。

    舒小白就站在那里，没管尖叫中的余玲珑。

    在这种时候，说再多也没用。

    毕竟事实都摆在眼前了。

    还有什么好解释的。

    “余姐姐，我保护你。”益和这小崽子挡在余玲珑的面前。

    看着两人在那强行给自己加戏，舒小白就那么静静的看着。

    “你们为什么会在这里？”舒小白眯起眼看着两人。

    “你明知故问，要杀要剐悉听尊便。”余玲珑与益和的手上都抓着一块石头。

    这块石头要么就是来砸舒小白的。

    要么就是拿来自尽的。

    舒小白一脸淡然。

    “把你的外套脱下来。”

    “你要做什么？我死都不会让你如愿的。”

    舒小白脚下冒出一片灰色气体，骷髅1~5号站了起来。

    “啊……”

    两人又开始尖叫。

    他们什么时候见过会动的骷髅？

    这种恐怖完全超出了他们的认知。

    这绝对是他们所见过的最恐怖的画面。

    这时候，骷髅1~5号开始上去扒拉余玲珑的外套。

    余玲珑都以为自己这次在劫难逃，都准备好躺平了。

    结果骷髅1~5号就是扒拉下她的外套，然后送到舒小白的面前。

    舒小白将外套围在自己的腰上。

    总算是找回了一点自己。

    “跟我走。”舒小白说道。

    两人还是站原地不动。

    舒小白眯起眼看着两人。

    “你知道我对不听话的家伙都是怎么应对的吗？”

    两人看着舒小白面无表情的脸色，打了个冷颤。

    舒小白又指着骷髅1~5号，说道：“你知道他们生前都是什么人吗？”

    两人开始了自己脑补，然后默默的跟上舒小白的脚步走出山洞。

    ……

    与此同时，一个个黑色的阴影掠过大地，伴随着夜幕出现在泰庸城的附近。

    而就在这时候，分部在泰庸城外的骷髅突然崩碎。

    正在自己的房间里，摆弄着骨头的罗芯突然放下手中的玩具站了起来。

    她在泰庸城的周边地区安置了许多骷髅。

    这些骷髅是专门用来监控各个出入泰庸城要道。

    一旦有超过一定危险值的强者接近，骷髅就会对她发出示警。

    可是她安置在东门外的所有骷髅，居然全部崩碎了。

    那就说明来的人实力非常强大，而且数量很多。

    罗芯站起来，跑到老仇的房间。

    就看到老仇正盘腿坐在床上。

    “啊……丫头，你半夜三更闯入我房间做什么？”老仇吓了一大跳。

    “叔，有人来泰庸城，实力非常强，数量不少，都带着敌意。”

    老仇匆忙跳起来：“通知魔法学院外面我们学院学生和他们的家人，让他们全部进入魔法学院，派个骷髅去叫你小白哥，其他人也全部叫醒……算了，去敲警钟。”

    “老仇，你腿好啦？”

    “快点！！”

