    第三百六十二章【进击的西城薰】

    霓虹国，东京。

    一辆雅马哈摩托车在夜晚的新宿区街道上飞驰而过。

    这里并不是宽阔的主干道，而是一条满是各种夜店和昏红色灯光的酒屋的街道。

    当摩托车停在一家夜店的路口的时候，车上的骑手才翻身下来，随手将车钥匙扔给了一个泊车的小弟后，摘下头盔也丢了过去。

    一头染的五颜六色的头发，看起来乱糟糟的样子，却拥有一张皮肤苍白却五官清秀的俊朗脸庞。

    标准的日系美少男的感觉，却偏偏加了一头乱七八糟的头发，破坏了整体的气质。

    泊车小弟偷看了一眼后，心中忍不住叹了口气。

    可惜了，这脸蛋倒是很容易招富婆喜欢的。

    中二美少年走进夜店里，穿过走廊，看着两边一扇扇包间的门，门缝里音乐传来震耳欲聋的音乐余韵，还有男女调笑的嘻嘻哈哈的声音。

    少年随意的咀嚼着口香糖，然后穿着皮衣皮裤，走路的时候，还仿佛跟着音乐的节奏扭着屁股。

    他掀起衣服的下摆，从屁股上的腰带里抽出一把枪来，打开保险后，背在身后，站在了一个包间的大门口，深吸了口气。

    忽然用力推开了房门！

    “大家好，这是今晚免费奉送的惊喜哟！”

    砰！

    砰砰砰……

    夜店里一连串的枪声，随后夹杂着女人的尖叫声。

    片刻后，大量的客人惊慌失措的从里面跑了出来。

    夹杂在人流之中，中二美少年随着人流来到外面，把披在身上当作伪装的一件外套摘下扔在了地上，同时飞快的把脑袋上乱七八糟五颜六色的头发扯掉——当然是假发了。

    一头本来的短发，倒是让给他从“中二美少年”，成功变化成了一个正统的日系美少年了。

    嗯，就是眼影还有点重。

    随手走到已经吓傻的泊车小弟那儿，从台子上看了一眼后，摘下了摩托车钥匙，又从架子上拿走了自己的头盔，少年才转身离开。

    摩托车轰鸣了两声后，飞快的行驶离开了这条街道……

    ·

    狭窄的街道，两边都是低矮的院墙和房屋。

    摩托车早就停在了外面的一个棚子里，还盖上了车衣。

    日系美少年飞快的穿过小路，然后走上了一个坡道的台阶。

    已经是后半夜的时候，这种偏僻的地方早就没有了行人。

    台阶上飞快的跳跃上了七八层后，他忽然停下了脚步，眯着眼睛死死的盯着前方空空的道路。

    一只手已经伸到背后，从屁股上的腰带摘下了枪，反手在背后……

    忽然之间，一道寒光迎面出现，少年身子腾空一跃，落地的时候，却愁眉苦脸的看着自己的手。

    手里的枪，枪管已经被切掉了一截！

    “什么人鬼鬼祟祟的偷袭本大爷！”

    台阶上出现了一个身影。

    黑长直的秀发，静静的垂落在婀娜的背影上。女孩却是侧对着他，一首扶着剑法鞘，一首握着剑柄，明显摆出的是一个拔剑的姿态。

    “你是什么人？”少年脚下缓缓后退着。

    女孩陡然扭过头来，目光之中出现了一丝锋芒！

    她动了。

    脚下踩着小碎步，身子飞快的贴了过来！

    少年目光一凝，袖子里滑出一把匕首，正要挥舞出去。

    陡然之间，眼神的女孩身子忽然再次消失！

    “？？？”少年瞪大了眼睛。

    下一个瞬间，女孩的身影已经出现在了少年的左侧，长剑出鞘，寒光在夜晚之中亮出一条漂亮的弧线！

    噗通！

    少年双腿一软，跪在了地上，手里的匕首也当啷一下落在了地面，手腕上，一条红线迅速出现……

    “啊！！！”

    少年惨叫一声，脸部扭曲，一手用力的捂着手腕，似乎想阻止着鲜血。

    而连同着他的额头，一丝血线也缓缓落下，鲜血划落在他的眼皮上。

    女孩已经轻轻将剑插回了剑鞘，慢慢走到了他的面前。

    “姓名？”

    “啊啊啊！你是什么人？”

    女孩挑了挑眉头，飞快的抬起左腿来，左脚的鞋底和少年的脸部来了一个亲密接触后，少年的身子几乎是贴着地面，横着飞了出去，重重砸在了花坛的边缘。

    少年才抬起头来，就看见这个女孩已经再次无声无息的站在了面前，紧紧盯着自己。

    “姓名？”

    “你连我的名字都不知道，就来偷袭我？”少年用荒唐的语气问道。

    女孩深吸了口气，眼看女孩又要抬脚，少年干净双手抱住脑袋：“佐佐木！我叫佐佐木！”

    “等级？”

    “什么等级？”佐佐木瞪大眼睛。

    女孩静静的看了他一眼，忽然再次利剑出鞘，这一次剑锋是贴着他的脸蛋插进了花坛的土中！

    “我告诉你，接下来，我问你的每一个问题，只问一遍。听明白了么？”清冷的嗓音，可偏偏配上了一张看起来乖乖女的温柔的五官。

    佐佐木咕嘟一下吞了口吐沫，点了点头。

    “好，那么……等级？”

    “黑铁。”

    “U盘呢？”

    “我在家……”佐佐木说了一句后，看着女孩的眼神，忽然心中一抖，低声道：“在我身上。”

    “给我。”

    佐佐木脸皮抽搐了一下：“拜托了……这个U盘的账号里，有我全部家当在里面……我辛苦了三年才攒下的这些。”

    “有多少？”

    “一百八十万M元。”

    “作为一个能力者，三年才攒下一百八十万，也堪称是废物了。”女孩毫不留情的话语。

    “……这个，东京物价很贵的。房租，通勤，还有喝酒都要钱。去夜场里叫女孩的小费也都不便宜啊……”

    佐佐木哭丧着脸说着，但还是乖乖的从坏里摸出了一个印着章鱼怪LOGO的U盘来，双手捧着递了过去，却还留着万一的指望：“能不能给我留一点点？看在都是能力者的份上，给我留一半……

    不不，三分之一行不行？

    我喜欢一个女孩子，想买台车送给她的。我已经答应过她了……拜托了啊！”

    女孩沉吟了一下，多看了佐佐木一眼后，居然点了点头：“我也需要钱，所以……还你五十万好了。”

    五十万？虽然比三分之一略少，但……

    抢劫的居然还能给自己留一点，已经算是不幸之中的万幸了啊！

    “真的嘛？真的可以嘛？那可太感谢了！”佐佐木哭丧着脸，心中MMP，脸上却努力堆出讨好的笑容来。

    女孩点了点头，语气很认真：“真的……你喜欢穿赛车手的皮衣……我有一个朋友穿这一身也很帅的，所以我可以对你网开一面。

    不过，你要答应我一个条件才行。”

    条件？

    佐佐木心中有些疑惑。

    不会是……

    要让我陪她一夜吧？

    混迹夜店的时候，就有不少富婆很喜欢自己，开出条件想睡自己的。

    不过嘛……

    这个年轻的女能力者，长的很不错，如果是这种条件的话，倒也不是一个苦差事嘛……

    佐佐木絮絮叨叨低声道：“那个……我家就在前面，我……”

    “你答应我，从今天以后，不许你再穿皮衣赛车手衣服。”女人目光里流露出一丝寒气来。

    “……哈？”

    “嗯，不许你再穿这种衣服了。

    你穿这身衣服，走路居然还扭屁股，简直太娘炮了！丑陋之极！”

    “……”

    佐佐木吞了一下口水。

    好吧，形势比人强，这个女孩实力在自己之上，认怂了。

    女孩把U盘接过放进了口袋里，却又在口袋里摸了摸。

    然后，让佐佐木瞪大了眼睛的一幕发生了！

    这个女孩居然抓出了一大把U盘来！

    全都是印着章鱼怪LOGO的U盘！

    一把居然有五六个之多！

    女孩在里面挑了一下，挑出其中一个，抛给了佐佐木：“这个是前几天抢来的，里面应该还有五十多万M元。

    就当我留给你的三分之一了。”

    佐佐木目瞪口呆的接过这个U盘，心里也各种无语，憋了一口气在胸中，却是一个字都讲不出口。

    这个女人……到底是什么神仙操作？

    她……到底抢劫了多少能力者啊？！

    “记住了，以后不许你再穿这种赛车手服的皮衣！被我看见的话，我会把你的头发都剃光的！然后把你扒光了绑在马路上！”

    女孩说完，头也不会的跳下了台阶，身影晃了两次之后，消失了。

    “……八嘎！！神经病啊！！！”

    佐佐木气的脸色苍白。

    ·

    一栋低矮狭窄的一户建民宅门口，房门紧锁着。

    西城薰身子轻巧的一跃而且，单手就勾住了二楼窗台，然后一个翻身跃上去，随手推开了窗户后，身影就滑入了房内。

    很快，窗户被合上，里面的带着遮光布的窗帘也拉上了。

    西城薰把自己的剑轻轻挂在了墙壁上，然后转过身去，换上了拖鞋。

    房间不算大，一张单人床就在角落里靠着窗户边。

    此外，墙壁上却已经被一张白板替代，上面贴着大大小小的各种纸贴，有的上面贴着图安，有的标注着文字。

    纸贴和纸贴之间，有的用不同色号的水彩笔划上了连线。

    还有就是摆放在床头的一个精致小巧的笔记本电脑。

    白板上，一个纸贴上，是手绘出来的人脸像。

    一个白人，容貌倒是还算不错，高鼻梁，脸部轮廓深邃，还有一些胡子。

    而就在这个白人肖像旁，用红色的笔标注了一个名字：

    船长，深渊组织首领。

    在船长的头像之下，还有几个纸贴，分别贴了好几个名字。

    巫师，修士会首领——失踪八个月。

    莉莉安，外号钻石，掌控者——失踪八个月。

    黑天鹅，破坏者，莉莉安的助手——失踪八个月。

    ……

    …………

    墙壁上的每一张纸贴，都代表了一个地下世界的能力者。

    而墙壁上这二十多个名字后面，都标注了不同的记号。

    这些人的共同点，则都过去的这八个月以来，在地下世界搜集来的情报里，已经，或者曾经失踪的能力者！

    当然，有些已经做了不同的标记。

    西城薰根据调查过的资料做了分类。

    根据失踪的时间段进行分类。

    根据失踪的原因的进行分类：有些失踪的家伙，是可以查出失踪原因的，仇杀，或者是已经证明死亡，有确切的时间和地点等等。

    还有一些是失踪后，过了一段时间，又重新出现的，也被西城薰用水彩笔划上了一个符号，代表着已经解除嫌疑。

    各种筛选后，剩下的，凡是用红色笔标注的，都是西城薰依然还在追查的重点目标。

    其中这些人都有一个共性，就是失踪的时间，都是大约八个月左右。

    而且，直到现在，这些人都没有再次出现在地下世界。

    站在白板前又看了会儿，西城薰转过身去，坐在床上打开笔记本电脑。

    从口袋里掏出U盘来，片刻之后，将每个U盘里章鱼怪账户里的钱，都集中转移到了一个ID的名下。

    这个ID的名字就叫“紫川阿秀”。

    毫无疑问，这个U盘也是西城薰抢来的。而原本的主人已经死掉了——那是一个得到了能力觉醒后，却心态变态的家伙。以杀人为乐趣，尤其是喜欢夜晚偷袭普通人的家中，封闭屋门和门窗后，将家中的人，不分男女老幼进行残忍的折磨后，再全部杀死。

    这种人，西城薰杀掉对方毫无心里压力。

    很快，用“紫川阿秀”这个账户，发出了私信。

    收信人是地下世界一个颇有信誉和名气的组织，专门以贩卖和倒卖以及调查各种地下世界的奇闻异事，隐秘八卦，机密消息……一个地下世界的情报贩子组织。

    西城薰发送过的私信很不客气：“我还在等待你们的消息！”

    很快，对方有了回复：“先支付这个月的钱。”

    西城薰没犹豫，直接将账号里的钱转给了对方。

    西城薰转完了钱后，继续打字发送私信：“查收一下钱。

    还有，你们的收费越来越贵了！上个月只要了我一百三十万，这个月翻了一倍！”

    对方回复：“因为你要打听的事情，我们调查后发现涉及到了一些非常机密的内容！难搞的情报，往往都是昂贵的。”

    “好了，钱已经转了，快告诉我，你们这次打听到了什么。”

    虽然对方明显有点狮子大开口的意思，但西城薰还是选择相信了对方。

    一来呢，是对方组织在地下世界的名誉和信用一向都非常好。

    二来呢，是对方确实是有点本事的。

    之前船长的身份就是他们找出来的。

    西城薰是见过船长的，在金陵。那个时候船长在金陵抱陈诺大腿的时候，而西城薰也总喜欢跟着陈诺左右，期间也偶尔见过船长一两次，只是双方之间没有过什么直接的交流。

    “钱收到了。”对方发来了一条私信。

    “那就快告诉我。”

    “网站不方便，我会把相关情报发送你的电子邮箱。”

    “好！”

    西城薰退出了网站后，把U盘收好，然后从床底拿出另外一台笔记本电脑来打开，登录了一个某网站的正规电子信箱。

    一封一分钟前收到的邮件，就静静的躺在收件箱之中，显示的是未读状态。

    西城薰打开后，点开了附件文档，然后，眯着眼睛开始看了起来。

    “根据你列明的几个目标，我们做了一系列的调查。

    从目标人物失踪的时间点，以及失踪前最后一次出现的时间点，开始排查。

    我们还接近了几个目标人物的朋友，和代理人，得到了一些更深一步的消息。

    有两个目标人物的代理人和朋友，都提供了线索：目标人物在失踪之前，应该是接受了一项非常重要，而且级别和等级都很高的委托任务。

    考虑到失踪的人数，这样的委托任务的等级肯定不低，我们按照这个方向进行了更深的挖掘。

    在目标人物们失踪前一个月的时间开始查询。

    在这个时间段里，章鱼怪网站的委托任务区，还有其他的几个地下世界规模最大，信息交流最活跃的平台。

    结论是：在那一个月的前后，地下世界并没有任何个人和组织，曾经悬赏招揽或者组织过，如此高级别的，动用多名实力派能力者的任务！

    所以在经过情报研判后，我们得出了一个推论：这个世界上，恐怕只有章鱼怪组织才可能主导一场如此规模，如此高级别的委托行动。

    而在随后的调查里，我们发现了，章鱼怪在去年的一年时间内，类似这种高级别高等级的委托任务，还有另外一场。

    同样的那场任务，虽然章鱼怪没有公布任务内容或者接受委托的能力者名单。

    但从事后，也出现了一批能力者忽然是失踪失去音讯的情况。

    我们对比了两者后，得到结论：目前正在调查的这一批目标人物，有很大概率，可能失踪和章鱼怪组织有关。

    根据我们调查，世界上有两个军事服务公司（佣兵公司），曾经在去年给章鱼怪提供了大量的物资护送和运送服务。

    而根据我们的暗中调查，这些提供的物资和大量的设备，最后都是运输前往了同一个地方。

    我们对这些公司在三个月内收购的物资清单进行了暗中调查后发现，他们很可能是采购了一批用来御寒，和在严寒气候下进行作业任务的御寒装备。

    还有一批莲花公司生产的最新的冰地概念车，以及大量用来进行车辆改造的模块运载仓……

    我们根据此判断，导致多人失踪的这次任务，任务地点可能是在一个极度严寒的地方。

    我们根据这个线索划分地球的经纬后，基本确定，地点可能是在地球的两极之中的任意一个。

    但根据冰地车的采购订单，我们排除了北极。

    因为冰地车是在陆地地面行驶的交通工具，并没有航海功能。

    在排除了北冰洋后，我们可以推断出，任务地点是在南极。”

    仔细读完了这些后，西城薰撇了撇嘴。

    “情报太少了！”

    这行字用邮件发送了过去。

    很快又了回复：

    “涉及到章鱼怪的任务，我们冒的风险和收益并不成比例。

    还有一些资料，但调查过程非常艰难，我们甚至付出了一些代价。

    所以，我们需要再一次提高价格，希望能得到您的理解。

    下一个阶段的情报，我们在进行充分评估后，现在报价如下：800万M元。

    800万M元。

    对于西城薰来说，也已经是个天文数字了。

    但幸好，西城薰也理解。

    事情关系到章鱼怪，继续追查的话，就等于会冒着被章鱼怪组织彻底封杀，甚至是和章鱼怪结仇的风险。

    这么一看的话，800万就真的不算多了。

    ·

    【明天我要去参加一个朋友的结婚典礼，在外地。

    所以……你们懂的，只能停一天了。】

    ·

