    “气死偶咧！”

    九头蛇的秘密基地，作为领导者的红骷髅把手里的听筒放远一点，任凭第三帝国的元首在那头破口大骂。

    意大利被攻陷，墨索里尼被活捉，盟军登陆西西里岛……

    轴心国好不容易挽回的劣势，又一次被扳平。

    面对着士气高涨的盟军，还有陷落的盟国，元首再也维持不住风范，像个泼妇似的说着脏话。

    “一帮废物！渣渣！”

    最终，远在柏林的元首用他的名台词，结束了这场通话。

    红骷髅面色铁青，重重地放下电话。

    啪！

    听筒直接被他捏成一堆零件！

    “滋滋”的电火花，跳到皮肤上，他却浑然不觉。

    “塞巴斯蒂安-肖真是个废物！把变种人吹捧得这么强大，结果连一支三十人不到的队伍都摆不平！”

    红骷髅把元首的呵斥，重复一遍扔给奥斯维辛集中营的塞巴斯蒂安-肖。

    他把自己手底下的强化战士都派遣出去，加上地狱火俱乐部的变种人，竟然都没能营救成功墨索里尼，反而遭遇团灭的下场。

    这是红骷髅怎么都没有想到的结果！

    那个盟军的传奇英雄，被称作“超人”的年轻上尉，有这么强大？

    同为超级士兵的红骷髅，有些不相信。

    他是亚伯拉罕-厄斯金博士创造出来的第一个超级士兵，对于自己所拥有的力量，再清楚不过了。

    “盟军肯定还隐藏了其他的秘密武器！一个人攻占意大利，使得罗马城陷落……这根本是同盟国炮制回来的神话！不值得相信！”

    红骷髅冷笑一声，随后走到一台金属仪器的面前。

    里面放着一枚纯净的立方体，外表散发出幽蓝的光芒。

    若有若无的能量波动，通过金属仪器的管道，流向不知名的地方。

    “盟军的超人，塞巴斯蒂安的变种人，都只是注定被淘汰的劣质品！我得到了成为神的力量！希特勒的‘雅利安超人’计划，又怎么比得上奥丁宝库的珍藏！”

    红骷髅注视着那枚立方体，眼中流露出痴迷的神色。

    他认为那些古老的神话，其实都是发生过的事实。

    只不过经过后来者的口口相传，艺术加工，逐渐流传开来，才演变成今天这个样子。

    恰巧，红骷髅曾经崇拜的元首阁下，也是神秘主义的坚定支持者。

    受到偶像的影响，注射血清成为超级士兵的红骷髅，沿着北欧神话开始探索，追寻奥丁宝库里遗失的珍贵宝石！

    终于让他在挪威的一座教堂里，找到了宇宙魔方！

    “第三帝国已经阻碍到九头蛇的发展，我们不能再听从希特勒的命令，你认为我说的对吗，佐拉博士？”

    红骷髅扭头看向一个身材矮小的中年男人，对方是九头蛇科学部门的首席研究员。

    提取宇宙魔方能量的特殊仪器，正是他的杰作。

    “九头蛇万岁！”

    佐拉博士很识趣的答道。

    他是个科学家，并非被狂热思想影响的纳（na）粹份子。

    九头蛇早就在红骷髅的领导下，逐渐脱离第三帝国的掌控。

    换了其他人接到元首震怒的斥责电话，恐怕会吓得魂不附体，担心被盖世太保逮捕，扔到监狱体验残酷的刑罚。

    可红骷髅丝毫不慌，手握宇宙魔方，能够为第三帝国提供能量武器的他，现在是轴心国阵营不可或缺的重要筹码。

    没有那些在战场上所向披靡的多炮塔巨型坦克，没有击中人体就能将其化为飞灰的能量枪械，恐怕苏联人就要攻入柏林了。

    “施密特先生，同盟国那边……”

    佐拉博士小心翼翼地问道。

    如今轴心国唯一能抵挡盟军超人的，可能就是九头蛇。

    元首亲自打电话过来，肯定是希望红骷髅能解决这个麻烦，挫败盟军的士气！

    “超人不足为惧！拥有宇宙魔方，掌握核心科技的九头蛇，才是世界的统治者！瓦尔基里计划，才是我们的重心！”

    红骷髅不屑的说道，完全没有把盟军宣传的传奇人物放在心上。

    紧接着，他发表一通慷慨激昂的演说。

    如同曾经的第三帝国元首那样，展望着世界的未来。

    沉默不语的佐拉博士，注视着那副摆在墙角的肖像画。

    皮肤剥落，形如骷髅的一颗头颅。

    这便是红骷髅的真面目！

    平常只是用一副精巧的面具，遮掩住这张骇人的脸庞。

    “那塞巴斯蒂安-肖怎么办，他对‘变种人同胞’很珍惜，这次一下子损失四个，肯定会很心痛。我们跟他达成的同盟关系，可能会受到影响……”

    佐拉博士低下脑袋，轻声问道。

    “地狱火俱乐部……要找麻烦，塞巴斯蒂安-肖也应该去找盟军的那个超人，跟我有什么关系！”

    红骷髅轻蔑的说道。

    “难道我的强化战士，不比他的那帮怪胎同胞更有价值？想要靠着一群怪胎攫取权力，真是太愚蠢了！人类是这个世界上最排斥异类的生物，塞巴斯蒂安-肖的变种人一旦登上世界舞台，就会成为所有人的警惕对象。而且，我也不再需要跟他结盟了。”

    宇宙魔方所表现出来的力量，已经让红骷髅沉浸在统治世界的美梦中。

    他不再需要第三帝国，也不再需要变种人。

    因为，世界很快就会落入九头蛇的掌心！

    ……

    ……

    波兰，奥斯维辛集中营。

    塞巴斯蒂安-肖坐在一张办公桌后面，他是这座“死亡工厂”的管理者。

    舒缓的音乐，徐徐从留声机里流淌而出，回荡在室内。

    这个关押了大量犹太人、波兰人和苏军俘虏的集中营，每天都有人在死去，活埋、枪杀、毒气、活体解剖……各种方式都有。

    驻守在集中营的军官，把这里当成了游乐场，通过肆意杀人来取乐，塞巴斯蒂安-肖从来都不会阻止，也从来都不会参与。

    他是一个科学家，探求本质，追逐真理才是目标。

    相比起杀戮，塞巴斯蒂安-肖更喜欢做研究。

    找出基因的密码，打开进化大门的钥匙，这是他长期以来的心愿！

    受到希特勒的影响，塞巴斯蒂安-肖一度以为金发碧眼的日尔曼人，是地球上最优越的血统。

    可是，深度参与所谓的“雅利安超人”计划后，他很失望。

    元首声称的“完美人种”，并非是日尔曼人，他们跟犹太人、波兰人没有什么不同，既不会更强壮，也不会表现得更聪明。

    “兰瑟尔才是打开新纪元的那把钥匙。”

    塞巴斯蒂安-肖轻声说道。

    自从发现那个叫做埃瑞克-兰瑟尔的小男孩后，他就像打开了新世界的大门。

    以前坚信的超人类理论，终于得到了证实。

    这颗星球上的确存在着比人类优秀的种族，他们是进化道路上的先行者，也是天赋异禀的异能者

    远在美国，同样研究基因遗传的玻利瓦尔-特斯拉克博士，把这个群体称之为“变种人”。

    认为他们的基因，像是被人植入一串神奇的密码，跟人类走向截然不同的道路。

    不过很可惜，特斯拉克博士对于X基因的秘密，并不愿意多说。

    这让塞巴斯蒂安-肖有点失望，所幸他手里有一个真正的变种人，能够作为参考。

    于是乎，这个疯狂的科学家像一头贪婪的饿狼，企图从变种人身上挖取更多的宝藏。

    尤其是激发埃瑞克-兰瑟尔的天赋能力后，他开始不断地进行实验，深入研究变种人基因，与正常人类的区别所在。

    奥斯维辛集中营的囚犯，成为了最好的活体试验对象。

    冷血疯狂的科学家，远远要比那些纳（na）粹屠夫，更加来得可怕！

    功夫不负有心人，塞巴斯蒂安-肖找到了激发变种人基因的方法。

    那就是痛苦的折磨，加上身处于极端恶劣的生存环境，有可能让人体内的隐性X基因得到觉醒——虽然成功率极其低下，但是不在乎人命的情况下，拿数量去填补，总能成功那么几次。

    利用这种方法，塞巴斯蒂安-肖制造出了一批后天变种人。

    像“变色龙”、“毒气女”就属于这个行列。

    并且还假借同胞的名义，招募到不少先天的变种人。

    “红魔鬼”阿撒佐，便是其中之一。

    至于塞巴斯蒂安-肖自己，则是采用更为稳妥的器官移植法。

    把那些制造成功的后天变种人进行活体解剖，摘取器官，然后移植到自己的身上。

    只要解决掉排异反应，就能顺利转化为变种人！

    事实证明，塞巴斯蒂安-肖的疯狂构想是对的，他也做到了。

    “这就是上帝赋予我的力量！”

    双手撑在书桌上的塞巴斯蒂安-肖，眼中满是得意的神色。

    他觉得身体里的每个细胞都充满着活力，由逐渐衰老变得年轻有力，干瘪的肌肉也日益饱满。

    “肖先生，伊莲娜说他失去了变色龙、钢壳他们的链接！”

    手下敲响房门，告诉塞巴斯蒂安-肖这个糟糕的消息。

    沉浸于满足中的疯狂科学家，眼神猛地一变，散发出阴冷暴戾的可怕气息。

    手下连忙低下头，双腿颤抖，生怕招致对方的怒火。

    “怎么会这样？”

    塞巴斯蒂安-肖愤怒的问道。

    伊莲娜是他找到的一[笔趣阁 www.xbqg5200.info]个先天变种人，有着罕见的心灵能力。

    能够在三到五个人身上，留下心灵标记，随时感知他们的存在。

    断开链接，就意味着有人抹去了心灵标记，或者杀死了他们！

    无论哪一个结果，都不会让塞巴斯蒂安-肖感到开心。

    每个变种人都是他的宝贵财富，除了自己谁也不允许损坏！

    “该死的九头蛇！早知道不应该答应红骷髅的请求！”

    塞巴斯蒂安-肖一脸怒气，他盯着桌上那份来自同盟国的报纸，上面写着罗斯福和丘吉尔，把那个意大利征服者称为“超人”的头条新闻。

    “超人？我们迟早会碰面的，到时候让我看看你有什么能耐！”

