    将菜油烧至三成熟，放入王晴剪好的干辣椒段，葱姜蒜，还有香料，一起再加入刚刚用红曲米熬的汁，用小火慢炖两个小时就成为了辣味卤汁。

    接着再放入兔头，和辣味卤汁一起用小火慢卤一个小时，再关火。

    这时候的兔头已经完全吸收了香辣卤制的佐料，颜色酱料十足，香味大老远都能闻得到。

    沈青青笑着回头，门口不知道何时挤满了人，都穿着睡衣，表情陶醉。

    “青青姐，实在太香了，我们闻着这味道怎么能睡着？给我们吃一点吧，吃一点，我们就不馋了。”王晴讨好的说道。

    而这时候顾容情一脸不高兴的挡在门口，用拒人于千里之外的口气说道：“不给吃，这都是我——，我们客人要吃的。”

    好险，差点说成他一个人的了。

    沈青青扶额，一把推开顾容情笑着道：“都进来，每人只能吃一个哦。”

    “哼，”顾容情不高兴的扭头，顶着那个黑眼圈在灯光下显得特别的可怜，沈青青的心跟着软软，偷偷的给他塞了两个，又轻声的哄道：“明天给你多做些。”

    顾容情却并不愿意：“你是个姑娘，哪能天天熬夜，白天的时候交给张爱国，他是个男人，还胖，多熬夜能减肥。”

    张爱国在远处听到了，不敢作声，一脸愤愤的表情，重色轻友。

    只能化悲愤为食欲，大口咬在兔头上。

    果然，这款麻辣兔头受到了所有食客空前绝后的欢迎，

    不但拖家带口来吃，临走的时候还要带上许多，彻底给张爱国野味店打响了声誉。

    唯一不爽的事情，是大丫总来帮忙，而且一有机会就往顾容情的身边凑，真的让人很烦躁，可她是村长的女儿，他们开这个野味店还需要村长支持，往小了说大丫也没表现出什么坏心，所以一时真奈何不了她。

    但沈青青跟顾容情讨论了一下，还是决定野味店的事情他就不插手了，毕竟放弃保送名额，考大学也不是那么容易的。

    但顾容情不来野味店以后，大丫也不来了，却找各种理由去问顾容情题目。

    简直比虱子还叫人烦躁。

    这天王晴气鼓鼓的跑回来，找到沈青青以后就告状：”你猜那个大丫，最近是谁教她做这些事的？”

    沈青青很惊讶：“这么快，那人就暴露了？”

    王晴摆摆手道：“那个人可聪明了，他没有亲自出面，甚至没有回来城里，只靠写信就将大丫指挥的团团转。”

    沈青青挑了挑眉问道：“是高薇？”

    王晴鄙夷的撇了撇嘴：“高薇哪有那么高的文化，你绝对想不到是谁，是高宇翔，这个人的名字我还不太熟悉，问周围的人才知道，说你跟他——”

    王晴顿了顿，没好意思说下去。

    沈青青的脸都气得发紫，怎么也没想到，竟然会是高宇翔那个混蛋，自己这辈子没找他，他反倒是一次次的同自己作对。

    她都已经不纠缠了，为什么他还不放过自己呢？！

