
　　“哦。”萧逸风点了点头，接过这个文件袋，透视眼一扫，顿时脸上露出了一抹惊诧的神色，眼眸不由的扫了叶雅馨一眼。

　　“还有事么”叶雅馨看着萧逸风没有离开，神情有些疑惑。

　　“没事，只是想说一句，不愧是我媳妇，牛逼。”

　　萧逸风笑着说了一句，拿着文件袋就离开了办公室，留下了一脸疑惑的叶雅馨。

　　坐在阿斯顿马丁车中，萧逸风拿着这份文件袋，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

　　“这两个女人还真是厉害，连这个都能研究出来。”萧逸风说着，随之眉头微皱。

　　“如果这件事情传出去，恐怕叶氏和整个叶家都会有巨大的麻烦啊。”

　　萧逸风开着车子来到了天海大学，透视眼一扫，就发现了校长办公室的所在。

　　来到校长办公室，萧逸风直接推门走了进去，里面竟然没人。

　　“这女人干什么去了？”萧逸风神情有些疑惑。

　　“额？有声音？”

　　萧逸风突然听到这办公室内传出什么声音，目光扫去，就看到这里面还有一个小房间，透视眼不禁开启，萧逸风不由的咽了咽口水。

　　尼玛，太香艳了，只见在这个小房间中，陆雪晴正在换着衣服，将自己身上的外套衬衫全部脱了下来，然后慢慢解开自己的内衣。

　　顿时那傲然挺立的山峰呈现在他眼前，让其有一种控制不住的感觉，想要收回透视眼，但是又有一种继续看下去的冲动。

　　脱掉内衣的陆雪晴重新换上了另外一套内衣，然后就是脱下内裤，刹那间一副诱人的风光呈现在他面前，看的他血液急剧飙升，最后更为诱惑的是这个女人竟然拿着一条肉色丝袜缓慢的穿着。

　　那动作，那姿态，配合上她那双完美无瑕的玉腿，诱惑力绝对爆棚，萧逸风连忙收起了透视眼，再看下去他还真的不一定能控制住自己，说不定就将这个女人直接给XXOO了。

　　真是一场精彩的换衣秀啊！

　　啊！

　　而当陆雪晴走出小房间，看到萧逸风突然站在自己办公室的时候，脸色一惊，忍不住尖叫了一声。

　　“你叫什么，我又没有偷看你换衣服。”萧逸风有些做贼心虚的说道，只是刚刚说完，他就意思到了不对。

　　“你……你怎么知道我刚才在换衣服？”

　　陆雪晴一脸惊诧的看着萧逸风，猛地脸色一变，双眸怒视着萧逸风喝道：“你这个大流氓，竟然敢偷窥我换衣服”

　　“我没有，我刚才是随口一说的。”萧逸风连忙解释道。

　　“哼，你这个家伙，我看根本就不是什么好人，简直就是流氓外加无耻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆雪晴瞪着萧逸风说着。

　　“你怎么能这么说我呢，好歹我也是你的救命恩人么，难道你忘记了昨晚是谁救了你么，再说了就算我偷看又怎么了，反正你昨晚又不是没有拿给我看。”

　　“你……你……”陆雪晴被气的半天都不知道说什么了，作为书香门第出生的她，从小都是接受着高素质的教育，所遇到的男人都是彬彬有礼的绅士，就算是一般人面对着她也不可能说出如此无耻的话。

　　可惜她偏偏就碰到了萧逸风，一时间都不知道该怎么反驳。

　　“好了，不要废话了，这是我老婆让我交给你的。”

　　萧逸风拿着那份文件放在了办公桌上，转身就要离开。

　　“你难道就想这么走了？”陆雪晴不由得说道。

　　“怎么？难道你想要让我留下来，然后和你在这里来一场刺激的大战么，看来你也饥渴了是吧，那我只能是牺牲一下我这宝贵的身躯，来满足一下你了。”

　　萧逸风一副要奉献自己的样子，说着就要脱衣服。

　　“流氓，你干什么？”陆雪晴俏脸一红，连忙捂着眼睛。

　　“你不是要我留下，准备和我激战一场吗？我可是看在你是我老婆姐妹的份上，才免费牺牲掉自己身体的。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“你瞎说什么，我什么时候要和你干……干那……”陆雪晴脸色绯红，眼眸不由的瞪了萧逸风一眼，一身的涵养和优雅已经快要被这个家伙彻底给弄没了。

　　“马上离开！”陆雪晴冷冷的喝道，她现在真是一分钟都不想看到这个家伙了。

　　这叶雅馨是找了一个什么的未婚夫啊，竟然如此无耻流氓，这要是她肯定会被气疯的。

　　“哎，无趣的女人。”萧逸风摇了摇头，离开了办公室，不过临走之前，他看着陆雪晴说了一句。

　　“你的蝴蝶花内裤很不错。”

　　这句话一说完，萧逸风就消失在了办公室内，陆雪晴先是一怔，猛地低头一看，想到刚才自己换上的那条内裤上有着一朵蝴蝶花，俏脸顿时通红。

　　“混蛋！”陆雪晴狠狠的剁了剁脚，气的胸前一阵直颤。

　　“不行，我一定要告诉雅馨，绝对不能和这个家伙在一起，不然就要被毁了。”陆雪晴一脸愤怒的说着，直接拿起电话就向叶雅馨告状去了。

　　离开陆雪晴办公室的萧逸风吹着口哨，一脸悠闲嘚瑟的表情。

　　在经过一个小湖的时候，萧逸风看到一道身影，正是他昨天见到的那位毁容女生王淼淼。

　　此时的王淼淼蹲坐在这湖边，背影有些孤寂，有些落寞。

　　紧接着王淼淼突然站了起来，朝着那湖边走了过去。

　　看到这里，萧逸风脸色一变，身子猛地窜出，与此同时，王淼淼一步迈出，竟然想要跳湖，结果被萧逸风一把抱住腰部给拉了过来。

　　“放手，你干嘛要拉着我？”

　　王淼淼不断挣扎着，一头秀发披散在身前，一阵清风吹拂而来，将其秀发吹了起来，只见其半边脸都是狰狞而恐怖的疤痕，看的让人有些触目惊心。

　　啊！

　　王淼淼突然尖叫了一声，连忙拉下秀发捂着自己的脸，一脸惊慌的神色，显然十分害怕别人看到其面容。

　　萧逸风拉着王淼淼坐在了一边，道；“不用害怕，没事的。”

　　“你为什么要救我，你让我就这么死去不行么？为什么？”

　　王淼淼低着头，抽泣着，显得十分无助而凄然。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第132章 跳湖免费阅读。https://xs.23sk.com 