    “小栀！”

    “爸，哥哥……”

    “没事了，事情我们都知道了。别担心，有爸和哥哥在。”

    沈慕白揉了下她的脑袋，柔声说道。

    “沈总，你们自己看看沈栀同学的试卷吧。”教导主任没好气道。

    “主任，小栀这次确实做错了。我代她道歉，希望主任不要把事情闹得太大，不然会毁了小栀……”沈心月期期道。

    教导主任看到她更觉得都是姓沈，怎么差距这么大。

    “心月同学，你别帮她说话，这件事情的性质实在是太恶劣了！都姓沈，沈栀你看看你姐姐！人品成绩样样优秀！你呢！烂泥扶不上墙！”

    沈父和沈慕白听到这句话，表情都有些冷。

    “沈心月，小栀不需要你的道歉，她并没做错任何事。”

    沈慕白冷声说道。

    教导主任：“没做错任何事？试卷你们不是都看……”

    “我们家小栀真厉害，考得这么好，哥哥读书的时候都没你厉害。”

    沈慕白宠溺的用食指弹了下沈栀的额心。

    沈父也连连点头：“回家想吃什么，爸亲自下厨给你做，庆祝咱们家宝贝女儿考了全年级第一！”

    沈心月：“……”

    在场所有人：“……”

    教导主任气得快吐血了，疯狂咆哮：“你们难道看不出来，她是作弊的吗！”

    “小栀考了年级第一，她能抄谁的呢？”沈慕白反问。

    教导主任声音一噎，拿出正确答案摊开：“你们看，和正确答案几乎一模一样！而且沈栀同学的平时成绩怎么样，你们身为家长也一定知道。她怎么可能考得到年级第一。”

    “所以呢？”

    沈慕白淡淡回道：“主任您的意思，是小栀偷了正确答案，可试卷是学校出的，答案是你们秘密收着的，怎么会落到一个学生手里。这不应该是你们的问题么？”

    “沈总，您看这……”教导主任说不过沈慕白，把目光投向了沈父。

    “我的女儿什么性子我清楚，她不会作弊，而且就算是作弊也考不了这么高吧？”沈父无条件支持沈栀：“倒是教导主任您，没有确切证据，就说我女儿作弊，严重影响了我女儿的声誉，是该给我女儿道歉的。”

    他道歉？

    他给沈栀道歉？！

    教导主任恨不得一拳头打过去。

    “沈总，如果你们一直坚持这样的教育理念，那我也没什么好说的了，直接开除沈栀吧。”

    他算是发现了，沈栀变成这样，都是他们惯的。

    沈栀说道：“我没有作弊，你们无权开除我。难道你们觉得，差生就不能厚积薄发，考出优异的成绩吗？”

    “不排除确实有一些刻苦的学生，但是你绝对不是。”徐玉说道：“你自己看看你平时那点成绩，配得上厚积薄发这几个字吗？好，你一定要证明是不是。我给你这个机会。”

    “主任，其实也不是没有办法，我们各科老师再出一套题，让沈栀做，如果她能够全部做出来，就说明她没有作弊。”

    徐玉不是好心的要帮沈栀，她是想看她摔得更惨。

    教导主任心里也憋着一口气，同意徐玉的话。

    沈栀不承认，那承认他们就让她无从狡辩。

    徐玉率先说道：“我给你写几个高级词汇，如果你能够全部认出来，我就肯定你的成绩。”

    徐玉一口气在本子上写了二十个高级词汇，一旁的老师们都皱起了眉头，这些词汇都已经超纲了，是大学的词汇。

