    “头儿，一个宗师而已，何必你亲自动手，我来。”一个S级超能者走出来。

    “虽然你们靠嗑药变强，但也算是难得，不要白白丢了性命。”

    叶凡斜了一眼，不屑的说道。

    这超能者勃然大怒。

    顷刻间，杀了过来。

    “异能者，有一个短板，那就是无法远程攻击。横练大师也是如此。”

    “因此，你们对付横练大师有优势；可面对武道宗师，你们是没有优势的。”

    “一丁点也没有。”

    叶凡虎躯震动，罡气化作风暴，压迫过去。

    这位超能者连靠近都难。

    这就是宗师面对异能者的优势。

    异能者的异能，终究不是神仙般的法术，除了一些特殊的比如音波异能，绝大多数异能都是近战的。

    就连路西法的“逆血”、“摄魂”高级异能，也得是接触才能施展。

    异能者压制横练大师，武道宗师又压制异能者，而同水准情况下，武道宗师隐隐会被横练大师压一头。

    这是因为，横练大师锤炼的肉身，可以削弱罡气的威力，导致可以硬抗罡气。

    万物相生相克。

    环环相扣。

    “啊啊啊。”

    罡气如刀，将这位超能者切割的伤痕累累，强力防御作战服破破烂烂，倒在血泊中。

    叶凡留了他一命。

    “杀！”

    然而，其他异能者贼心不死。

    一拥而上。

    “冥顽不灵，真以为本尊脾气好。”叶凡抬手，就在这时，白斩、罗红和混沌赶来。

    “老大，交给我们，让我们也练练手。”

    白斩大笑。

    混沌更是直接，和两尊力量型的超能者大战在一起。

    “好吧。”

    叶凡耸了耸肩膀。

    白斩三人足够拦下这些异能者。

    此时。

    路西法脸色凝重起来。

    从刚才叶凡出手，他能洞悉叶凡的不简单；现在又来了三位狠人，都是高手。

    “你是谁？”

    路西法再次询问。

    “叶凡。”

    “我问你什么身份？你这样的强者，绝对有着大背景。你出自大夏哪一个武道宗门？”

    “这很重要吗。”

    “当然重要，因为，我不傻籍籍无名之辈。”

    狂！

    叶凡都愣了愣。

    旋即，大笑道：“好，这才有意思。路西法，比蒙王子和大帅之子我保定了。”

    “你没能力保他们。”

    路西法摇摇头。

    “那试一试？”

    “来！”

    话落，大战一触即发。

    轰！

    两人对轰。

    叶凡惊讶的发现，路西法的肉身和力量居然一点也不逊色他。

    ‘不愧是SSS级超能妖孽，完美体形，完美力量，不可小觑。’

    同时。

    路西法也无法震惊。

    ‘这家伙的肉身，比蒙毅蒙飞强多了，就算比不上巅峰境界的横练大师，想必也差之不远；而且还是武道宗师。这是什么鬼妖孽！’

    两人各自都有震惊和佩服。

    砰砰砰……

    战斗越发激烈。

    对于叶凡和路西法这样的存在来说，是不畏惧对手强大的。

    相反，越强大越能让他们兴奋。

    找一个对手不容易。

    必须珍惜。

    “毅哥，你没事吧。”乘此机会，蒙飞来到蒙毅身边。

    “没事。”

    蒙毅靠在古树上。

    幸好“逆血”的时间很短，否则他也会和蒙飞一样，内脏受损，全身经脉寸断。

    “好厉害！”

    蒙毅看着叶凡、以及白斩三人，赞叹道：“最近妖孽怎么这么多，这些人都如此年轻，但比我们都要强啊。”

    蒙飞苦笑道：“世界太大了，蛮荒大陆只是偏安一隅。况且，他们来自大夏国和鹰国，这么强不足为奇。”

    “真想去大夏看一看。”

    蒙毅眼中满是憧憬。

    蒙飞也满是希冀，说道：“大夏武道和鹰国异能不同，武道完全是自己修炼，这才是正道王道。大夏是诸国土地面积最大的，听闻一个中央京城，比我们王国都要大。”

    “阿飞，若我们能或者回去，定要劝父王和大夏建交。日后，我们可以去大夏学习。炼体和武道并不冲突，你看那叶凡，肉身何其强悍。”

    两人交谈期间，白斩三人已经废掉了好几尊异能者。

    路西法看到自己的伙伴折损眼中，怒火中烧，他狂啸一声，一拳打向叶凡。

    这一拳，力量极其狂暴可怕。

    叶凡浑然不惧，挥拳对轰。

    然而。

    就在拳头要碰撞的那一刻，路西法的拳头张开，手掌紧紧的握住叶凡的拳头。

    “嗯？”

    叶凡一惊，接着，就听到路西法断喝：

    “逆血！”

    “轰。”

    霎时，一股古怪的感觉迎上心头。

    叶凡发现全身血液先是停止了，不流动了；仅仅只是一秒，随后开始逆流。

    血液逆流，后果不言而喻。

    “哼！”

    叶凡闷哼，全身的皮肤都红了。

    那是毛细血管破裂，鲜血进入了血肉，将皮肤映衬的通红。

    而叶凡的眼睛、鼻子，已经流出血来。

    “老大！”

    白斩和混沌惊叫。

    蒙毅和蒙飞呐喊：“叶先生小心，那是路西法的逆血异能，速速和路西法断开接触。”

    “喋喋喋。”

    路西法一连串的怪笑，死死将叶凡的手腕扣住。

    “叶凡，我看你能撑到什么时候。”路西法满脸冷笑，忽而，他发现叶凡另一只手在捏着手决。

    “番天印！”

    轰隆隆。

    一尊金灿灿的大印浮现，悬浮在两人头顶。

    路西法惊骇的发现，叶凡体内的血液停止逆流了，渐渐的开始回归正常运转。

    “怎么可能！”

    路西法不可置信。

    逆血异能是他的杀手锏之一，在鹰国整个异能组织中，都是让人闻风丧胆、无比忌惮的异能。

    怎么会失效。

    “逆血！”

    路西法再次大喝。

    轰！

    番天印也光芒大作，镇压之力越发雄浑，路西法压力倍增，双腿都要弯曲了。

    “镇压之力可以压制血液逆流，从而迫使血液正常运转。虽然只能干扰一小会儿，但，已经足够。”

    叶凡冰冷的话语响起来。

    一个浓烈的杀机如刀似剑，扑面而来。

    路西法脸色暗变。

    只是变了而已，并没有畏惧，反而立刻施展第二种高级异能。

    “摄魂！”

    路西法一手抓向叶凡脑袋。

    “找死！”

    叶凡暴怒。

    他贵为天尊，谁人敢抓他的脑袋！

