    李霸道跪地接令。

    “属下，谨接法旨！”

    天龙殿殿众，全部跪下。

    “神龙令，召字诀：一个小时内，召集天龙殿一百黑甲亲卫，八百陷阵营，三千浮屠部，赶往江州！”

    是神龙令！

    真的是神龙令！

    一瞬间，所有天龙殿众，都露出了愤怒的神情。

    他们了解箫布衣的性格，从来不是个喜欢借用天龙殿去做事的人，可如今，他又一次动用了只属于天龙殿殿主的权限，发出了更高级别的神龙令，可见他心中的愤怒。

    他们与箫布衣不是亲兄弟，但却在战场上一起流血，一起面对敌人的疯狂攻击。

    他们救过箫布衣的命，可箫布衣救他们命的次数更多。

    这份恩情，即便是让他们流干净身上的血，也难以回报万一。

    “去！去江州！”

    “去江州，踏碎凌霄，斩破苍穹！”

    “主辱臣死，谁敢让主上受辱，哪怕是上搜天穹，下索黄泉，也要将他们满门抄斩！”

    “肃静！”

    那人不管众人是如何激愤，哪怕他的愤怒已经超出了理智，但职责所在，他必须要控制，将箫布衣下达的神龙令，一字不差的复述下来！

    错一个字，一个标点符号，都是对天龙的亵渎！

    “神龙令，镇字诀：召集四大天王，镇守江州四个方位，不要放走任何一个想残害我女儿的宵小之辈！”

    “神龙令，杀字诀：唤醒中洲附近所有的天龙殿明子、暗子，三十分钟内，赶到江州青龙湾半山豪宅，与我一起，捅破这天，捣碎这地，屠灭一切不服宵小，杀尽任何不从之辈，镇压所有肮脏污秽的灵魂！”

    最后两条神龙令一字不差的复述下来，全场寂静，而一股火焰，却在所有人的心间悄悄点燃，然后又像是得到了巨大的养分，开始疯狂肆虐，侵袭着一切能够侵袭的东西，毁掉一切阻挡他们前进道路的障碍！

    轰隆！

    这时，刀王李霸道站起来了。

    他一双眼睛在一群人身上来回搜索，每个被他目光看到的人，都高高抬起头颅，绝不低下。

    李霸道格外满意，脸上露出滕然杀气，说：“兄弟们！天龙对我们的恩情，我们心里都有一杆秤！如今天龙蒙难，妻女被绑，红颜危险，我们作为天龙的属下，我们该怎么办！告诉我，你们的答案！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    一群人怒吼，杀气震天。

    “好！军心可用！”

    李霸道冷声说，随后，脸色一冷，腰间长刀抽出。

    唰！

    寒光逼人，杀气凛然。

    他手握长刀，向前一挥，怒吼着：“天龙殿殿众看我刀锋所向，听我命令，去江州！杀！”

    唰唰唰！

    顿时，刀光剑影，锋利无敌。

    ……

    “喂，乞丐，我这有剩下的半个面包，你吃不？”

    中洲某城，一个年轻女子拿着手中的面包，对一个邋里邋遢的乞丐说。

    那乞丐的脸上立马露出了谄媚的笑容，刚要去接美女手中的面包，身上的手机却忽然亮了。

    顿时，那乞丐脸上的谄媚笑容消失的无影无踪，取而代之的是一种凝重神情。

    他接下电话，就听见那边说：“神龙令，杀字诀：唤醒中洲附近所有的天龙殿明子、暗子，三十分钟内，赶到江州青龙湾半山豪宅，与我一起，捅破这天，捣碎这地，屠灭一切不服宵小，杀尽任何不从之辈，镇压所有肮脏污秽的灵魂！”

    腾！

    啪嗒！

    在听到电话里的内容，一股肃杀的气息，出现在那乞丐身上，他手里的电话也彻底碎了。

