
谭敬廷跟两个女人生活在同一屋檐下这条爆炸性新闻顿时像长了翅膀似地传遍了禁烟督察处的每一个角落，成为大家茶余饭后的谈资。

“哎哎哎，你们听说了吗？谭副处长家里住着两个女人。”一个四五十岁的中年妇女首先发声。

“不是说谭处长跟他大姐一起住吗？怎么又来了一个女人？”一个年纪较轻的女人好奇地问道。

“你啊，消息闭塞，我跟你们说，谭副处长的那个大姐不是他亲姐。”一个留着小分头的男人插了一句。

“他们不是亲姐弟吗？”年轻女人睁大眼睛，充满了好奇心。

“他大姐姓吴，叫吴桂花。两人不同姓。”“小分头“得意地扬了扬脑袋。

“那不会是谭副处长的表姐吧。”

“什么表姐，我告诉你们，那个吴桂花是谭副处长的原配。”“小分头“的这个爆料让周边聚集了更多的人。

“不会吧，谭副处长的妻子不是难产死了吗？”有人提出异议。

“难产死的那个是谭副处长后来娶的，那吴桂花才是谭副处长老家的原配老婆。”“小分头“撸了撸他那头不知抹了多少发油的头发。

“那听你这么说，谭副处长不想要这个原配，但也赶不走，所以就以姐弟相称？”那个中年妇女得意地分析着。

“是啊，谭副处长仪表堂堂，以前在军队里还是团长，现在是副处长，官运亨通，怎么看得上一个乡下婆娘？”一个头顶秃发的五十岁左右的男人也加入闲谈的队伍中。

“问题是，现在又来了一个漂亮的时髦女郎。”中年妇女神秘兮兮地说：“我见过这个女人，皮衣皮裤皮靴，可神气啦。她一来呀，谭副处长就拉着她去吃饭了。“

“那这个时髦女人跟谭副处长是什么关系啊？”年轻女人好奇地问。

“我听说他们以前是恋人关系，十多年没见了，那女人原先是缅甸的华侨，家里可有钱啦，听说她的父母曾经捐给我们一架飞机，后来这个女人嫁了个美国飞行员。”“小分头“似乎对这个时髦女人了如指掌。

“你怎么知道这么清楚？“年轻女人向“小分头”投来质疑的一瞥：“谭副处长亲口告诉你的？”

“谭副处长一向高冷，他怎么会跟我们说他的这些家务事，不过，我说的这些绝对没有任何添油加醋，是货真价实的内幕消息。至于消息来源嘛，保密。”“小分头”像是个情报贩子，把大家的胃口调得老高。

“哟，还保密呢，瞧你那样，你不说我也知道，是不是你的叔叔，我们的吕大管家告诉你的？”年轻女人嘴里的吕大管家指的就是总务主任老吕，“小分头”是他的侄子。

“小分头”摸了摸后脑勺：“嘿嘿，近水楼台先得月嘛，我叔叔跟谭副处长走得近些，当然知道的多些。”

“好了好了，我们别跑题了，既然这个女人条件这么好，怎么会现在跟谭副处长生活在一起呢？”中年妇女对消息来源不感兴趣，她感兴趣的是谭副处长的私人生活。

“这个女人也是命苦，父亲过世了，母亲发疯了，哥哥被炸死了，那个美国飞行员也飞机失事摔死了，她现在是无依无靠，所以就来投奔谭副处长了。”“小分头”继续爆料。

“这可真是天有不测风云，人有旦夕祸福啊。那这个女人跟谭副处长的关系就尴尬了嘛，人家跟原配生活在一起，她插上一脚算什么呀？”中年妇女既同情莎莎，又为桂花打抱不平。

“所以呀，谭副处长对外称他跟这个女人是兄妹。”“小分头”双手一摊。

“这可真够乱的，又是姐弟，又是兄妹，还都是没有血缘关系的。”秃发男人笑着摇了摇头：“依我看呐，是娥皇女英共侍一夫。“

“我们的谭副处长还是蛮有女人缘的，看上去不苟言笑，一本正经的，没想到回到家里左拥右抱，我要是有谭副处长那样的艳福就好喽。”“小分头”一脸羡慕样。

“你呀，癞蛤蟆想吃天鹅肉，就你，还想跟谭副处长相提并论。”年轻女人对“小分头”不屑一顾，用手上的报纸筒敲了一下“小分头”的脑袋。

“哎哎哎，别把我头发搞乱了。”“小分头”连忙用手捂住头，还不忘讥讽一句：“瞧你那样，哪个男人敢娶你？”

年轻女人一听这话，转身用高跟鞋踩了了“小分头”一脚，“小分头”痛得直叫唤，抱住脚趾头原地打转。

“好了，好了，上班了，上班了，别在人家背后乱嚼舌根。”

总务处长老吕把一群正在闲聊的职员打发走。可事实上，这些谈资的百分之七八十都来自于老吕，因为谭敬廷经常在他那儿申领一些生活物品，他呢，也落得做个好人，亲自把这些生活用品送上门去。何况现在谭敬廷是孟若愚眼里的红人，巴结他还来不及呢，所以他经常出入谭家，一来二去的，对谭敬廷家里的情况也有所了解，再加上廖莎莎个性率真，坦直，你问她什么，她就会毫无保留地告诉你。

以讹传讹的流言也传到了孟若愚的耳朵里，孟若愚听到的版本是谭敬廷现在一夫二妻共同生活在同一屋檐下。

这个传闻，对于孟若愚来说，是意想不到的，他眼里的谭敬廷几乎是不近女色之人，怎么可能一下子就变成了一夫二妻了呢，但传闻并非是空穴来风，事实上，谭敬廷的家里的的确确是住着两个女人。若真是如传闻所言那样，那么真得好好提醒提醒这位老弟了，千万不能在男女问题上栽跟头，这看似小事，但若是有人拿着鸡毛当令箭，在这事上做文章，那对谭敬廷的仕途肯定是不利的。自己好不容易扶持起来的左膀右臂，而且还是自己通往军方的桥头堡，可不能就这么给毁了，所以，他想找谭敬廷谈一谈他的家务事。

谭敬廷走进孟若愚的办公室，以为处长又有什么新的任务下达，没想到，孟若愚一开口，竟然是对他家人的问候。

“谭老弟啊，你那位大姐在重庆生活得还习惯吗？”

“挺好的，挺习惯的。谢谢孟兄的关心。”

“我听说，你家里最近又来了个小妹？”

谭敬廷笑了笑：“孟兄的消息还真灵通。”

“不是我消息灵通，是纸包不住火，没有不透风的墙。”

“我没想包住啊？”谭敬廷觉得孟若愚似乎有点小题大做：“我跟桂花和莎莎是姐弟和兄妹之间的关系，没什么见不得人的。”

“问题是别人可不这么想。你说，三个异姓的男女同处一室，说是兄弟姐妹，谁信啊？”

“爱信不信，反正我和桂花，莎莎之间光明磊落，有人喜欢以小人之心度君子之腹，那我也管不着，我也封不住别人的嘴。”

“老弟啊，愚兄并没有责备你的意思，不过，这男女问题处理不好，也会给自己的仕途蒙上阴影。你知道吗，现在外面在传，你跟你那大姐和小妹是一夫二妻的关系，我一听就为你捏了一把汗。这跟蒋夫人在新生活运动中所提倡的一夫一妻制完全是背道而驰的。”

“一夫二妻？我谭敬廷现在是无妻无子。”谭敬廷也很吃惊，外界居然把他想的如此不堪。

“其实老弟啊，我是知道你的，你是一个重感情的人，对你的前妻念念不忘，跟我们这儿很多人不一样。你知道吗，上次我看了一张报纸，讽刺我们的新生活运动，说  已经演变成了，新生活运动已经变成了新妻子运动，说的是，一些官员趁着新生活运动之际，把自己老家的结发之妻全都换成了城里的时髦女性，这在国外，都已经成了笑柄了。”

“别人怎么样，我管不着，也不感兴趣，可是我谭敬廷不会干出这样出格的事情，我之所以收留桂花和莎莎，是因为她们在这个世上已经没什么亲人了，她们无依无靠，我不忍心拒绝她们，更何况她们有恩于我，有恩于我们这个国家。”

“你可以跟你大姐或是小妹其中一个成亲，这样就可以堵住众人悠悠之口。”孟若愚给谭敬廷出主意。

“一个是我的原配夫人，一个是我的初恋女友，我真的很难做出抉择。无论我娶哪个，都会把另一个伤得不轻。”

“实在不行就抓阄，让老天来决定。”孟若愚居然想到了这一昏招。

谭敬廷苦笑了一下：“其实说到底，是我忘不了永清，她去世才两年多而已，我不想这么快就另娶新欢。”

“哎呦，我的傻弟弟，你还真是痴情种，想为亡妻守身如玉啊？”孟若愚摇了摇头，觉得谭敬廷太傻，太拗，太一根筋了。

“孟兄，这是我的私事，你就别操心了。”谭敬廷见孟若愚一直纠缠他的家事不放，有点反感，连忙用这话堵住孟若愚的口。

“好好好，我不啰嗦了，你自己拿主意吧。”

孟若愚觉得自己有点狗拿耗子——多管闲事，反正自己话已说到位了，也算是提过醒了，听不听是谭敬廷自己的事，他这个做大哥的也只能做到这些了。

谭敬廷站起身来，走到办公室门口，一拉门，门口“哗啦”散去一大片爱听门缝的好事之人。谭敬廷一向对这些人不屑一顾，他扬着头，吹着口哨朝自己的办公室走去。

谭敬廷不理会众人的目光，依旧和桂花，莎莎二人继续过着众人眼里的“一夫二妻”的生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374383"  chaptername="第六十章  一夫二妻">加入书签</a>
</div>
