    正午，艳阳高照。

    头上的炎炎烈日，却依旧无法阻挡血龙城中、大批大批的修者都涌向同一个地点——

    百宝堂！

    只因，血龙城一年一度的盛 大拍卖会，就在此时，就在此地。

    此刻，不仅百宝堂内部人满为患；

    就连楼外街道 上，也都聚满了修者！

    那人头攒动的架势，直接把周遭的几条大街都堵了个水泄不通……

    这些人可不是来看热闹的；

    他们中的很大一部分，也是来参与竞拍的。

    只不过受限于身份、资产等各种各样的原因，没有资格受邀进入百宝堂、参与“内场”的竞拍；

    于是便守在楼外，参与到“外场”的竞拍当中……

    百宝堂的楼体建筑，像极了步无尘前世极负盛名的罗马斗兽场——

    中间大面积的空地，是拿来展示拍卖品的一楼大堂；

    周遭，则是一层高过一层的、圈圈相接的阶梯座位。

    最顶层是一圈包厢，为了做到足够的宽敞与奢华，包厢的数量极为有限。

    因此，历届拍卖会中、能够坐在包厢里头的，无一不是血龙城有头有脸的大人物！

    可今天，却是有个例外——

    那便是步无尘。

    照说，他那“丹道大师”的身份，倒也达到了被百宝堂请入包厢的资格；

    但事实上，周院长为了藏好这一“百校争霸赛丹赛项目”的杀手锏，并未对外公开过步无尘高超的丹技。

    因此，血龙城中知道有他这一号“少年天才丹师”的人，少之又少；

    百宝堂邀请的超级贵宾名单里，自然也就没有他步无尘。

    然而此时，那少年正置身于最为尊贵的“天字号”包厢，享受着两名侍女无微不至的服务！

    他身穿一袭宽大的长袍，头戴斗笠、面围罩纱，任谁都休想看见他的真容。

    甚至于，他只要不开口说话，旁人连他是男是女都无从判断……

    倘若仔细观察便不难看出，那两名容貌姣好、体态婀娜的侍女，有些抑制不住的紧张。

    只因，她们此番伺候的步无尘，在二女看来，神秘而强大！

    一袭黑袍，语调冷漠，嗓音微哑，目光……

    呵，根本看不见他的眼睛，还谈何目光？

    但两名侍女可以肯定的是——

    这位神秘人，是通过夏诺依的引荐、由百宝堂的大老板钱百万亲自出面，热情接待的！

    据说当时双方刚见面时，那神秘人连一个字都没说，只把一个小瓷瓶丢给了那位钱大老板。

    钱百万打开瓶塞、看到里面的东西后，对这位神秘来客的态度就从最开始例行的热情，变成了点头哈腰的恭敬！

    要知道，这“百宝堂”在血龙城的地位和影响力，本就不俗。

    况且在它背后，还站着个“万宝阁”！

    大梁国内，规模稍大一点的城池，都有百宝堂入驻，说它垄断了大梁国的拍卖行当亦不为过。

    而万宝阁，则是设立在大梁帝都的总舵！

    它背后所蕴含的能量，就连血龙城城主丁墨寻，都只能仰视……

    所以按理说，钱百万根本完全没必要对一个藏头露尾、身份成谜的外来客这般前谦卑。

    但他还真就这么做了！

    为什么？

    难道说，这个神秘的黑袍人，比血龙城的一城之主还要尊贵许多？

    甚至尊贵到、连“百宝堂”背后的“万宝阁”，都不得不郑重对待的程度了么？

    一想到这种可能性，那两名百宝堂中最为靓丽聪慧、且常伴钱百万左右，见识过很多大人物的侍女，此刻也难免有些紧张。

    她们生怕自己伺候不周、怠慢了这位爷，那后果……

    不堪设想啊！

    好在，这位神秘来客似乎没有想象中的那么难伺候。

    只是一直定定的坐在那里，沉默无语，让两名侍女感觉有些压抑……

    拍卖正式开始后，竞价声此起彼伏。

    还不到小半个时辰，就已经有大几十件拍品花落各家。

    可在这期间，步无尘一次都没叫过价，就像是睡着了一样！

    “这位大人维持这个坐姿好一会了呢！”

    “对呀，你说他要是睡着了的话……咱们要不要叫醒他呢？”

    以那两名侍女彼此间的熟悉程度，完全可以通过眼神等细微的肢体语言来交流了。

    此刻你一言我一语道——

    “叫一下他吧，怕这位大人有起床气；”

    “不叫吧，万一他真因为睡过去而错过了自己想要的拍品，咱俩恐怕也没好果子吃啊！”

    “怎么办啊？”

    就在那两名侍女心惊胆颤之际，大厅卖场传来的一声吆喝，转移了她们的注意力——

    “接下来的这件卖品，出自一位神秘的丹道大师之手！”

    “但因为它来得迟了些，以至于我百宝堂三天前公布卖品明细的清单上，都不曾将它收录其中。”

    “但小女子相信，这个东西一定会让所有尊贵的宾客们眼前一亮……”

    说到这，大厅正中那个明艳动人的女拍卖师，缓缓拉下掌中托盘上的布盖，露出了一个青花瓷样式的小瓶子。

    看到这时，从进来坐下、一直到现在，都纹丝不动的“神秘黑袍人”，终于直起了身子。

    “呼~这位大人终于动了。”

    “是啊是啊，这说明他没睡着对不对？”

    “嗯，依我看一定是那件新呈上来的拍品、让这位大人有了兴趣。”

    侍女猜得不错。

    突然坐直了身子的步无尘，的确是对那小瓷瓶里的东西有了兴致——

    因为那里面装着的，是他专门炼来、参与此次拍卖的玄丹。

    作为这件拍品的持有者，步无尘自然会关心它最终能以怎样的价格成交。

    此刻，那位美女拍卖师、还在努力的吊着一众宾客的胃口——

    “这青花瓷瓶中装着的，是一枚很奇特的丹药。”

    “它奇特到，至今为止人们都还对它的品级划分、存在争议；”

    “它奇特到，每一次面世，都会在当地掀起一阵惊涛骇浪！”

    但很快，就有宾客等的不耐烦了——

    “一枚玄丹而已，有没有你说的这么夸张啊？”

    “还说什么‘至今为止它的品级划分仍存在争议’……”

    “依我看，这分明是你们拍卖行想把低价物炒出高价钱的伎俩。”

    “就是，快别卖关子了，赶紧亮相吧！”

