
    ，天才高手！

    “滋——”

    这一次，董戈裘的头发着火，发出一抹焦灼气息，吓得他赶紧乱蹦乱跳，还伸手乱拍。

    “啊！你大爷！火！火！我头发！我头发！”

    兔女郎抓过一瓶啤酒浇过去，火焰才熄灭大半，只是董戈裘的脑袋也变得怪异，还湿漉漉的。

    几个同伴也帮忙拍灭火焰。

    董戈裘一抹脸上酒水，愤怒地向同伴吼叫一声：“弄死他们，有问题，我撑着。”

    话音落下，四五个同伴吼叫着上前，挥舞拳头往叶天龙身上招呼。

    叶天龙张张嘴巴，五人本能停滞脚步，还偏头躲避，似乎担心叶天龙又喷出火焰。

    叶天龙一笑：“怕啥啊，我早喷完了，一个个胆小如鼠。”

    五人恼羞成怒，再度冲了上去。

    没等叶天龙出手，草原青年怒吼一声，掀翻桌子砸在冲来的打手身上，接着顺势抬脚踹一人腹部。

    后者避无可避，硬挨一脚，喉头发咸，狂喷一口血，闷哼着摔出砸倒两名同伴。

    接着草原青年又扯过一把椅子砸出，把另一人像是炮弹一样砸飞。

    没等后者撞在墙上落地，他就拉着叶天龙夺路狂奔：“快走，快走！”

    叶天龙跟着草原青年迅速跑路，期间还甩出几个酒瓶，砸中想要追来的三人。

    兔女郎尖叫不已：“抓住他，抓住他！”

    有些好事者想要挡路，但见到叶天龙手里打火机，又迅速让出一条路。

    董戈裘虽然没有受到伤害，但也被酒水泼了半身，愤怒不已：“追，给我追！”

    “追到天涯海角，也要把他给我追回来。”

    七八号人操起家伙冲出去，四处寻找叶天龙和草原青年，却发现早就不见两人的影子……

    二十分钟后，深城民族大学，步行街，人来人往，香气四溢。

    草原青年拉着叶天龙在一个大排档坐下，气喘吁吁挑开一个扣子透风，这一路奔跑，理智恢复不少。

    他扭头看看校园学子为主的步行街，发现董戈裘他们没有追来，重重呼出一口气，劫后余生之感。

    “谢谢你，今晚真是痛快，好久没这样高兴了。”

    草原青年一点都不介意自己被揍，反而很是高兴叶天龙戏弄了董戈裘一把，简直比喝酒还要高兴。

    随后，他向跑过来点菜的老板要了半打冰镇啤酒。

    叶天龙淡淡一笑：“还喝？刚才免费的都不喝，还来喝这要钱的？”

    草原青年给了一个经典回答：“压压惊。”

    叶天龙笑了，没有再阻止，随后点了一堆烧烤，还有两大瓶凉茶。

    草原青年拿过两支筷子，在瓶盖上一转一撬，扑的一声，瓶盖飞了出去，接着把它推到叶天龙面前：

    “今晚……谢谢你。”

    他又给自己开了一支啤酒：“谢谢你的黑麦啤酒，谢谢你的拔刀相助。”

    “不过这一顿，还是你请，因为我现在真的没钱。”

    草原青年浑浊的眼睛多了一抹清亮：“过些日子，等我有钱了，我一定千倍万倍偿还你。”

    “三百五百，何须放在心上？”

    叶天龙轻轻摇晃着酒瓶：“萍水相逢，都是他乡之客，权当交一个朋友。”

    草原青年举着酒瓶问道：“我这么狼狈，这么肮脏，你却没有嫌弃我，还请我喝酒，为了什么？”

    “因为我看到了自己曾经的影子。”

    叶天龙没有隐瞒，很平静告知草原青年：“有那么一段时间，我跟你一样颓废，看不到希望。”

    “每天只想沉浸在酒精里永远不醒来，或者就这样无声无息死去。”

    “每一个太阳升起的早晨，都是我难受痛苦的时候，每一次醒来的时候，我都纠结怎么没死去。”

    他嗅着相似的酒精气息：“所以看到你眼中悲凉，我就想起自己的黑暗时光，也就愿意请你喝酒。”

    草原青年点点头：“谢谢。”

    叶天龙靠在椅子上看着人来人往的街道，青春学子，灯光璀璨，还有欢声笑语，很温馨的感觉。

    “之所以不劝你，是因为我知道，有些事情，劝告是没有意义的，只有自己想开才有真正价值。”

    “我不知道你发生什么事，也不会刻意去窥探你心理，但我愿意陪你走一段路，哪怕只有今晚。”

    他向草原青年绽放一个真挚笑容：“这样，你的酒才不会越喝越冷。”

    草原青年身躯一震，目光很是复杂看着叶天龙，随后那份警惕和戒备，如潮水一样悄悄退去。

    他忽然感觉到，握着的酒瓶，好像有了一丝温度。

    “我叫哲华，很高兴认识你。”

    草原青年咳嗽一声，跟叶天龙一碰酒瓶：“来，为你有过的黑暗日子干杯。”

    “叶天龙！”

    叶天龙也报出名字，随后跟哲华重重碰杯：“为你还在失意干杯。”

    对视的两人忽然哈哈大笑，随后一口喝完瓶子中的啤酒，整个人因此轻松不少。

    “你是来深城旅游，还是来工作？”

    哲华轻声开口：“如果是旅游的话，我建议你早点离开，如果是来工作的话，最好换一个城市。”

    “你刚才抱打不平，我很感激，但还是要提醒你，你招惹麻烦了。”

    他向叶天龙解释：“被你喷火男的，看着就不是什么好人，你让他这么狼狈，他一定会对付你的。”

    “我走容易，只是我跑掉了，你怎么办？”

    叶天龙看着哲华问道：“看你样子好像是学生，跑得了和尚跑不了庙啊。”

    “如果那女人真是你口中的‘花如雨’，那么她也会知道你的情况，董戈裘很可能会来学校堵你。”

    他又打开一瓶酒：“你会很麻烦的。”

    “我就是一个废物，踩着不会有成就感。”

    哲华笑着告诉叶天龙：“他们找到我也就踹几下，不会伤害我的。”

    “再说了，这里是民族大学校区，什么势力都不敢随便斗殴，只要我不出去，就不会有问题。”

    叶天龙笑笑没有说话，他心里知道，事情不会如哲华说的轻描淡写。

    “那女人……她虽然不承认是‘花如雨’，但她的确是骗了我三百万、还让我替她坐牢的人。”

    哲华似乎不想叶天龙揪心自己下场，所以话锋一转说起自己故事：“我在酒吧真的没有认错人。”

    “三个月前，她说她表姐结婚要买房子，只差三百万了，还说三个月内一定还给我。”

    “于是我就把我的全部积蓄给她了。”

    他是付出过感情的：“我是第一次恋爱，我真的爱她，真的想过结婚，携手一起过日子。”

    “两个半月前，我跟她在酒吧时，被警方临检发现包里有摇头丸，不多，但够定罪。”

    “她说不是她的，是被人陷害，她害怕无法毕业，于是我替她扛了，还进去坐了一个多月。”

    “再出来的时候，她就跟我失联了，还卷走了我们所剩不多的钱财，包括我父母那条血泪石珠。”

    哲华握着酒瓶的手变紧：“那可是无价之宝，这无价……不仅仅是它的价值，还有它的纪念意义。”

    他的眼里有着一抹苦楚：“我发了疯一样找她，但所有联系方式和地址都找不到人。”

    “我很难过，觉得对不起自己的骄傲，对不起死去的母亲。”

    “于是我天天去酒吧酗酒，希望可以麻痹自己，也希望能堵住她问个明白。”

    “今晚之前，我还心存侥幸，期待着她给予一个合理解释，比如替我保管，比如担心警方纠缠……”

    “谁知，她却已经订婚了，还不认识我，还不认识我……”

    说到这里，他又咕噜噜喝完一瓶酒：“而且她跟当时的清纯完全不一样了，也不知是她变了……”

    “还是……本质一直如此！”

    那一年，是谁三天三夜不眠不休守护高烧的他？又是谁戴着街边买来的十元戒指说着我很喜欢？

    童话的过去，残酷的现今，想要鼓起勇气，却不知道是哭着要你爱我，还是哭着让你离开？

    哲华眼神迷离，伸手抓了抓幻影，随后就‘哐当’一声倒在桌上，这一次，他真的醉了。

    看清爽的小说就到
