
    “不好意思，我没兴趣。”

    辰申轻快的耸了耸肩膀后，下巴微微一扬，示意他要走面前的道儿：“麻烦让让？”

    “这……”

    仙镀长老眉头紧拧。

    辰申相信，要不是因为有着“血誓”的制约，这已然愁眉紧蹙、目光阴霸的老太婆，非跟他动手不可！

    羽荨同样是眉头紧锁，只不过比起满面阴霸的仙镀老媪来，她这位冰山大美儿生起气来无疑要养眼很多。

    而且，辰申在她的双眸中，也并没有瞧见和那老太婆一样的怨怒之色。

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……”

    辰申与那两人擦肩而过后，步步踏地的脚步声，便如一道又一道嘹声催促的钟鸣，让羽荨和仙镀老媪越发的焦躁起来！

    某一时刻，那冰羽瑶蓦然松开此前一直紧咬着的嘴唇，倏然传音：“喂，别走啊！”

    “要不……我、我答应做你的……你的妾？”

    她这话一说出口，虽是神魂传音，却也没能逃出神魂强度比她高出了一个大阶别以上的羽荨和仙镀老媪之耳。

    “瑶儿？你……”

    “羽瑶……”

    这两人心下顿生愧感。

    却不想，那少年竟是连顿一顿脚步的节奏都没出现，只扎起左胳膊来，头也不回的背对着她们摇了摇：“你说什么？这大殿门口风太大，我没听清啊！”

    他这话，并未神魂传言，而是正大光明的说出了口。

    紧接着，那少年又道：“诸位，好生珍重吧，告辞了！”

    “这家伙……”

    羽荨和仙镀老媪皆不由的眯起眼来，心下五味杂陈。

    冰羽瑶更是怔愣当场，一张俏脸儿白里透着粉，格外娟秀！

    “他说没听清，却又根本不曾给我重新开口的机会。”

    “也就是说，他并不是要故意挖苦与我？之所以说没听清，只是为了、为了让我不要在被拒绝之后，太过尴尬吗？”

    一念至此，这冰山小美人儿情不自禁的心跳加速，面颊飞霜。

    那骤然变得红扑扑、粉嘟嘟的小脸儿，真让人担心她会不会把自己这座“小冰山”给烫化了？

    “不行，不能让他就这么走了！”

    “再努努力，想想有没有其他能够把这少年留下来的诱因？”

    突兀地，羽荨突然明眸一亮，“婆娑古战场……对了，婆娑古战场的奖励。”

    “不管了，反正是死马当作活马医，试试看吧！”

    于是，她急忙传音：“辰小友，你或许会对客卿真人的待遇没有兴趣，但你可知婆娑古战场的战利品有多丰厚？”

    “只要你答应、以客卿真人的身份，为我羽仙冰宫出战婆娑古战场的话，本座愿即刻立下血誓，并让掌教至尊亲自与你签订契约，战场上的一应战利品，你一个人，就有独分一半的权利！”

    “你如果是担心加入我羽仙冰宫为‘客卿真人’参战，事后再被人报复的话，也大可不必。”

    “如果我羽仙冰宫真不幸引来灭门之灾，没有谁会为难一个‘客卿真人’，他们反倒会争相向你伸出橄榄枝……”

    “因为你只是客卿真人，没有本土长老、弟子的诸多关系利益牵连，也没有所谓的‘忠’，更不存在日后反咬一口的情况。”

    “所以，婆娑古战场一役，胜了你大赚特赚，就算万一败了，你一样能够抽身而退！”

    任凭羽荨在那里费尽口舌，辰申只笑而不语，心道：“这女人说的轻松，搞得好像我代表你羽仙冰宫、参战‘婆娑古战场’期间，就不会碰上任何麻烦、遇上任何凶险似得！”

    “且不说哥本来就有急事在身，没空参加这战场游戏。”

    “就算我有闲暇的时间，也没必要将自己的身家性命、投身于一场不知深浅的战事中去吧？”

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……”

    辰申的脚步声，越来越远；他距离大殿的门口，却是越来越近！

    身后，冰羽瑶贝齿亲口朱唇，一副水汪汪的眼睛盯着那白衣少年的背影，怔怔出神，不知在想些什么？

    拄着拐棍的仙镀老媪，显然已是放弃了对辰申的劝说，徒自闭目冥神。

    只有羽荨还在百折不挠的尝试，换着花样儿的劝说。

    或许连她自己都知道，没什么希望了。

    但，为了婆娑古战场上更大的胜算、为了把整个宗门拉出火坑，不到最后一刻，这冰山大美人还是不愿意放弃！

    “婆娑古战场，九衔之位何其尊荣，本座方才已然说与你听了。”

    “现在便告诉你，这九衔尊位相对应的奖赏吧，这些奖励，早在婆娑古战场之役开启前的五百年，便已公布天下。”

    “排名第九的‘战士’衔位奖励，除了浩浩茫茫的灵石外，还有一柄天阶上品的玄兵，名为‘天霜剑’！”

    “排名第八的‘战师’……嗯？”

    羽荨的话音突然一顿。

    因为她发现，就在自己道出婆娑古战场第九名的‘战士’衔级的奖励以后，辰申那已然迈出大殿门框的左脚，竟在微微一顿后，又收了回来？

    难不成……有戏？

    “不会这么巧吧？”

    而与此同时，辰申心里想的却是：“天霜剑？这……这不正是我此番所要寻找的东西么？”

    “神算子孔涛曾言，只要能将天霜剑弄到手，凭借此物的指引、我就一定会找到紫灵珑的所在！”

    “只不知这天阶上品的‘天霜剑’，是否就是那三神器之一的‘天霜’崩碎后的某一部分？”

    如果此剑非彼剑，辰申自然懒得在这地方浪费时间。

    但如果是的话，正好借助羽仙冰宫的力量，一同冲刺婆娑古战场的排名，将天霜剑收入囊中，倒也不失为一条捷径！

    于是，这少年回转过身，问：“这天霜剑……有何来历？”

    “来历？”

    羽荨被问的一懵，继而迟声道：“呃……这婆娑古战场的‘九衔位’所奖之物，历来都只是通报其名、其品，却从未听说过有言其来历的。”

    “辰小友也当明白，玄兵此物，除了买卖之外，很多时候都是生死之战后、胜利的一方将其据为己有的。”

    “这种情况下，要想弄清楚某一件玄兵最初的来历，未免有些强人所难！”
