    “大哥，信上写了什么，你的脸色为何变了，难道发生什么事了？”陌竹焦急的问。

    “没，没什么，只是一封普通的信……”

    “把信给本王。”这时，床上的楚玄辰，不知道哪里来的力气，他突然起身，一伸手就将那信夺了过去。

    为防陌离不让他看信，他硬是强撑着夺过了信。

    “王爷你别看，这只是一封造谣的信而已，里面的内容都是假的，你不要相信。”陌离赶紧说。

    见陌离这么说，陌竹和李三都是一脸的胆寒。

    陌离越是这样，他们越担心。

    听到陌离的话，楚玄辰的眉锋顿时拧紧，陌离不这样说，他还不想看这封信。

    他越是这么说，他越好奇。

    他迅速展开信纸，开始看上面的字，只见上面写着：“璃王亲启，璃王妃与贤王有染，璃王妃曾经女扮男装，在大庭广众之下和贤王亲吻，当时街上之人皆可作证。没想到璃王妃表面清高，背地里却女扮男装勾-引男人。璃王妃今日去贤王府，也是为和贤王幽会，请璃王你睁大眼睛看清楚璃王妃的真面目，她根本就是个水性扬花、人尽可夫的女人——看不过去的神秘人敬上。”

    “岂有此理！混帐！”楚玄辰看完信，猛地怒吼了一声，然后把那信砸到了地上。

    陌竹赶紧捡起来看，李三也凑了过来，两人一看信中的内容，顿时吓得脸都白了。

    “王爷，你千万别相信这信中的内容，这肯定是栽赃和陷害，我相信王妃和贤王之间是清的的，她们绝对没有苟且。”陌离赶紧说。

    “对，王妃和贤王的人品我们都敢打包票，如果她们是那种人，那这世间就没有清白之人了。王爷你切勿相信这小人之言。”陌竹道。

    “就是，如果这小人所说的是属实的，他为何不敢来当面和王爷说，只敢在背后耍这种小手段？他分明是为了挑拨王爷和王妃的关系，王爷，你千万别上他的当，免得中了小人的奸计。”李三也焦急的道。

    见三人都在急切的为云若月辩解，楚玄辰是一脸的欣慰，他沉声道：“谁说本王不相信王妃了？本王是说，岂有此理，到底是哪个混帐？竟然又敢污蔑王妃。陌离，你速度去查，给本王查清楚，若让本王抓到这幕后之人，本王一定要扒了他的皮！”

    “是，王爷。”陌离说完，就迅速的出去了。

    楚玄辰则看着地上的信件，眼中闪过一缕复杂。

    半个时辰后，林大夫的药熬好了，陌离也查探回来了。

    林大夫把药放到楚玄辰的床头，叮嘱了陌竹一番服药的注意事项后，就退下去继续煎药，他是王府新聘请的大夫，就住在王府旁边，自然要时刻守在这里，观察着王爷的状态。

    只有王爷的病好，他才能回家。

    “王爷，我没查到写信之人，却查到了王妃女扮男装的事。”陌离一脸热汗的走进来，一脸为难的说。

    “这到底是怎么回事？快告诉本王。”楚玄辰坐直身子，冷声道。

    

