    第42章你还在跟我置气？

    “你最近在玩游戏？”陆屿城问道。

    时清浅没想到他在开着车竟然还有精力关注她在做什么，她有些不悦的皱了皱眉，按灭了手机屏幕。

    自从俱乐部那边确认他不是职业选手之后，辰希就再也没有打过游戏，仿佛他也就是心血来潮消遣消遣。

    所以他的战绩还停留在那时，这几天离开之后也没有再碰过。

    “没有，随便看看。”时清浅显然不想和陆屿城深入聊下去。

    陆屿城也感觉到了这点，一路上都没有再跟她说话。

    一直到车子开到她住的小区门口停下来，他没有立即解开车门锁放她离开。

    时清浅疑惑的转回头看向陆屿城。

    “之前的事情我确实做得不太好，希望你不要往心里去。”

    时清浅静静的看着他，脸上没什么表情，说实话，没听懂。

    “我的意思是我之前对你有些太过冷淡了，确实是我不好，我很愧疚。”

    “陆屿城，你要真的觉得愧疚，请你先把之前我爸爸公司那百分之十的股份还给我。”

    陆屿城一愣，他轻轻的皱起了眉头：“我没有要你的股份，我当时不是拒绝了么？”

    是，陆屿城当时确实是不屑一顾的拒绝了，但是临走之前，确实是把协议给带走了。

    “可最后你把协议带走了。”

    “我既然拒绝了就不会把它带走。”

    “你的意思是我在撒谎？”

    陆屿城愣愣的看着时清浅，她满脸坦荡的样子看起来一点也不像是在骗人，更不像在耍什么心机。

    “但我确实没有拿过那份协议，我没有骗你。那是你爸爸留给你的东西，我并不缺钱，我怎么会收？”

    陆屿城顿了顿又道：“我当时甚至觉得你的做法很过分，既辜负你爸爸对你的苦心，又侮辱了我，所以才会生气离开。”

    时清浅那一双眼睛紧紧的盯着陆屿城，看到了他眼底没有一丝闪躲，确认他没有撒谎。

    说实话，陆屿城对原主虽然很渣，但在这些方面的人品确实是没的说的，这也是为什么唐元霜坚定不移的认为陆屿城是个非常优秀的人的原因。

    “那就奇怪了，协议不在我这里也不在你那里，那么它到底被谁带走了呢？”

    “这件事情我会去查清楚，给你一个交代的。”

    “那就辛苦陆总了。”时清浅应了一声，然后看了一眼车门：“陆总还有什么话想说么？没其他话了麻烦开一下车门。”

    陆屿城被时清浅这一声陆总叫得心里十分不舒服，但他们现在的关系已经很糟糕，他愿意再跟她生气。

    “你怎么会住在这种地方？我记得你爸爸临终前有给你留了一套房子的。”

    听到这话，时清浅眉头紧紧的皱了起来，她去翻过原主的记忆，她家里的事情一塌糊涂，她现在还没有精力去处理。

    等她稳定好现在了之后，该拿回的东西她一样都不会落。

    “我住这里很久了，陆总现在才知道么？”

    陆屿城脸上果然露出了一丝难堪，他从前不曾关心过时清浅，当然不会知道她住哪。

    没想到她现在已经沦落到在这种破旧的小区里居住了么？这些年她到底都经历了什么？

    “很抱歉，之前是我的疏忽。”

    “大可不必，忙好你自己的就行。”

    “我在市区还有一套公寓，我把钥匙给你，你搬过去住吧，那边环境好一些。”

    “不用，我住习惯了。”

    “清浅，你还要跟我置气多久？”

    时清浅一脸好笑的看着陆屿城。

    “所以在你看来，我现在对你所有的态度都是因为我在跟你闹脾气？”

    “难道不是吗？”

    时清浅笑了。

    “你觉得是就是，放我下车。”

    “你…”

    时清浅看他还不肯解开车锁，她直接身体往前伸手到陆屿城的驾驶座的位置去摁车锁。

    陆屿城没料到她会忽然自己动手，他赶紧伸手去拦时清浅，手掌握在她的手腕上，细腻的触感传到了掌心里，他没来由的心头一跳。

    但很快，他这点悸动迅速的消失了，因为时清浅另一只没有被抓住的手迅速的伸了过去“咔”的一声，车锁打开了，她立即推开了车门。

    “现在可以放手了吗？陆总。”

    “你…”

    陆屿城放开了时清浅的手腕，看着她连一个字都没说便转身下了车，毫不留恋的离开了。

    车门被关上，整个狭小的空间里只剩下了他自己，安静得连他紊乱的呼吸声都能听得清清楚楚。

    他重新启动了车子，几秒钟之后又熄了火，从口袋里拿出了一根烟点燃，抽了起来。

    时清浅回到家里的时候，感觉到整个喧嚣的世界安静了下来，家里空荡荡的就她一个人。

    “啪”的一声，她打开了家里的灯，下意识的朝着辰希的房间走了过去。

    里面还是和之前一样干净整洁，她在床上坐下来，想了想还是拿出了手机，给陆屿城发了条微信，把今天给陆正康熬汤的方子发了过去。

    然后她点开了新剧《星河传》的群聊，看到里面热闹不已，大家都在发这几天去玩的照片，美其名曰进组之前最后的放肆。

    她百无聊赖的翻着大家的照片，直到收到宋星文打过来的电话。

    小区楼下，陆屿城的车子还没有开走，他看了好一会儿时清浅发来的药方，反复确认了好几遍，这段长长的信息里除了药方没有其他多余一个字。

    最后他退出了聊天框，拨打了时清浅的电话，当电话那头占线的声音传来的时候，他更烦躁了。

    他放下手机把手里的烟摁灭，启动车子，一脚油门踩到底冲了出去，速度快得路人都忍不住回头多看几眼。

    楼上，时清浅正接着宋星文的电话，电话里宋星文提醒她明天《我是军人》综艺就会播出，千叮咛万嘱咐要她不要再搞事情。

    他很怕时清浅一不小心又把自己搞崩了，那麻烦就大了。

    虽然说从她前几天怒怼黑粉的事情来看，她至少是从全网群嘲变成了有人支持，口碑和风评相较之前好了不少，但这种逆转口碑涨粉的方式太危险，别再轻易尝试。

    时清浅听宋星文苦口婆心唠唠叨叨好半天，觉得他特别好笑一点大牌导演的架子都没有，反而像是个操心的老妈子，语气里充满了担忧。

    但她还是老老实实的再三做了保证，这才让唠叨程度不输唐元霜的宋星文挂了电话。

    挂了电话时清浅这才有心情去打开她的微博，不看不知道一看她倒是愣住了。

    (本章完)

