
　　孟盈非常强势，把南桑推到床上，扑上去，坐在他身上，压制住他。

　　“我警告你，你要是再动，我立刻就办了你！”孟盈目怒凶光。

　　南桑被她这眼神给震到了。

　　她一个女人，怎么能够这么霸道？

　　她知不知道她现在的举动有多么的荒唐？

　　她知不知道他是个男人？

　　……

　　孟盈就是知道他是个男人，所以才这么荒唐。

　　仗着南桑不能吼不能叫，又被压制住的份上，她非常凶残的去扒南桑的衣服。

　　这一次，南桑除了红着耳朵，心里有些慌乱之外，也没有挣扎。

　　因为，挣扎无效。

　　孟盈把他扒光了。

　　南桑羞耻的闭上了眼睛。

　　胸口起伏巨大。

　　活了这么久，他从来没有过有一天会被一个女人压制得不能动。

　　孟盈这一次认认真真地看了。

　　没有任何纹身的痕迹。

　　她拧着眉。

　　到底是哪里不对？

　　这个世上，怎么可能有一个人除了身体特征不一样，别的都有相似之处？

　　有长相相似的倒是正常，但是哪有人第一次做蛋糕都能做出跟另一个人做的味道一样啊。

　　南桑感觉到女人没有动静了。

　　他睁开眼睛。

　　孟盈盯着他，“你到底是谁？”

　　南桑蹙眉。

　　“你为什么做出来的蛋糕和沐垣生做出来的味道是一样的？你们身上的味道也是一样的？你到底是不是沐垣生？”

　　孟盈抓狂了。

　　南桑淡定地拉拢衣服，坐起来。

　　孟盈滑到床上，盯着他。

　　忽然，她捧着他的脸，吻上了他的唇。

　　南桑僵住了。

　　他的大脑一片空白，完全没有任何反应。

　　孟盈只是贴着他的唇瓣，感受了一下就移开了。

　　南桑的耳根子红透了。

　　孟盈深呼吸，对上南桑那双慌乱惊恐的眼睛，她都迷茫了。

　　他到底是谁？

　　为什么和沐垣生那么像？

　　简直让她抓狂。

　　两个人坐在床上，一个目光慌乱不知所措，一个满眼的疑惑不明所以。

　　突然上面传来了打砸声。

　　南桑蹙眉，眼神一动，他非快地下了床，冲上楼。

　　“就是他抢了我的女人，给我打！”梁宵鼻青脸肿，手也打着石膏挂在脖子上，腿也瘸得更狠了，拄着拐杖。

　　多亏了他灵魂力比较强，要不然他当时真的可能一命呜呼。

　　总算是找到这个天杀的住所，今天不把他弄死，他不信梁！

　　梁宵带来了好大一帮人。

　　他网罗了各大高手，今天就是铁了心的要让这个男人付出代价。

　　南桑下意识地回头看楼下的女人。

　　这个小小的举动，引起了梁宵的注意。

　　他往下面看，果然看到了那个让他春心荡漾的女人。

　　他们竟然在一起！

　　梁宵瞬间有一种被绿的感觉。

　　火气越来越旺了。

　　他气得要死。

　　等他弄死这个男人，他要把那个女人带回去，好好占有，让她永远都只记得他的感觉。

　　梁宵带来的人个个看起来都不凡，十打一，怎么着也打得过。

　　更何况，他们都是有灵魂力的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　更是没有把南桑放在心上。

　　他们齐齐朝南桑袭击，南桑根本就懒得跟他们浪费时间，一出手一股力量就冲向他们。

　　这一股力量就是丢进水里的石子，他们是水，溅飞了。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，509、吻他免费阅读。https://xs.23sk.com 