    1917年2月8日。“我们将用实际行动来告诉世界，德意志陆军的进攻步伐是无法阻挡的，我们将攻占布鲁塞尔、将攻占巴黎，甚至是伦敦！整个欧洲都将匍匐在德意志帝国的脚下，整个世界都必须按照吾皇的意志去运作！”小毛奇在最后一次军官高层会议中信心十足的说道。

    虽然威廉二世和德国高层认为自己现在满手的好牌，虽然他们认为胜利正在向自己招手，但是在最终决策上威廉二世还是有些迟疑，是采纳提尔皮茨的建议让公海舰队直接和大舰队决战来迫使英国人退出战争呢，还是通过陆地上的攻势直接一波搞死法国呢？随着华夏与德国在俄罗斯问题上飞分歧，德国从华夏获得的物资骤减。这对于德国来说不得不说是一个很大的打击！毕竟德国资源无法自给，只能靠库存和从俄国搜刮来的东西来延续下去。这使得在进攻上，威廉二世倾向于选择海军或者陆军其中一种展开攻击，这样的话消耗还比较少。

    双方争执不下，但是威廉二世还是倾向于陆军的，一方面是对陆军的战斗力比较自信。经过前两年的交手，德国陆军左手挡住英法，右手推倒俄国，现在两只手一起打英法了，自然不会有问题。而另一方面则是海军虽然胜多败少，但是总体而言还是趋于劣势，虽然提尔皮茨一次次的求战并且表示海军有把握击败大舰队，但是出于对金贵战舰的珍惜，威廉二世还是十分犹豫的。而这个时候，华夏准备进攻俄国这件事又给陆军增加了一些筹码。

    “我们必须让世界知道德意志陆军的强大，我们必须通过一次干净利落的战役打垮英法来恫吓其它的潜在对手。现在我们在西线的军力处于巅峰状态。而英法已经消耗了2年多，在这种情况下，我认为我们可以也必须一鼓作气解决法国。东线并没有结束，华夏对俄动武的概率越来越大，总所周知。如果我们想要让俄国成为我们在东面的坚强壁垒就必须遏制华夏的扩张步伐。”

    “如果我们真刀真枪的帮助俄国人对抗华夏的话，这对于我们来说成本太高了，华夏陆军绝对不是俄国人可以比的，就连英国人和法国人都不一定比得上此时的华夏陆军。华夏给俄国训练的部队一直给我们带来了各种麻烦，而现在他们依然坚持战斗。再加上到俄国战斗需要的补给和悲剧的道路情况，大兵团深入俄国腹地作战带来的后勤压力以及物资消耗实在太大了。所以为了避免这种情况的发生，我认为我们有必要通过一场战役告诉华夏与我们敌对是错误的！而且伴随着华夏对德输出物资的骤降，我们的军队无法长时间保持这样的战斗力。所以我们必须在军刀还算锋利的时候发起进攻。”小毛奇这样劝谏道。

    不得不说小毛奇的劝谏对德皇触动确实很大，和华夏在俄国再打一次可不是闹着玩的。德国人可以凭借精锐的步兵，优良的装甲力量以及良好的装备对缺乏纵深的法国发动一场毁灭性的打击，但是对于华夏来说这样的攻击根本不算什么。毕竟西线纵深极其小。巴黎基本上在德国装甲部队的打击范围之内。依靠欧洲便利的交通网，德国陆军可以快速机动并且迅速占领法国的关键地区，但是对于华夏呢？在广袤的欧亚大陆上，城市之间的距离以百公里来计算，这大大超出了现在德国装甲力量的攻击纵深，而且因为悲催的交通所拖累，德国甚至连大军团补给都很难保证。就更别说打出一次次的攻势了！

    更为可怕的是，华夏此时已经表现出了一个超级大国的潜能，数亿的人口，较为发达的工业和农业，几乎世界第一的国土面积，外加一个坚定高效的政府和一支无论从规模还是素质来说都堪称第一流的强悍军队，再加上一个绝对果断而又睿智的领导者。威廉二世是真的不想和华夏暴发大规模冲突，如果能靠着一鼓作气摧毁法国的军威来震慑华夏的话，恐怕还真能达到不战而屈人之兵的目的，这一点是海军无法做到的。毕竟双方在俄国的角逐靠的是陆军而不是海军。

    于是乎。威廉二世同意了德国陆军部的请求，决定在西线发动一场前所未有的攻势。并且决定集中全部的装甲力量对法国发动突击，但是随后这个建议又遭到了陆军部的反对，一方面当年彭毅与德国人进行的推演给德国陆军留下了太深的印象。这种开始就将全部力量都投入的打法无疑是孤注一掷，没有足够的预备队就无法应对突发情况。再加上法国的东北地区的丘陵地形以及后勤运输的压力，德国人觉得即使全部投入也无法充分发挥这些部队的优势。所以德国人拿出了大概9个装甲师的兵力准备组成这个矛头，剩下的部队则作为援军和预备队。

    在步兵和炮兵方面，德国人集中了近150万的部队投入到第一线的作战中，其中包括整整5个集团军群和陆军直属部队。如何将这样一支庞大的力量在狭窄的地区展开并且为之提供充足的补给实在是一个考验人的问题。英法也不傻，在德国人展开攻击之前，英法已经从容易受到攻击的地方撤离了。并且在荷兰比利时边境构筑了一道道的防御体系和筑垒区。并且对可能丢失的地区展开破坏，比如说交通枢纽或者基础的民生设施，还有就是坚壁清野。而这对于德国来说无疑是一个相当不幸的消息。这意味着在脱离了国内铁路线之后，德国人需要用自己的双腿或者卡车的轮子走完下面的征程。这对于运力来说无疑是极大的挑战，但是德国人以及没有选择了，这场战役必须展开。

    当小毛奇信心十足向部下发出命令的时候，他信心满满，而且事实上德国陆军确实称得上百战精锐，在1917年2月10日，整个西线的德国陆军将发动进攻，他们的目标就是巴黎，这个法国的首都！为此，德皇威廉二世亲自将这场战役命名为皇帝攻势！其中的期待和信心不言而喻。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。第二更奉上，求支持求订阅~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9