    听到那个流浪汉模样的男子说的话，叶晨都感觉有点可怜有点动容的，但是这个男子却是一点都不在乎不在意的，仍然没心没肺的吃着他的东西。

    “那你怎么会没有家人朋友呢？你总会有爹娘的吧？你爹娘呢？你总不能一个人从石头里蹦出来的吧？”

    “还有你的朋友呢？你长这么大了，看着也不像是那种十几岁的楞头小伙了，这么多年的时间，你总会交上几个至交好友吧！”

    叶晨对着这个流浪汉模样的男子提出了属于他的疑问，毕竟这个流浪汉模样的男子说的话真的是有太多的不合理了，让人无法轻易信服呢！

    “哎呦我说你这个小兄弟是问题少年吗？噼里啪啦！地给我整出来这么多的问题，你还让不让我继续吃东西了？怎么不想我早日想到你的小伙伴在哪里啊？”

    “你不是很着急找到你的小伙伴吗？那你就该让我尽快吃完这些东西，我才有力气去想想在哪里看见你的小伙伴了呀！”

    那个流浪汉模样的男子噼里啪啦对着叶晨说了这么一大通的，但是嘴巴手里却是一刻也没有停下来的，不停地拿不停地吃，那场面简直可以说是有点让人看了叹为观止的！

    “噢！对哦！对哦！这才是正事啊！正事要紧正事要紧！你吃你吃！你快点吃，吃快一点哈！赶紧帮我想想这个兄弟在哪里！”

    “咦？不对，你说什么？你说要把这堆东西吃完才开始想？那得吃到什么时候啊！我的天哪？”

    突然反应过来抓住了一个关键词的叶晨惊呼出声，啥？竟然要吃完这堆东西才开始想吗？他等得了，可是他怕夏炎等不了啊！

    “你就不能边吃边想嘛！我兄弟现在生死未卜的，我很担心他的！我必须分秒必争啊！”

    无奈的，叶晨只得出言去求求那个流浪汉模样的男子，毕竟时间就是生命啊！多一秒找到夏炎，那肯定就是多一分希望的啊！

    “你边吃边想，想到了告诉我一下，然后你不就可以一个人在这里慢慢地开心地吃了吗？对不对！所以，要不你现在就想想？”

    “不行，我吃这东西的时候，我是无法思考的，这是行不通的！我必须要吃饱了才有力气去思考的！”

    然而，令叶晨失望的是，这个流浪汉模样的男子他不答应啊！他坚持一定要吃完那一堆东西之后，才肯帮叶晨思考一下夏炎的下落。

    这可让叶晨麻了爪子了，他一时半会的在这个拍卖场中也看不到任何人影了，况且这个流浪汉模样的男子又说他知道，看到过夏炎的意思，这就让叶晨将更多的希望倾注在了这个流浪汉模样的男子身上。

    “也不知道玛莎那边怎么样了？会不会有什么线索呢？”叶晨皱着眉头喃喃着，让他等下去，他是有点难受的，很着急，而且不知道这个流浪汉模样的男子吃这一堆食物要吃到什么时候，这让叶晨感到十分的纠结。

    虽然这个流浪汉模样的男人吃东西的速度是的确很不慢的，但是毕竟这么多的东西呢！叶晨可是拿出了一堆出来的！那怎么可能吃的很快就能吃完嘛！看着都让人很有压力很焦虑啊！

    想起玛莎，叶晨却突然想起了些什么，咦？玛莎好像要叫他到一定时间要回去集合的呢！这会儿是多了多久了？

    “完了！忘记玛莎说的要在规定时间回去跟她集合了，现在也不知道过了多久了，天呐！她肯定急死了！”

    “哎呦！跟你聊着聊着，时间我都忘记了！这可怎么办啊！”

    叶晨突然想到与玛莎的约定，顿时是急得一个头两个大的，调头就想往回赶，想赶上回去跟玛莎会面。

    “哎呦！年轻人！这是要去哪里啊！不是等着我的消息的吗？怎么这么快就要走了呢！”

    看见叶晨火急火燎的想要调头就跑，那个流浪汉模样的男子走出来说话了，这话一说出，简直是让这个正欲极速奔跑的叶晨的脚步是生生一个大停滞啊！

    “我，我还有一个伙伴跟我一起来寻找我的兄弟的，我们约好了要在一定时间内在特定的地方碰面的，我现在要赶过去跟她碰面了！不然她得要担心死了！”

    叶晨不得已停下来回过头去语气焦急地对这个流浪汉模样的男子解释到，并做出了一副随时要奔跑要离开的姿势。

    “噢！这样啊！那可是我怎么办啊！每个人陪着我说说话的，吃东西都不好玩了呢！这样一来我吃得也慢啊！慢了，你又着急你兄弟的，哎呦我真是为难！”

    以为跟这个流浪汉模样的男子解释完就能走的叶晨是想不到他竟然来这么一出的，顿时有点不知所措了。

    一方面不想放弃这个目前为止仅有的线索，一方面跟小伙伴玛莎的约定又必须得要遵守的，这两个问题摆在叶晨的面前，令得他可以说是非常的为难了！

    “那要不我过去一趟然后让小伙伴玛莎也跟着我过来陪你好了？很快的！”

    见流浪汉模样的男子说他需要人陪的，叶晨就跟他说干脆他把玛莎也叫过来一起陪他说话算了！

    两个人陪着他，相信他能更高兴，吃的更快，想得更快了吧！

    “要不，实在不行的话，你跟着我一起过去也好？反正也不远，你可以边走边吃的！”

    看见那个流浪汉模样的男子久久不回话，叶晨以为他是不答应了，便又急忙又提出了一个方案，提议让这个流浪汉模样的男子跟着他一同过去和玛莎回合。

    “可以的，那就这样吧！”那个流浪汉模样般的男子说话了，像是同意了叶晨的提议了！

    “呼呼，那好！我们走起吧！就几步路不远的！我带你过去跟我的小伙伴回合！”叶晨见流浪汉模样的男子同意了他的提议，顿时有一种松了一口气的感觉，赶紧就招呼着这个流浪汉模样的男子跟上他一同去找玛莎了！

    “走？走哪？谁说我要走？走路？我才不走路！我就躺着！我才懒得走路呢！相比于没人说话，我更讨厌走路呢！”可是流浪汉的声音却又再次传来。

