
　　阿珂的反问，只是等来了一句从今往后不准再修炼内功的一语。

　　随即，九难便是入不远处的茅屋之中了。

　　“师姐！”

　　“这是为什么？”

　　阿珂不甘。

　　自己资质不差，师弟也说了。

　　如果自己可以早点修习内功，现在的自己已经算是高手了。

　　偏生师父根本就不传授她们内功。

　　这到底是为什么？

　　“我……，我也不知道。”

　　阿琪也是面有暗淡之色。

　　最近内力略有进步，真的感觉实力提升不少，果然这样修炼下去，自己会成为高手的。

　　至于师父不教她们内功的缘故。

　　自己也不清楚。

　　“两位师姐！”

　　“想来师太有师太的考虑。”

　　“师太虽不让你们继续修炼内功，可只是那般说道，如果真不让你们修炼，怕是会直接废去你们的内功。”

　　“所以，安稳修行便是。”

　　“接下来师弟去向师太求情！”

　　“想来会有作用的。”

　　个中缘由！

　　易初三自然知晓。

　　不外乎阿珂的身份。

　　师太以为阿珂是吴三桂和陈圆圆的孩子，所以愤恨不肯教导阿珂内功，阿琪也是受牵连了。

　　如今内功已经修行了，当无碍的。

　　“师弟！”

　　阿珂委屈的低首一语。

　　阿琪也是沉默。

　　“我去找师太说说。”

　　“两位师姐等我好消息。”

　　拉起阿珂的小手，轻轻拍了拍，给予安慰着。

　　随即，走向远处。

　　……

　　……

　　“师太！”

　　“是初三的过错。”

　　“让两位师姐修炼内功。”

　　九难正在房间内烹茶。

　　易初三近前一礼。

　　“不关你的事。”

　　九难清冷道。

　　“既然要前往蛇岛！”

　　“三日后，我们就出发！”

　　接着前言，九难再道。

　　“是！”

　　和易初三所想的一般。

　　阿珂她们虽然修炼了内功，然……木已成舟，师太也不会将她们的功夫废掉的。

　　******

　　是夜！

　　易初三正在闭目修炼《易筋经》！

　　虽然百脉俱通，虽然内力充沛，虽然可以修炼各种武功，然而，每一种武功的属性、特征不一样。

　　修炼起来，难度也不一样。

　　如《易筋经》！

　　修炼就有不小的难度，起码比起《金刚不坏体神功》难多了，为此，为了修炼快速一些。

　　易初三已经化入大梦之力相助了。

　　每一门武学都有独到之处。

　　《易筋经》上面的佛法理论比较多，夹杂修炼之法，欲要修行，需要两者并进。

　　佛法越强！

　　修炼的越快！

　　这一点易初三可以理解，如同修炼道家的武功，对于天地自然道理妙悟的更多，修炼的自然很快。

　　然而练武之人，往往聪明的很少很少。

　　就算有神功秘典，也难以知道是什么意思。

　　《易筋经》的功夫圜一身之脉络，系五脏之精神，周而不散，行而不断，气自内生，血从外润。

　　练成此经后，心动而力发，一攒一放，自然而施，不觉其出而自出，如潮之涨，似雷之发。

　　虽然很难，可大梦之力没有让自己失望，加持大梦，佛法在身，再为精妙，也只是道理！

　　既然是道理！

　　自然佛道一身！

　　咚！咚！咚！

　　体表闪烁金红色的玄光，易初三静静修炼者。

　　忽而有感一阵敲门声。

　　不由睁开眼。

　　此刻差不多子时了。

　　是谁？

　　石头？

　　不会的！

　　九难师太？

　　应该也不会！

　　两位师姐？

　　易初三从床铺上下来，打开门。

　　“师姐！”

　　是阿珂！

　　此刻正静静的站在自己门前，秀首低垂，不知道要做什么？

　　“师弟！”

　　“你还没睡？”

　　阿珂低语，微不可察一般，虽如此，音韵自有娇柔悦耳。

　　“还没有！”

　　“师姐，怎么了？”

　　易初三也是细语而应。

　　近距离之下，更是一股清幽的暗香浮动，很是怡人。

　　“师弟！”

　　“你……，你教我内功速成之法吧。”

　　阿珂沉吟数息。

　　随即抬首，看向师弟，很慎重的说道一事。23sk.Com

　　师父不让自己修炼内功，自己偏偏要修炼！

　　不仅要修炼，自己还要修炼的更强！

　　比师父还强！

　　就是说完……面上没来由的升起片片红晕，师弟的速成之法实在是令人羞耻。

　　却是师弟……很好！

　　“师姐！”

　　“这……。”

　　“好！”

　　易初三觉得……必须要答应。

　　毕竟……这不是自己提出来的。

　　……

　　……

　　“师姐！”

　　“你身上真香！”

　　片刻之后。

　　房间内的床榻上，易初三看着此刻正背对自己的阿珂，身上的衣衫已经不存，只剩下身后飘散长发。

　　明月高悬，屋内也有一丝银色光亮，隐约落在阿珂身上。

　　如雪耀眼生光。

　　抬手间，将阿珂身后的长发绾在一侧，易初三……觉得自己不应该客气了。

　　阿珂师姐都这样了，那还客气个锤子。

　　“……”

　　“师弟！”

　　阿珂此刻羞不可耐，已然有些后悔。

　　可走到这一步，不能半途而废，面上更为羞红，浑身上下更是浮现别样的光芒。

　　“师姐！”

　　“我还有一种修炼更快的速成之法。”

　　“三个月就可以达到师太的水准。”

　　易初三伸手将师姐揽入怀中。

　　肌肤相触，很是……妙不可言。

　　本以为拿下阿珂还要费些功夫。

　　不曾想，阿珂直接送上门了。

　　送上门的肉，自然要直接吃掉。

　　“师弟！”

　　阿珂娇呼一声，不是说要修炼吗？

　　怎么现在……，正欲多想，已然落在师弟怀中，浑身上下充斥师弟身上熟悉的气息。

　　数息之后，浑身无力。

　　“我还有一门道家性命交修的法门。”

　　“比起先前和你说的速成之法，更快，也更省力！”

　　“尤其对你我都有好处。”

　　“师姐，你愿意吗？”

　　易初三手掌略过阿珂此刻那越发明丽的容颜。

　　“……”

　　阿珂不语，却是秀首更为低垂。

　　“师弟。”

　　“你……你不要负我。”

　　有感师弟越发无礼的动作，阿珂更为无力拦阻。

　　只得一语落下。

　　“自然！”

　　易初三颔首。

　　旋即。

　　一口将怀中的美味吃掉。

　　至于提升修为，自然很快了。

　　大梦之力落下，辅以内力开拓，一条条经络强行打通，将《九阴真经》的行功之法传下。

　　怎么说也算是自己人了。

　　必须弄点好的功法。

　　天明破晓！

　　已然将十二正经打通一半。

　　一下子全部打通也不难，终究……要体现出一点点难度不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1761章 《九阴真经》免费阅读。https://xs.23sk.com 