    湖滨镇以北，某无名湖泊。

    虽正值下午最炎热的时候，但湖泊却让周围的温度降了不少。

    而维克多的心更是拔凉拔凉的。

    哪怕再神经大条，此刻他也意识到了不对。

    周围的魔兽聚集得越来越多，彼此之间没有争斗也没有逃窜，仿佛在等待着什么一般。

    忽然，后面隐隐传来一阵骚动。

    维克多转头看去，发现劳尔和科斯特两位队长此时正绕过魔兽的包围，缓缓向自己靠近。

    “你们……怎么来了”

    维克多欲言又止，却发现劳尔两人也是满脸苦笑。

    “维克多少爷，不知道该说您是不幸还是幸运，我们遇到了难得一见的魔兽领地争夺战。”

    “领地争夺战……”维克多跟着念叨，随后猛然想起了书上关于它的记载。

    魔兽领地夺战，是两种及两种以上的魔兽同时争夺一片领地时发生的魔兽之间的战争。

    既为战争，那伤亡自然不可避免，所以魔兽间纯粹的战斗，损失往往比想象中地大。

    “这么说，海兔兽一族就是本次领地争夺战的挑战方？。”

    “是的少爷！防守方是远处湖泊中的沼王群。”

    海兔兽VS沼王！

    维克多有些兴奋了，他转头向劳尔问道：“据我所知，领地争霸战期间，双方会允许其他魔兽旁观，只要不贸然插手，是不会有危险的。”

    “维克多少爷，话虽然是这么说，但您看看周围，我们最好先离开吧！”

    劳尔苦口婆心地劝道，如果真的出乱子，就凭他们俩可挡不住这成千上万的魔兽群。

    “是啊，你们看看周围，我们还有机会出去吗？”

    维克多收起笑容，一本正经地说道。

    果然，魔兽此刻还在不停地汇聚，维克多三人的后方已经被完全围住。

    更别说，后退的方向上还有一只体型庞大的坦克臭鼬，正紧紧地盯着他们。

    “两位，我们现在安心缩着，吩咐精灵也不要去挑衅魔兽。

    等海兔兽和沼王的领地争夺战结束，我们再以最快的速度返回！”

    维克多持续劝说道，而劳尔和科斯特只能认命，选择相信前人们的经验，默默等待。

    而趁着他们说话的功夫，陆陆续续又来了许多无壳海兔和海兔兽，为他们庞大的群体贡献着一份力量。

    终于，领头的海兔兽突然将脖子伸长了两米多，又回头看向了自己同族伙伴。

    “瓦噫！！！！”

    “瓦噫！！”

    一声起，声声起。

    成百上千的无壳海兔和海兔兽同时发出了叫声。

    叫声响彻了绿林，更向无名湖泊中的沼王正式宣战！

    与此同时，魔兽群也开始动了，它们整体都开始向无名湖泊跑去。

    这番行为，和看热闹不嫌事大的围观群众没有任何区别。

    余光中，维克多还能看到那对伦琴猫各驮着两只小猫怪，几个跳跃便已经去到了前方，为自己找了个绝佳的观赏地点。

    维克多暗暗羡慕，行动的方向也不由自主地向伦琴猫一家靠拢。

    没过多久，三人便来到了湖泊的边缘。

    或许是某只波克比把幸运借给了维克多，他跑着跑着竟刚好跑到了伦琴猫一家的身后不远处。

    可爱的小猫怪让维克多忍不住总是看向那边。

    但逐渐响起的争斗声还是很快吸引了维克多更多地注意力。

    海兔兽一族和沼王一族打起来了！

    同为水+地面属性的精灵，彼此的很多技能在攻击对方时，基本都不是很有效果。

    但除去本系技能，海兔兽一招觉醒力量直接将沼王的防线撕破了一大条口子。

    因为那只海兔兽赫然学会了草属性的觉醒力量！

    四倍克制下，几乎没有任何沼王能够正面抵挡。

    很快，第二只、第三只、第四只……

    足足三只海兔兽，二十七只无壳海兔一字排开走在了最前方，它们都学会了草属性觉醒力量。

    一时间，沼王群疯狂后退，差点就要被全部打进湖泊。

    “乌叭！乌叭！！！”

    突然，湖泊里传来了一声沉闷的巨吼。

    所有沼王和乌波仿佛找到了主心骨一般。

    只见一大半的沼王整齐划一地高举双手，然后猛地插入地下。

    下一刻，整个地面都仿佛活了起来，“游动”着形成了巨大的泥石巨浪，狠狠地向岸边的海兔兽群拍击了过去。

    旁观的维克多此刻却瞬间捏紧了拳头。

    他看出了这一招是沼王群集体使用玩泥巴之后直接制造出来的泥石巨浪。

    玩泥巴，连有效的攻击都算不上的技能，但聚集在一起却形成了无比恐怖的力量。

    这让维克多震撼异常，心中忽然多了点其他想法。

    而泥石巨浪所过之处，海兔兽和无壳海兔全被不由自主地拍退了好大一截。

    甚至有不少其他魔兽也受到了波及，但却没一个敢上前反击，全部都灰溜溜地逃走了。

    很快，沼王们趁机上岸，然后仰天一吐，一个个粉红色的泡泡飘出，锁定一般地呼啦啦全部向海兔兽飞去。

    是哈欠！

    一个需要延后生效，却百分百制造催眠效果的强力控制技能！

    海兔兽群败了！

    败得一塌糊涂……

    湖泊中的沼王之主甚至都没有露面，仅仅一声巨吼，一次完美的行动组织。

    玩泥巴+哈欠，便将海兔兽群打得毫无反击之力。

    海兔兽群开始四散逃离，躲避着沼王群的追杀。

    周围的魔兽也开始后撤，不愿在这个时候被无辜波及。

    但很多魔兽在逃离前，都兴奋地发出巨吼，甚至主动朝湖泊中的沼王连连低头，做臣服状。

    维克多眼中闪过疑惑，为何这些毫不相干的魔兽会如此表现？

    沼王群真的强大到不同种类地魔兽都愿向它俯首臣称吗？

    不过，维克多现在没时间考虑这些了。

    他已经被劳尔和科斯特架着胳膊开始疯狂逃离了。

    领地争夺战结束，看热闹的众多魔兽便又恢复了往常的敌对状态。

    而维克多他们三个人类，显然不是很受魔兽们欢迎。

    那只性格恶劣的坦克臭鼬甚至已经主动向他们追来了！

