    即便闵敬文拼命的催促自己船上的水手，快速的下达撤退的命令。

    可是现在这个时候他们身处乱流区，再加上他们船上使用的可是四角风帆，现在还是在逆风的情况下，想跑，哪有这么容易？

    反而是鲲鹏号，即便是体型巨大，但是，在三面三角主帆的加持下，就如同是乘风破浪一般，朝着这些卫氏朝鲜的海船冲了过来。

    这些卫氏朝鲜的海船，在鲲鹏号的面前根本就是一堆破木板。

    体型巨大的鲲鹏号，甚至根本不需要使用任何攻击武器。

    光是凭借着高大的船身，还有船舷上挂着的钢板，就足以碾压一切了。

    它只是简简单单的一个冲撞，就已经将一艘完整的卫氏海船直接送进了海底。

    紧接着，鲲鹏号两侧的舷窗被打开，黑洞洞的炮口就像是来自地狱的恶魔，不断的喷吐着弹丸。

    巨大的声音就像是来自末日的雷鸣，敲响了卫氏灭亡的丧钟。

    等到一切都平静下来的时候，二十八艘卫氏的战舰，已经彻底的从这个世界上被抹去......

    只有海面上随波逐流的碎片，证明它们曾经那样的绝望过。

    “这就是鲲鹏号的真正实力吗......”

    目睹了这一切的文戈，整个人的目光之中已经只剩下了狂热。

    这就是真正的鲲鹏，在如今的世界上，这就是真正的海上霸主。

    任何出现在他视野范围之内的敌船，都必须要选择，臣服，还是死亡！

    这里已经是深海了，发生在这里的一切，除了大汉的水军之外，剩下的目击者也就只剩下了海底的游鱼了。

    “这仗以后都要这么打了吗......”

    何进站在高大的船头上，看着海面上密密麻麻的碎木片，还有正在争抢食物的鲨鱼，喃喃自语着说道。

    为了这次的任务，他几乎每天都在脑海中盘算着到底该怎么打，使用什么战术。

    可是现在上了战场之后，他这才发现好像现在他们根本不需要战术。

    在如今这个年月，有鲲鹏号这样的利器在，他们只需要就这么直直的朝着敌船开过去就已经足够了。

    “这就赢了……”

    文戈身边的一个士兵，如同是梦呓一般的说道。

    “可不就赢了吗？而且干脆利索，卫氏朝鲜的水军舰船，就这么稀里糊涂的被灭掉了三成……”

    “他们这功劳赚的也太容易了吧？老子都想改行当水军了，有这样的大船在，这就算是找条狗来当船长都能赢了……”

    那些陌刀军士兵的眼珠子都快红了，世人都说陌刀军才是大汉军中晋升最快的军队。

    可是现在，跟这些水军比起来的话，他们的晋升速度简直就是乌龟爬呀。

    自己辛辛苦苦的砍脑袋，一场大战下来最多也不过就是砍个十几个。

    运气好一些，遇上敌军死战的话，最多也不过就是砍个二三十个。

    可是现在呢？

    他们就这么站在船上发了几发炮弹，二十几艘敌船，就这么被他们送进了海底。

    甚至那些人连他们的毛都没碰到，就这么稀里糊涂的直接没了。

    “我说你们这种话在这里说说就算了，这要是到船上这么说的话，小心被人丢进海里喂鲨鱼。”

    虽然他们说的话也算是文戈的心声，但是文戈还是直接白了他们一眼。

    “太子殿下放心，这些人一定跑不了的！”

    列口城中，卫右渠不知道为什么，总觉得浑身上下都不自在。

    整个人心烦意乱的在，在军营的帅帐之中不住的来回走动着。

    “说是这么说，但是我总觉得事情好像有些不对劲！你有没有觉得，这些汉人来的时间太巧了？”

    卫右渠皱着眉头问道。

    “您的意思是其中有诈？”

    一个负责留守的将领小心翼翼的问道。

    “我也说不上来，可是总感觉不对！算了，你跟我到海边等着吧！”

    “诺！”

    他这个当朝的太子都已经这么说了，小小的一个副将还能怎么办呢？立刻带了一队士兵护卫着卫右渠，一路来到了海边等待。

    清冷的海风吹拂着大地，耳边只有不断传来的海浪声。

    银色的沙滩在月光下显得是那样的迷人，可是现在这个时候，卫右渠却哪里有心思欣赏美景？

    时间一分一秒的过去，整整煎熬了一夜，一直等到第二天黎明的时候，天边的海平面上终于出现了一道帆影。

    “殿下，将军回来了！”

    旁边的几个士兵赶忙大声的说道。

    “为什么只有两艘回来了？”

    出去了三十艘船，可是现在归程的只有两艘，这让他有种不祥的预感。

    “为什么只有你们自己回来了，剩下的人呢？”

    两个时辰之后，两艘战船才刚刚停稳，卫右渠已经忍不住，赶忙上前问道。

    “回禀太子殿下，我们在海上遇到了汉军，其中一艘船被击伤，将军命我等将它拖回来，将军率领剩下的船只继续追击去了……”

    几个士兵赶忙说道。

    “你们和汉军交过手了？他们的战力到底如何？”

    虽然卫右渠的手里并没有军权，但是现在这个时候他还是对汉人的战力十分的感兴趣。

    “他们的船速比我们快不少，但是战力与我方相差无几。”

    头到尾双方都没有正经的交过手，说白了他们只是被动的挨打而已，但是这种情况，这些士兵们怎么敢接禀报给太子。

    只是他们却没想到，就因为他们这简简单单的一句话，彻底的断送了整个卫氏朝鲜的水军。

    “糊涂！既然汉军的船快，你们又如何追得上？既然追不上，为何不趁早返航？这不是耽误了大事吗？”

    卫蒙的命令是，集中全国的水军在霸州附近消灭汉军水师主力。

    可是现在，闵敬文率军追击去了，这茫茫大海，他们上哪儿找人去？

    他手底下带着这几艘战船，那可是卫氏朝鲜将近三成的战力。

    这仗还没开始打，自己这一方的战力就已经大打折扣了，这还真是让卫右渠道一阵的心烦意乱。

    “太子殿下，闵将军是军中宿将，这些年来，日夜吃住都在船上。要来应该不会有事的。相信等过几天将军将他们全歼之后，应该就会返航。”

    留守的副将赶忙说道。

    “好了，不能再等下去了，我现在必须得立刻赶回王险城禀报父皇，若是闵敬文回来，务必让他第一时间赶往霸州。”

