    “我说，我说还不行嘛，别动手。”杜杰急忙举起双手：“我的来意想要恶心一下李乐，不过我说的也是真的，李乐在前几天就在调查米莉，整个汉北大学都是李乐打的是什么注意。

    “没说全，再给你一个机会。”袁大宝蹲在地上，面色冰冷让人看不透袁大宝在想什么，但现在在场所有人都知道，这家伙是不打算息事宁人的。

    “你到底想怎么样！”杜杰是真的怕了，哆哆嗦嗦眼泪都出来了。

    “啪……”又是一巴掌，杜杰整个人一颤，在地上翻滚了好几圈，而这时候一根银针又把杜杰从晕厥拉了回来。

    “我……我说。”杜杰眼中带着见鬼的恐惧，此时脸上的剧痛换做正常自己怕是早就晕过去了。

    但此时的感觉就像是，就像是一个人看着自己脑袋被砸了一个坑，正常来说可以晕过去啊，但偏偏没晕，这种感觉是很恐怖的，就像是一件本该发生的事情没有发生，这种邪门的感觉吓得杜杰直接尿了。

    “对不起，是我不对，我因为怀疑李乐对你女朋友有意思，所以我为了恶心一下杜杰，我就想着先把你女朋友带走，对他做一下无耻下流的事情，还打算给两万块钱给你来秀一下优越感，是我错了，对不起了，对不起。”杜杰也是聪明，立马就把之前的话给整理了一遍。

    “嗯。”袁大宝这次倒是淡淡的点了点头。

    看到这一幕杜杰立刻脸上一松。

    “现在你打算怎么办？”袁大宝继续问道。

    “呃……”杜杰本以为事情结束了，一听这话浑身一颤，眼中不敢置信的看着袁大宝。

    “你跑来侮辱我的老婆，还侮辱我，你说我是继续扇你巴掌还是对你动点手脚。”袁大宝缓缓靠近杜杰，一张开手手心里直接出现了凭空的出现了几根银针。

    看到这一幕杜杰眼珠子是瞪得滚圆，果然，果然这袁大宝是种人。

    “神仙，是我不对，是我错了，你大人有大量放过我，求求你放过我。”杜杰趴在地上拼命的磕头。

    杜家在汉北也是有名有姓的大家族，自然知道修炼人士的存在。

    “人都是要为自己错误买单的，这样……”袁大宝冷着脸沉吟了一下：“给你两个选择，第一，自己扇自己十个巴掌，要声声震耳，第二我打断你一条腿，给你张长记性。”

    “你选还是我选？”袁大宝站起身来，居高临下的看着杜杰。

    地上，杜杰听到这话慢慢低下头去了，下一秒挥起巴掌就在脸上扇了起来。

    “有点血性嘛。”袁大宝心里不屑一笑，转身拉着米莉就走了，至于李乐则是冷眼看着还在扇自己巴掌的杜杰。

    “老子早就跟你说过，说话小心点，不识抬举。”李乐压低声音呢喃道，说完急忙就跟了上去。

    ……

    半响。

    杜杰站起身来，旁边几个狗腿子急忙扶着杜杰。

    “不用扶我，今天的事情你们谁敢说出去，我要谁的命，还有你们。”杜杰透着滔天屈辱和疯狂的眸子直勾勾的扫过所有人。

    “要是我发现有视频有录像有照片传出去，我记住你们每个人了，不要挑衅我。”

    一声嘶吼，杜杰就像是暗暗舔舐伤口的野兽一般，恐怖而又渗人。

    闻声所有同学都是缩了缩脖子。

    随着人群删掉，杜杰也打走了自己的狗腿子。

    “喂。”杜杰拿出了电话。

    “什么事。”电话头一道沉稳的声音响起。

    “爸，救我，有人给了你儿子发之灵魂的屈辱，他让我感觉到这个世界在这一刻完全黑暗的了，杀了他，杀了他！”电话里，杜杰的声音宛如一头困兽。

    杜杰集团。

    “你小子又发什么疯！”一个五十岁左右的中年男子皱着眉头对着手机骂了一句。

    但一边说话的同时中年男子表情也是严峻了起来，自己的孩子骄傲的，从小到大什么都要争第一，中年男子也知道自己孩子在大学里更是无法无天，这还是第一次听到杜杰说这种话。

    “喂，杜杰，先回来，男人收点挫折不算什么，输了再来了，你开口闭口杀人就显得弱了啊，先回来，喂。”中年男子越喊越不对。

    而泰和酒店门口。

    杜杰眼神飘忽，身子带着一丝颤意，低头看着手里的手机，哪里是爸爸的询问声，但杜杰就连说话都做不到了，眼睛一翻直接倒在了地上。

    “喂！”电话里，中年男子听到沉闷的声音就像是什么东西砸在了地上一般，立刻蹭的一下子站了起来。

    而泰和酒店内，些服务员此时冲了过来。

    ……

    半小时后。

    汉北人民医院。

    十几辆豪车包围了整个医院，为首的正是个中年男子。

    “杜先生。”一个医生早早等再一楼，此时急忙迎了过来。

    “周医生你好。”中年男子也杜康，汉北富豪榜前十的人物，此时轻轻伸出手和医生握了握。

    “杜先生，还是先上去吧，贵公子现在情况很不好。”周医生急忙转身带路。

    “呼……”杜康一听这话身子一颤，不过脸上倒是还稳得住：“周医生，我儿子现在具体情况如何。”

    “下颚脱位，这是明显的外伤，但贵公子颅内受创这是最大的问题。”周医生沉吟着，颇为小心的说出这话。

    “下颚脱位？”杜康眉头一皱：“什么造成的。”

    “呃……”周医生闻声脚步一顿，脸色是不敢说。

    “说。”杜康拖长了尾音。

    “扇耳光，贵公子面部布满了指印淤青，就像是被人……”周医生咽了咽口水。

    “被人活生生扇耳光把下巴都打脱位了。”杜康身子一震，落步都是浑身煞气奔涌而出。

    周医生也不敢接话，就这么站在原地看着杜康。

    “脑子被人打坏了？”杜康继续问道，这这一句话问出杜康已经是闭上眼了，可见问出这话杜康的内心复杂程度。

    “具体病因还无法诊断出来，但正常来说贵公子是应该醒了，但他一直没醒，所以我们怀疑是颅内受损，现在我们专科医生已经全部到达医院，正在进行探讨，请放心。”周医生急忙说道。

