    “今天应该是你最后一次出现在这里了。”

    朱雨昕难掩眼神里的张狂。

    颜冉淡漠看她一眼：“哦，是吗？”

    朱雨昕呵呵道：“你不信是吗？那一会儿就让你领会到社会的残酷。”

    颜冉一脸看智障的表情，朱家会垮早就注定了吧。

    “我很期待一会儿你怎么让我领会社会的残酷。”

    朱雨昕看着颜冉的背影，轻蔑地哼了一声，死到临头了还不知道，真是可笑。

    一路上了楼，董事会办公室里，偌大的圆桌旁，早就坐满了人，二十五位股东，悉数到齐，时南城也在列。

    颜冉不慌不忙地坐下，朱协荣一副胸有成竹的表情看她，似乎对今天的重新投票很有信心。

    颜冉坐在老板椅上，长腿交叠，手里把玩着一块怀表，上面的秒针滴滴答答往前走着。

    照例，先是一轮寒暄。一秒记住

    朱协荣和这些股东本就很熟，聊得热火朝天，这些人反而冷落了颜冉，显然这是故意的，向钱看齐的人，都不太看好颜冉下达的几个政策和命令。

    这位信任董事会主席仿佛不会经营一家大的集团公司，出的政策都仿佛儿戏一般。

    太过激进了也不太好，还是不如老朱稳妥，老朱虽说这些年有些昏聩，但至少不会让他们陡然损失惨重。

    于是，颜冉无人问津，看起来那些股东都一面倒地全部都站在了朱协荣那边。

    时南城微眯了眼，俯首跟颜冉低声说道：“这些人太势利眼了，直接把支持朱协荣写在了脸上。”

    颜冉不在意地一笑：“嗯，没事。”

    朱协荣得意地看了颜冉一眼，小丫头片子而已，让她掌权了几个月，她还真以为这公司她能吃下去了？

    天真。

    时南城清了一下嗓子道：“什么时候可以开始会议了？”

    朱协荣笑了：“时总怎么这么着急呢？”

    时南城轻呵：“着急的难道不是朱董吗？”

    朱协荣一脸老谋深算的虚伪：“时总此话怎解啊？”

    这是打算装糊涂呢，年纪大了的人，总有这个通病，自以为靠自己的人生阅历就能打败年轻人。

    该说谁天真呢？

    “既然朱董听不懂，那我就不费口舌解释了，时间差不多了，开始投票吧。”

    朱协荣轻笑：“行啊，那就开始吧。”

    颜冉抬手：“哦对了，这个点，股市应该开盘了，要不，先看一下我们公司的股票？”

    朱协荣想，这可真是自己送上门来，他预估着今天公司会因为颜冉的东南亚投资政策股票有一定程度的下降，她倒自己说要看股票。

    求之不得啊。

    “行啊，那就先看看咱们公司的股票情况吧。”

    时南城拿起遥控器，打开了电视机，偌大的挂式电视上，出现了集团的股票情况。

    朱协荣以为自己看错了，因为他们公司的股票一路看涨，就早上几十分钟的时间，已经涨了四个点，市值涨了有近亿。

    股东们顿时睁大了眼睛。

    这简直是意外之喜，他们是完全没有料到的。

    时南城调了个频道，上面显示财经频道的新闻，正好播报到颜冉在东南亚的投资，新闻显示，颜冉的投资正好碰上当地的政策扶持，以至于正好吃上红利，一波大涨，势头很猛。

    所以，连带着，集团的股票也呈上涨趋势。

    颜冉面色波澜不惊：“嗯，好了，股市也都看完了，现在开始投票吧。”

    刚才一面倒准备支持朱协荣的股东们，这会儿看向颜冉的眼神完全不一样了，个个都露出欣赏敬佩的神色来。

    这位新的董事会主席，看起来年纪轻轻，却没想到手腕雷霆，杀伐决断，毫不拖泥带水，审时度势的眼光也强悍。

    也对啊，他们怎么被朱协荣给洗脑了，要是她没有两把刷子，时南城能听她的？

    时南城可是金融圈新贵，是华尔街股票操盘手，真的是业界大佬，这样的人能听颜冉的话，那说明颜冉肯定更厉害。

    朱协荣心都凉了半截了，怎么会这样，颜冉的投资怎么可能会赚钱，明明就是一脸扑街像的投资，怎么会？

    而此时，股东的投票机制已经转起来了，他没有办法再叫停了。

    他心里打起了鼓，不确定之前跟他说好了要投票给他的那些股东会不会说话算话。

    如果他们说话不算话的话，他能怎么办？

    还好，他手上都有录音，如果这些老东西们敢背叛他，他也不介意把这些都捅到颜冉那里去，一个都别想逃，他不好过，这些人也别指望好过。

    投票进程很快，半个小时，就全部投完了。

    唱票环节由公司的老员工来进行。

    一票一票地展示出来。

    简直毫无疑问，颜冉以二十票高票当选董事会主席，而朱协荣只有五票，比上一次凄凉多了，这五票还基本都是他的亲信。

    朱协荣脸色气成了猪肝色，恶狠狠地瞪了一眼那些本来允诺他的股东，那些股东们也有些心虚，不敢看他。

    颜冉挑眉看了朱协荣一眼：“朱董还有什么要发表看法的吗？”

    朱协荣瞪了她一眼：“还有什么好说的？当然是恭喜颜董了。”

    颜冉颌首：“承让了。”

    朱协荣直接起身，扬长而去。

    朱雨昕笑眯眯地迎上去：“爸，颜冉是不是能滚蛋了？”

    朱协荣咬牙切齿瞪了她一眼，疾步进了电梯，朱雨昕一头雾水，她爸爸怎么是这个表情，不是十拿九稳的事了吗？

    紧接着，董事会会议室的大门打开了，颜冉被众星捧月地送了出来。

    她在朱雨昕的面前停下了脚步，挑眉看了朱雨昕一眼：“不好意思，没能如你预料的一样，让我领会社会的残酷。”

    朱雨昕看着那些熟悉的叔叔伯伯们，不敢置信道：“你们……你们……”

    这些人可都信誓旦旦说了要支持她爸的，没想到他们却临阵倒戈，实在太可恨了。

    颜冉懒得搭理她，在众人的拥护下，进了总裁专用电梯，时南城伸手按了闭合键，颜冉神情冷漠，电梯门缓缓合上。

    朱雨昕义愤填膺地看着张狂的颜冉就这么从她眼前离开。

    她又成了笑话，投票之前她又放了狠话，可这一次，依然没能把颜冉赶出她家的公司。

