
　　嘭！

　　剑气和拳风撞在了一起。

　　恐怖的气势将四周树木拦腰折断，地上砸出了一个个大坑。

　　飞鸟四散而逃。

　　“噗......”

　　永安侯震惊的看着胸口的长剑，“不，不可能。”M.23sk.com

　　他可是南梁国永安侯，炼气五层的修为，怎会死在一废材小儿手上？

　　“没有什么不可能的！”

　　云千依长发散落，脸上带着斑斑血迹，冰冷的眼神和吹来的冷风，衬的她如同寒冬里的梅花、孤傲坚韧。

　　“小陌，闭眼。”

　　云千依嘱咐着。

　　云小陌一愣，却还是乖乖照做了。

　　云千依这才拔出了长剑。

　　一瞬间，鲜血飞溅。

　　嘭！永安侯满脸震惊的倒在了地上，死不瞑目。

　　......

　　灵域，丹宗。

　　刚被大长老收为关门弟子的云瑶，忽然间心口一痛。

　　“小师妹，怎么了？”

　　时刻关注着她的丹宗大师兄，一脸关切的问着：“可是修炼出岔子了？”

　　云瑶捂着心脏，那一瞬间，好像有什么人离开她了一样，一股悲伤感涌上了心头。

　　“我这里有一粒掌门赠予的玄级丹药，小师妹快快服下。”满眼爱慕之情的掌门弟子，一脸着急：

　　玄级丹！

　　云瑶眼神不受控制的盯着那丹药，嘴里却道：“谢过师兄好意，我没事，咳咳咳。”

　　见她咳嗽个不停，掌门弟子连忙将玄级丹递了过去：“小师妹别忍着了，身体要紧。”

　　“可这是掌门赠师兄的丹药，我如何能要。”云瑶连忙摆手。

　　掌门弟子强势的将丹药塞到了她手上：“丹药还能炼，小师妹这身体可不能等了，你快服下！”

　　云瑶推脱不下，只好收了下来。

　　一旁，丹宗大师兄赞道：“天地间竟会有如小师妹般善良的人，真是丹宗之幸！”

　　......

　　紫林。

　　望着死去的永安侯尸体，侯夫人目眦尽裂！

　　这贱人，这么多年竟一直藏拙？！

　　“上！杀了她！”

　　侯夫人一声厉喝，死士们全都从紫林中冒了出来。

　　原本永安侯想要悄无声息的将云千依杀死，他担心越多人知道越容易暴露，但侯夫人却不这么想，她担心中途被楚家人发现，所以将府中这些年养的死士全带了过来！

　　没想到，还没碰到楚家人，反而用到了云千依这贱人身上！

　　唰！

　　云千依每走一步，身后便有一位死士倒下。

　　这些死士俱是炼气二三层的修为，却难抵她一剑。

　　鲜血铺地，脚印血红。

　　长剑之下，无一活口。

　　侯夫人见她步步逼近，心中紧张不已，额头冒起了汗珠。

　　云千依走得很慢，在侯夫人眼中好似走了上百年；可她又走得很快，不过片刻间，便来到了侯夫人身前。

　　“你，你别过来。”

　　侯夫人拿着匕首，手都在颤抖。

　　“想活命吗？”云千依漫不经心的说着。

　　那强大的气场，令侯夫人心底生畏，双腿都在发抖，“你，你要如何？”

　　“云小陌的父亲是何人？”云千依淡淡道；

　　侯夫人举起了手中的匕首，对着云千依刺去：“我杀了你！”

　　她没有修为，云千依一只手便轻松的制伏了她。

　　“我再问你最后一遍：云小陌的父亲是谁？”

　　云千依眼神凌厉的盯着侯夫人。

　　“真想知道？”

　　侯夫人看着云千依的脸上忽然泛起了笑容，“哈哈哈，哈哈哈哈哈。”

　　云千依听着她刺耳的笑声，微微皱眉。

　　下一刻，侯夫人却用匕首迅速的割破了喉咙：“我，就算死，也不告诉你，呵，你这辈子，都，别想，知，道。”

　　说完最后一个字，便没了气息。

　　云千依蹙眉。

　　她手上有丹药，倒是可以趁着她现在还有心跳，将人救活，但是很显然，云小陌父亲是谁这个消息，在云千依眼中并不值得一粒救活侯夫人的丹药。

　　“娘亲，你没事吧？”

　　云小陌十分紧张，他一直都有好好听话闭着眼睛，所以并不知道发生了什么。

　　“没事，小陌怕不怕？”

　　云千依用长剑撕下了一块布，系到了云小陌的眼睛上，担心他不小心睁开眼，被这里尸横遍野的血腥场面吓到。

　　“不怕！”云小陌摇了摇头。

　　就在此刻。

　　国师如鬼魅般出现在云千依身后，掌心凝聚着危险的灵力。

　　“小心！”

　　帝龙君冲上前来，挡在了云千依面前。

　　嘭！

　　那灵力撞到帝龙君身上，发出巨大的声响，紧接着就好似水流如海般，消失了。

　　云千依抱着云小陌回头。

　　国师眼神阴鸷的盯着她：“竟把永安侯给杀了，我可真是小看你了！”

　　“你也要杀我？可是怕换血一事暴露？”云千依寒眸冰凉。

　　“既然你知道，那就更不能留了！”

　　国师掌心聚气，浓厚强大的灵力出现在他的手掌之中。

　　云千依不敢大意。

　　国师可是筑基的修为，比她强四个等级！

　　“死吧！”

　　铺天盖地的恐怖灵力向着云千依而来。

　　帝龙君眼神闪烁，若是云千依躲不开，只怕小命要丢在这里！

　　就在它准备上前的那一刻......

　　砰！

　　一道凌厉的紫气，将那灵力拍散。

　　“三哥？”

　　云千依有些惊讶。

　　楚御凌出现在了国师面前，他蒙眼的带子不知去了哪里，那双黑雾般没有眼白的眼睛，此刻是一股浓郁的紫色！

　　楚家人来了！

　　国师心里一惊。

　　那落花香酒寻常修士喝了必然会醉几个时辰，便是修为强大之人，最少也有半个时辰的眩晕，他亲眼看着楚家人都喝了酒才敢出来......

　　“噬！”

　　楚御凌轻声吐出一个字，双眸中紫气迅速蔓延，接着国师身上死气越来越重。

　　明明没有任何灵力波动，但不知为何，国师就是心慌。

　　“你，你对我做了什么？”

　　国师猛然发现，他体内灵力竟在不受控制的流失，等级也在下降。

　　筑基初期、炼气十层、炼气九层......

　　“死！”

　　楚御凌刚开口，国师便满头白发，灵力枯竭而亡。

　　好生厉害的能力！

　　帝龙君眼神闪烁，望着楚御凌的眼睛，若有所思。

　　“妹妹妹妹你怎么样了？”楚御云瞬移而至。

　　“我没事。”

　　云千依并未受伤，只是她身上沾染了不少死士的血，模样看起来有几分凄惨。

　　“都这样了还没事？是哥哥来晚了，呜呜哥哥以后再也不饮酒了！”楚御云无比的后悔。

　　楚御凌缓步走来，沉吟道：“永安侯一家和国师，为何想要杀你？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第14章为何杀你？免费阅读。https://www.23sk.net 