
张禹显得十分淡定，接着又询问李寿成他们晚上都吃的什么，等等一系列先前问过黑广声、贺雄的问题。

得到的答案，基本上都是一致的，没有什么特别。

随后，张禹大咧咧地说道：“走，我觉得咱们现在可以去见见阮辉雄了……”

“好的。”金发女人当即转身，率先朝门口走去。

张禹和赫云帅、杜天娇跟在后面，出了1808房间，随即就来到1807房间。

这个房间里面，跟先前去过的房间也都一样，照样是五个黑衣汉子负责看守。他们看守的也是一个越南人，这个越南人差不多将近五十岁的样子。

不用说，这位老兄应该就是阮辉雄了。

张禹先行询问了对方的名姓，然后又是按照先前问过的那些问题进行询问。直到阮辉雄回答，当天晚上吃了晚饭之后，就回到房间休息。

等他说完，张禹马上说道：“据我所知，晚饭之后，李健和施密特都陪同波比先生去洗了温泉。黑广声是行动不便，实在没法去，你为什么没有陪同前去呢？”

“我是因为身体不舒服，所以才没跟着波比先生去。”阮辉雄说道。

“怎么个不舒服呢？”张禹平和地问道。

“就是有点迷糊、难受……”阮辉雄说道。

“阮辉雄，你这个回答，恐怕站不住脚吧……吃饭的时候没事，洗温泉的时候就突然迷糊、难受了……”张禹的声音沉了下来，说道：“老实跟你说吧，现在能够断定的是，但凡去洗温泉的人，全都死了，剩下没死的人，都是当天没有去洗温泉的。黑广声没有去洗，有他的绝对理由，而你的理由，似乎就不是那么的充分了吧……你心里应该清楚，波比先生的死何等重要，甚至惊动了五大裁决亲自前来，如果认定你有问题的话，接下来可就不是这么舒舒服服的坐在这里，等待问话了……”

“我……”阮辉雄闻言，脸色瞬间一变，随即四下扫了一眼，才尴尬地说道：“那个……我没有跟着去……实在是没法去……”

“为什么？”张禹冷冷地问道。

“因为……我前些天酒后给一个洋鬼子女人那个……没有做好防御工作……结果……一不小心……中标了……我这都是在用药治疗期间……哪敢去陪波比先生洗温泉啊……”阮辉雄苦哈哈地说道。

“哦？”张禹盯着阮辉雄，跟着伸出手去，说道：“你把手给我……”

阮辉雄不明就里，但还是把手伸给张禹。

张禹一把抓住阮辉雄的手腕，探视他的脉搏，果不其然，正如阮辉雄所言，这家伙的脉象表明，确实是患有隐疾。

“你可真行！”张禹一把甩开了阮辉雄的手腕，然后看向金发女人，说道：“我要去温泉馆看看。”

“没有问题。”金发女人说着，转身就走，没有半句二话。

而杜天娇则是好奇地看着张禹，在朝外面走的时候，她凑到张禹身边，低声说道：“喂，你刚刚抓住他的手腕，是不是在给他把脉，通过这个确定这家伙是不是得了那种脏病？”

“嗯。”张禹点了下头。

“真的假的……把脉还能确定这个……”杜天娇有些不信地说道。

“真的假不了，假的真不了……”张禹撇嘴说道。

“切！”杜天娇直接横了张禹一眼，说道：“装什么大尾巴狼……”

酒店的温泉馆设在三楼，其中有室内温泉泡池和户外露天温泉池。

张禹对温泉水进行了简单的检查，并没有发现任何异常。经过对温泉馆的管理人员询问，张禹得知，这里温泉泡池里面的温泉水是一天一清空，十分的卫生。波比艾德罗他们那天泡的温泉水，早就放出去了。

没有了当晚泡池里面的温泉水，想从这里再发现什么，几乎是不可能了。于是张禹提出来，要去当天晚上波比先生这些人居住的房间查看一下。

这是一个必须的流程，哪怕是这些房间早就被查看了多少遍。

波比先生他们当天晚上都住在16楼，波比先生住在1601房间，黑广声住在1602房间，施密特住在1603房间，阮辉雄住在1604房间，李健住在1605房间。

这些房间都是在16楼左手一趟走廊的位置，1601是总统套房，另外的四个房间都是高级套房。

张禹他们先进到波比先生住过的房间，房间内照样是有五个人看守，里面的一切，都是波比艾德罗和护卫达伦死时候的布置，没有丝毫的改变。

任谁都能看得出来，房间里面没有任何打斗过的痕迹，就算是床上，也看不到有半点挣扎过的痕迹。可以确定，凶手在进到房间里面的时候，住在里面的人根本没有察觉，并且凶手出手干脆利落，想必都没有给人造成什么痛苦。

由于当天晚上睡觉的时候，房间内开着空调，窗户全是关着的，并且是在里面锁着。按照最先对房间内情况的调查，房间内的所有窗户确实都是锁着的，如果说有人杀人之后，从窗户逃走，那肯定是做不到出去的时候，连窗户都能反锁。

五个房间里面，基本上都是一样的，没有任何的异常。从1605房间内出来之后，杜天娇看向张禹，说道：“小子，现在他们的房间也都检查完了，你找到什么线索了吗？”

“线索就是，我们现在已经可以确定，凶手绝对不是杀人之后从窗户跑的，也不会是杀人之前从窗户进去的。既然是这样，那就肯定是走门了，咱们大可以调取走廊上的监控，查看一下当时的情况。”张禹微笑着说道。

“这话用你说！”杜天宇不以为然地说道：“这里的监控视频，已经看了不下十次了，就算是我，也都看了两次，没有发现一点问题。”

“每个人看待问题的角度不一样，也许让我看的话，就能看出来一些问题呢。”张禹大咧咧地说道。

“就吹吧。”杜天娇撅着小嘴说道。

张禹也不搭理她，而是看向金发女郎，说道：“监控在什么地方，咱们去瞧瞧。”

“监控视频在顶楼就有，跟我来吧。”金发女郎只管奉命行事，反正张禹现在让她做什么，她就做什么。如果张禹找不出线索，到时候自然也会有人收拾张禹，用不着她来操心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544564"  chaptername="第4481章  隐疾">加入书签</a>
</div>
