    王思彤疑惑的拿起录音笔，找到开关。罗佳丽个助理谈话的声音从录音笔里一点一点放出来。

    张眉的录音水平确实很好，将两人之间的对话录的十分明显，清楚。

    王思彤的脸色变的十分难看，越听里面的内容脸越黑。她不停在心里告诉自己，不能着急不能生气，要平心静气。

    后来王思彤怎么也忍不住，将录音笔扔到地上。张眉的录音笔质量很好，被扔到地上，只有外壳被摔开里面的部件一点没坏。

    “好啊，我只不过是让你修改一下款式，你居然那样说我。”王思彤气的直咬牙。

    “既然你这么不愿意替我修改衣服，不过这口气我绝对不忍！”王思彤眼神变的十分凶狠，就像要把什么东西嚼碎一样。

    王思彤换掉音乐，快速穿上衣服鞋子准备去找罗佳丽讨说法。

    罗佳丽正在办公室修改稿子，什么也不知道。她不知道一场暴风雨很快降落到她头上，很快她就接受来到公司以后第二个算计。

    快递员打电话告诉张眉，王小姐已经拿到快递。张眉将运送费打给快递员，嘴角扬起诡异的笑容。

    张眉心想：罗佳丽啊罗佳丽，你就算在招公司员工喜欢又有什么用。如果你得罪了赵旭，我看天华还保不保你。

    罗佳丽坐在椅子上，轻轻打了个阿嚏。她揉揉鼻子，不明白为何会打阿嚏。摇摇头，继续工作。

    王思彤打扮好以后，踩着十厘米的高跟鞋走出卧室。管家见到王思彤，走向前问道：“王小姐，你要出去吗？”

    王思彤面色铁青，语气不好的说：“嗯，你看家，我出去一趟。”

    管家见到王思彤面色不好，知道肯定有人惹到了王思彤，不敢继续问话躲的远远的。

    王思彤拿起桌上的钥匙，很大动作的将房门打开，又用力的关上。管家心里奇怪的想：谁又惹到她了，以王小姐的脾气，那个人要倒大霉了。

    王思彤来到霍氏，坐电梯来到罗佳丽的办公室门口。门也没敲，直接走了进去。

    罗佳丽见王思彤走进来，急忙起身欢迎，开口道：“王小姐过来怎么没打电话说一声，我好下去接你。”

    王思彤轻笑出声，语气怪怪的说：“罗设计师说笑了，我哪敢劳烦您下去接我，也不敢麻烦你给我设计珠宝。像我这样没有气质，没有品味的女人怎么能请的动您的大驾。”

    罗佳丽听完王思彤的话，心里咯噔一下，心想：难道她和助理说的话被王思彤听到了，可是时间对不上。如果王思彤听到了，以她的脾气她一定当场发怒，怎么可能等那么长时间才来质问。

    “哪里的话，不知道王小姐为何要这样说？”罗佳丽不解的问道。

    “你可真会装，前几天自己说的话，今天就忘了。要不要我帮你回忆一下。帮你想想，到底说没说过这句话。”王思彤眼神变的十分凶狠。

    办公室时不时穿出王思彤气急败坏的声音，和辱骂罗佳丽的词语。助理站在门外不知所错，她不知道里面到底发生了什么，只是知道刚才进去的人是王思彤。

    “王小姐您消消气，我真的不知道你在说些什么？”罗佳丽不明所以，疑惑的说。

    “我不生气，你在背后把我说的那么不懂规矩，没有礼数，你居然还有脸让我不生气。”王思彤像听到什么笑话一般，回击道。

    罗佳丽抓住王思彤语言里的关键词，终于有些明白王思彤今天过来到底做什么！

    “王小姐您是说，我在背后说你坏话了。”罗佳丽想到或许自己和助理说的话传到了王思彤耳中。

    罗佳丽一直都清楚公司里面尔虞我诈，今天说的话很有可能被有心之人听到，给你致命一击。

    但是罗佳丽也自认为没有得罪过任何人，居然有人现在就看不得自己好，非要治她于死地。

    这种事她当初在法国学艺时发生过不少，她也因此吃了不少亏。那时候她一腔热血，认为只要是自己没做过的事，只要自己不承认没人能冤枉她。

    理想很丰满，现实很骨感。当她把证据摆在同事面前时，她们还能不承认。

    被所有人排挤，最后差点被迫离开公司。好在她的性子渐渐被磨平，很多伤害都忍了下来。经过一年的磨练她不再单纯，学会反击。

    本来以为到了国内，都是朋友或许能避免。没想到工作才开始，自己就迎来了这么大的一份礼。

    王思彤见罗佳丽不说话，以为罗佳丽心虚，更加气愤的说：“好啊，你当着我的面一套，背着我的面一套。你知不知道，我男朋友和霍天华是好友。”

    “王小姐，我承认我和下属说过一些不当的言论，我在这里向您道歉，希望能得到您的谅解。”罗佳丽自知这件事她没有理，真诚道歉，希望获得王思彤的原谅。

    “现在知道错了，当初怎么不知道。我当初看你这个人挺安静，以为你是个老实的人。没想到你是披着羊皮的狼，肚子里有这么多花花肠子。”王思彤丝毫不退让，气愤的说。

    “我知道我的行为伤害了你，我要怎样做你才能原谅我呢？”罗佳丽不想和她争吵，哪怕这件事不是她做的，也是因为她管教不严导致的。

    “罗小姐，说实话我现在不想让你继续替我设计珠宝了。”王思彤瞥了一眼罗佳丽，缓缓的说。

    “我明白，我理解你的决定。”

    “还有，你的行为深深的伤害了我，我希望你能在所有同事向我道歉。”王思彤提出要求。

    罗佳丽知道王小姐这样做目的，是让罗佳丽在公司无法立足。罗佳丽一旦当着所有员工的面向她道歉，不知情的员工就会私自揣测她的人品。

    到时候人言可畏，三人成虎，她一定会在所有员工的话语中被迫辞职。

    “王小姐是希望我离开这里。”罗佳丽缓缓开口道。

    “你怎么能这样说，你得罪了我。我只是让你道歉，已经算是对你仁慈了。”王思彤瞥了一眼罗佳丽，缓缓开口道。

    “王小姐，我已经真诚向你道歉，希望你能给我个机会。”

    “你的意思是说我刻意为难你，罗小姐未免太自大了些。就你，还不值得我动脑对付。”

    “王小姐我没有这个意思，只是希望你能给我一个机会。”罗佳丽真诚的说。

    “如果你觉得我的提议你接受不了，我们可以找霍总评评理。”王思彤敲着桌子，缓缓的说。

    “如果你觉得霍总能给你公平，我没意见。”罗佳丽不想过多和王思彤纠缠，这件事虽然有人背后整她，她确实没理。

    王思彤听完罗佳丽的话，脸色阴沉下来。她让罗佳丽当着所有员工的面向她道歉，本就没安好心。

    她最懂公司里的尔虞我诈，罗佳丽是公司里的设计师。如果罗佳丽的品行出了污点，以后不会有人给罗佳丽设计珠宝的机会。

    罗佳丽一旦向她道歉，很快就会一传十十传百。等到所有珠宝设计公司知道这件事后，她会让赵旭去找霍天华，将罗佳丽做过的事全盘托出。

    霍天华最讨厌员工惹麻烦，肯定十分生气，看在赵旭的面子上也不会再留下罗佳丽。

    这样一来，罗佳丽不但丢了工作，还丢了名声。除非她离开这里，去一个没人的地方工作，否则不回再有任何一个公司聘用她。

    王思彤不是一个善良的人，别人伤害她，她会加倍还给她并且让她永远也不能翻身。赵旭的前女友就是一个很好的例子，是她做的最成功的一件事。

    王思彤没想到罗佳丽这样说当时没忍住脾气，立刻站起身，大声说道：“这是你说的，既然你都不怕，我也没必要替你瞒着这件事。”

    罗佳丽知道王思彤想做什么，既然不论如何这件事都会被霍天华的知道。她亲自告诉霍天华，总比霍天华从别人口中听说要强。

    王思彤走在前方，罗佳丽跟在王思彤后面。公司员工见王思彤面色不善，纷纷揣测王思彤这次过来的原因。

    张眉听到外面嘈杂的声音，从办公室出来，看到王思彤和罗佳丽一前一后走进电梯。

    张眉心想：这次天华无论如何也偏袒不了你了，跟我斗你还嫩点。

    电梯缓缓上升，罗佳丽十分安静的站在角落里。电梯上升的那一刻，她刚才和王思彤争辩的勇气完全卸掉。

    罗佳丽刚才敢说那些话，也是被王思彤激的。她没想到王思彤真的同意了她的说法，并带着她去见霍天华。

    虽然霍天华之前帮助过她，那也是因为那件事确实不是她做的。这件事被王思彤拿捏在手心里，霍天华不一定会替她说话。

    电梯很快到顶层，王思彤率先走出电梯。罗佳丽跟在王思彤后面走出电梯，一路上两人没说一句话。

    王思彤敲响霍天华办公室的门，敲门声一声一声落到罗佳丽心里。

    “进！”霍天华的声音从门里面传出来。

