    <!--go-->人类，是一种极其复杂的生命体。

    至少在这颗星球上，根据某项不靠谱的研究表明，人是时好时坏，或者说是好坏各半的。

    要说一个人从小到大，完全没做过任何从大众角度来看，应该算在坏事范畴里的坏事，那是绝对不可能的事情。

    虽然自己认为自己从来就没有错过，但王昊也很清楚，这只是一种对于人生不愿妥协的态度。

    从小到大，基本上都在打架斗殴中度过的他，无论如何也说不上是一个好孩子。

    不过有一说一，去暗杀一个人，这件事王昊还真就是第一次做。

    如果真要是找到孔连方，随手一刀，或者是一枪近距离射击，当场就把这个人给干掉，或许他还真就不会办砸。

    但是，要是像现在这样，在暗杀孔连方的时候，故意给弄出一个暗杀失败的效果来，这……真的很考验演技。

    可如今这活儿不管该不该接，也都已经接了，王昊也没别的招，只能说是走一步看一步。

    根据苏夜所给出的资料，孔连方这个人，他的生活作息还是比较规律的。

    所以，在这个时间，他应该已经回了家。

    当然……

    这个人还是有一点点怪癖的，因为在孔连方所住的这个家里，只有他自己一个人。

    他并不是没有别的女人和孩子，但他却多年以来，一直坚持自己一个人住在一座很空旷的别墅里。

    至于这个原因是什么，直到现在也没人能够弄清楚。

    不过这些都不重要，关于这一点，王昊必须得说句话，那就是对于他即将要展开的行动来说，孔连方的居住环境，对他的帮助实在太大了。

    一路按图索骥，找到对方居住的小区，找到那栋别墅，对于王昊而言，完全不存在任何困难。

    嗯……

    当夜色已经渐渐深沉的时候，站在孔连方的家门外，王昊的心情，忽然有那么一点小小的惆怅。

    难不成，那句老话还真是对的？

    万事开头难，只要开好这个头，往后的事情，就会水到渠成？

    这个道理，究竟有没有道理，王昊并不清楚。

    他唯一清楚的就是，刺杀孔连方这个活，似乎要比他之前所想的，还要再简单了那么一点点。

    并没有那么难！

    苏夜所给的资料，不是一般的全面，甚至那长达十几页的文件里，就连孔连方所居住的这栋别墅的户型图、装修效果图，全部都一一在列。

    看了眼3楼卫生间那扇小小的起床正在开着，又瞄了一眼墙外的排水铁管，王昊懒洋洋的打了个哈欠。

    潜入的路线，苏夜都已经帮着选好了，剩下的只有一件事，那就是……干活！

    这事儿整的，怎么好像一切都是提前安排好了似的？

    之所以会这么说，完全是因为，王昊在临出发之前，苏夜所交给他的那些装备里，有着一把钥匙。

    没错！

    这把钥匙，就是眼前这栋别墅的钥匙。

    王昊并不需要通过铁管，爬到3楼那扇小气窗，然后再潜入进去，对孔连方执行暗杀行动。

    他所需要的，今天只是走上前去，把开门的动静降至最低，然后开始执行任务就好。

    一切的一切……看起来，实在是太顺了！

    不管什么玩意儿，苏夜通通都给提前预备好了，王昊觉得这并不能说是他自己比较多疑，实在是……这种有手就行的感觉，恐怕不只是他，换成任何一个人来执行这项任务，应该都会这么觉得的吧？

    但是，现在这一百步都已经走到了九十九步，就差最后这么一哆嗦了，哪能就这么放弃了？

    放弃是不可能放弃的，王昊微微一咬牙、一跺脚，决定把暗杀任务执行到底。

    反正又不是真的要把孔连方给干掉，演场戏而已，大差不差的也就过去了，这……很难吗？

    王昊并不想给自己增加难度，同时在这件事情上，他也没有任何想要挑战高难度的心思，所以他的所作所为，一切行动都严格按照着苏夜所制定的行动计划来执行。

    走到别墅大门口前，先是做了一次深呼吸，随后缓缓抬起手臂，一点一点的，将那把钥匙捅进了锁眼儿里。

    这一步，王昊把动作放的很是轻柔，几乎没有发出任何杂音。

    但是就在钥匙全部塞进锁眼里的一瞬间，他几乎是拿出了自己最快的速度，手腕飞快一拧，那扇厚实的防盗门刚一拉开，他就紧接着一个闪身钻了进去。

    呃……

    原本王昊还以为，这天色都已经彻底黑了，在这么一个黑灯瞎火的时候，孔连方这种喜欢一个人独居的家伙，要么是在打游戏，要么就是躺在卧室里睡大觉，要么是看电视……

    总之，王昊在进门之前，对于孔连方在这个时间段，可能会做些什么，早就已经提前预想过无数种可能性。

    可让他万万所没有想到的却是，当他溜进别墅之后的第一眼，就看到了这位孔先生，正面无表情的盘起双腿，端坐在客厅的沙发上。

    摆出五心朝天的姿势，盘膝而坐，王昊觉得，如果这要是没什么意外的话，孔连方应该是在打坐练气。

    只是让王昊有些迷茫的是，这位孔先生打坐归打坐，为什么那茶几上，会摆着两只还在冒着热气的茶杯？

    那杯都是透明的玻璃杯，里面各自装着一杯热茶，一杯茶在孔连方那边，而另外一杯茶，则是摆在了茶几外侧的边缘处。

    这是几个意思？

    最开始的时候，王昊还以为这栋在资料上写的明明白白，孔连方一向一个人住的这栋别墅里，还藏着什么客人，或者干脆就是女人之类的角色。

    但是他却被孔连方的下一句话给惊到了：“王昊先生，我就猜到你可能会到我这里来，不过我还真的有点没想到，你们宗管局的能力这么出众，连我家的房门钥匙都有。”

    “我……”

    这次的暗杀行动才刚刚开始，自己就已经直接被那位即将被自己暗杀的目标人物给认出来了，那么现在这身伪装，还有必要保持着吗？

    王昊正在犹豫着，要不要把口罩墨镜之类的玩意儿给摘掉的时候，孔连方却是朝着他微微一笑：“王先生远道而来，先坐下来喝杯茶吧。这茶是我刚泡好的，水温控制的恰到好处。”

    “……”

    我来你家暗杀你，你给我泡的茶，我敢喝吗？<!--over-->

