    NSE基地，寒勿置身黑暗，盯着某一处出神。

    不知过了多久，玄关处发生响动。

    冰辞察觉到有人，就打开了灯。

    “队长？”

    寒勿转身看了她一眼，有气无力的从她旁边走过。

    看他这样，冰辞还以为又是哪里不舒服，急忙抚上他的额头。

    “你干什么？”寒勿大声吼道。

    冰辞眼神明显一怔。

    “抱歉，我控制不住……”寒勿也不知道自己为什么莫名其妙发脾气，还是对着他，心里懊恼不已，一下子跑回房间。

    冰辞赶紧跟了上去，蹲在他床边，隔着被子摸他的头，“队长是在哭吗？”

    然而，寒勿没有回应。

    她又继续道：“森果明天推出新品———玻璃琉星，独角兽款糖果，如果去晚了就买不到喽。”

    寒勿不为所动。

    “梵华里新开了一家餐厅，我带谁去吃好呢？”

    “顺便买些草莓，算了，反正买来也没人吃。”

    冰辞看他闷坏，只能拿出杀手锏。

    望被子里塞零食。

    薯片，好，进去了，没被退回来。

    抹茶饼干、玫瑰饼、葡萄软糖，这些，有进无出。

    没有准备库存，冰辞也拿不出什么了。

    寒勿等了半天，伸出一只手要东西。

    冰辞只好把自己的手搭上去。

    寒勿摸了摸，暖呼呼的，手感还不错，猛地掀开被子，“谁要你的手？”

    “没了，”冰辞看他出来松了一口气。

    “小哥哥忙着照顾朋友，哪还管我的死活，见色忘义，”寒勿撇过脸抱怨道。

    “没有不管你，明天就去买，好不好？”

    “你在外面逍遥快活，是不是完全忘了我在基地等你？”寒勿一脸哀怨。

    “临时出了点事，所以回来晚了。”

    “骗子，我电话里都听见了，她们笑得很开心嘛！”

    “兄弟哪有女孩子重要，训练哪有和女孩子吃饭聊天开心”寒勿持续输出。

    “没有，兄弟和训练重要，”冰辞暗暗叹气，现在只能顺着他的意。

    “相信我，”为了表明立场，冰辞用诚挚的眼神看着他。

    寒勿成功被逗笑，某人认真的样子最有意思。

    “你不生气了，”冰辞惊喜地说。

    “生气，回来晚也不说一声，害我等了这么久，你要补偿我。”

    “好，你想要什么？”

    “我想吃森果家的新品。”

    “好，明天买，顺便再新餐厅吃饭，回来买你爱吃的草莓，还要什么？”冰辞笑着说完，其实某大神还隐藏着吃货属性。

    “明天双排上分，没了。”

    “嗯，好，那零食我先收走了，你好好休息，”冰辞趁他放松警惕，眼疾手快将刚才拿出去的零食全部收回。

    寒勿还没来得及抢回来就被她按回床上，盖上被子，只露出一个头。

    “队长，早点睡，防秃要从小抓起，”冰辞再次揉了一把他的头发，心满意足。

    等她背过身去，床上某人呵呵直乐，笑得宛若一个傻子。

    冰辞站在镜子前，笔记本电脑灯光闪烁不停，页面跳转间，一封封邮件传入，没一会儿她就拔出U盘。

    一双眼凉薄如夜，U盘攥进，脑海里只有一个人的名字。

    沈沐颜。

