 韦巡捕长说完，一挥手，就见，有几名大汉扶着梅芯月从工厂后面走了出来。

    这几名壮汉，正是之前将邱风和梅芯月绑走的人。

    “邱教授，不用担心了，这些炸弹都是假的，梅教授也没事，这只是我们巡捕局搞的一次演习而已，不光提升我们自我行动能力，也提升居民防范意识，邱教授你的自我防范意识要加强啊。”

韦巡捕长拍着邱风的肩膀，笑道。

    被带过来的梅芯月脸色煞白，显然也被吓得不清。

    “演习?演习?演习!

”邱风口中不停喃喃着这两个字，眼神都显得有些呆滞，几秒后，邱风一下从地上站了起来，两步冲到张玄面前，一把抓住张玄的衣领，红着眼睛道，“你阴我，你他吗的阴我!

”    “阴你?阴你什么了?”张玄双手插兜，任由邱风抓着自己的衣领，“好像是你求着我帮你拆弹的吧，这弹不是没炸么?”    “这就是一些演习道具，怎么可能炸!

”邱风瞪大眼睛，满眼通红。

    “对啊。”

张玄用力点了点头，“本身就是演习道具啊，我什么时候说过它会炸了?真逗。”

    张玄说完，一把拍掉邱风抓着自己衣领的手，撇嘴道：“记得啊，今晚就得把钱转给我们林氏，不然你可有的赔了。”

    话落后，张玄转身，挥了挥手，扬长而去。

    “你!

”邱风看着张玄离开，就要追上去再和张玄理论。

    “行了!

”一道喝声从旁边传来，薛彦明一脸不耐的走了过来，“你是不是还嫌不够丢人?还想继续闹下去?”    “我..”邱风张了张嘴，没有出声。

    “这次的报告，我会如实去写，至于中心怎么处理，还要看林氏想不想追究了，毕竟这钱，是上面批下来的，我要是你，现在就赶快去处理这件事情，不要让林氏不满。”

薛彦明瞪了眼邱风，“我会在机场九点等你俩。”

    薛彦明说完，也大步离开。

    一众巡捕开始收拾现场的东西，只留邱风和梅芯月两人站在那里，遥遥相望。

    “这怎么办?”梅芯月慢慢走到邱风身前，一脸愁容道，“中心已经知道这次的事了，咱俩完了。”

    “行了!

”邱风呵斥一声，满脸的怨气，“这笔账，我早晚要从林氏那找回来，现在赶紧想办法拿钱。”

    “可我们这的钱不够啊。”

梅芯月摊开手，“那个代账公司收了两成手续费，我们这也只有八千万。”

    邱风命令道：“你跟那个代账公司联系，告诉他们不想交易了，让他们把钱全给我们拿来。”

    梅芯月点了点头，拿出手机，拨通一个号码，刚把手机放到耳边，梅芯月脸色就是一变。

    “怎么了?”邱风看见梅芯月的脸色变化，心中生出一股不好的预感，急忙问道。

    “提示的空号..”梅芯月将手机的免提打开，那机械的声音提示出的空号，在此时显得格外刺耳，“那个代账公司已经跑了，找不到人。”

    “草!

”邱风重重爆了句粗口，这种代账公司，过一笔账，随时都可能跑路，生怕被人找到。

    “我们现在该怎么办?”梅芯月看向邱风。

    “怎么办?当然是凑钱了，还能怎么办?”邱风一脸的暴躁。

    “凑钱?两千万，这该怎么凑啊!

”梅芯月一脸的无奈。

    “怎么凑?我记得你在都海有一套房对吧，那能凑个几百万，还有你老家的那块宅基地，也值个一百多万，全都卖了，我在都海的房子，我也去凑，两千万，咬咬牙，怎么都能凑出来!

”邱风在说话的时候，也是一脸的肉疼。

    “不行。”

梅芯月在邱风话音刚落，便开口道，“都海那套房子是我结婚用的，绝对不能卖!

”    “不卖?”邱风眉毛一横，突然大吼道，“不卖你怎么凑?我问你，你怎么凑?”    梅芯月见邱风吼了起来，她也不甘示弱，“姓邱的，你也别冲我撒气，这次的事本身就是你想出来的，而且刚刚我在工厂上面看的清清楚楚，那份协议是你和林氏签的，上面也只写了你邱风一个人的名字，大不了我不要中心这份工作，你让我卖都海的房子，你休想!

”    “你他吗说什么!

”邱风猛地伸手，捏住梅芯月的脖子，“你他吗是不是不想让我好过?我告诉你，大不了我邱风不活了，我死了也得带上你!

”    被掐住脖子的梅芯月脸色涨的通红，两只手臂不停的朝邱风身上推去，却根本就推不动，邱风已经红了眼睛。

    好半天，在梅芯月脸色已经憋的青紫的时候，邱风才松开手。

    “咳咳!

”    梅芯月大口的吸气，咳嗽不断，足足过了一分多钟，脸色才好看一些。

    “姓邱的，你疯了!

”梅芯月大吼一声。

    “我没疯。”

邱风突然表现的很平静，“我只是告诉你，如果这次我完了，你梅芯月也得跟着完，别忘了你都海那套房子是怎么买的，如果我把这事爆出去，你觉得你会好过么?反正我已经不在乎那么多了，左右都是个死，大不了一起死。”

    梅芯月脸色一变，沉默数秒后才出声：“好，姓邱的，算你狠!

”    废旧工厂外。

    一辆行驶在路上的红色奔驰GT内，车内响起林清菡银铃般的笑声。

    “老婆，你至于吗，这都笑了一路了。”

开车的张玄一脸无奈，要是被林氏的员工看到，他们的冰山女总裁这一路笑得都跟小丫头一样，恐怕都接受不了。

    “老公，你也太坏了吧。”

林清菡玉手掩嘴，“闹了半天是演习，你把我都骗过去了。”

    “我这不是怕你演技不够嘛。”

张玄微微一笑，“到时候要被那个姓邱的看出来了，就没意思了。”

    “哈哈，老公，你要提前给我说了，我可能真会露馅，刚刚邱风听到这次只是演习的时候，整个人都傻在那了，太有意思了。”

    张玄看着林清菡掩嘴而笑的模样，伸出放在档位上的手，抓住林清菡的柔荑，轻声道：“老婆，晚上还有更有意思的呢。”

 