    瑟琳娜是她以前的好朋友，唯一真心相交的女性朋友。

    她虽为帝国公主却一点也不娇气。

    就像现在这样，遇到了有能力的人，她会热情的邀请，一点也不端着架子。

    这也是安意视她为好友的原因。

    她们俩曾经是帝国的绝代双骄，一文一武各有特色。

    很多人都不明白，这样两个极端的人怎么会成为好朋友，而她们俩却心照不宣。

    因为真诚。

    看到好友的消息，安意倒是挺开心的。

    不知道她出事后好友有没有哭鼻子。

    但是暂时她还不想暴露身份。

    于是回道......

    【多谢瑟琳娜公主的好意，在下比较喜欢自由的生活，不过虽然不能合作，但公主有什么需要我倒是乐于帮忙。】

    回复完之后，安意等了一会儿，对方可能有事在忙吧。

    她关掉私信页面，看了下最近的订单量。

    饶是有心理准备，还是被震惊到了。

    星际公民的购买力还真......大写的牛批！

    这还是福宝一直限量的情况下，如果不限量...哦，简直不敢想。

    安意皱了皱眉头，这样下去不行。

    产量还是太少了。

    可是如果用到外面的人工，食物去处不好解释。

    她这可是每天上万的订单量，短时间可能不会引人注意，但时间长了呢。

    并不是个长久之策。

    安意将目光放到了星际商城上。

    看看有没有什么可以批量生产食物的黑科技。

    浏览了一圈下来，还别说，真让她找到一个——自动烹饪机！

    实物介绍：这是美食爱好者的福音，输入菜品步骤，菜品克数，然后将食材调味料放入，等待一分钟即可完成。

    （注：此机器最高上限同时三千份。）

    同时完成三千份，这是什么神仙黑科技。

    简直比她的炼丹炉还强大。

    额......这个对比，炼丹炉哭晕在厕所......

    安意大手一挥连价格都没看就买了十个，安大佬现在最不差的就是钱。

    这种东西买回来也是为了赚钱，当然必须买啦。

    星币哗啦哗啦少了不少，但是跟总额相比就小巫见大巫了。

    不说开店铺赚的星币，穿越过来之前她就是个小富婆呢。

    将凭空出现的十个超级烹饪机带到厨房。

    全部交给福宝安排。

    给烹饪机输入信息也好，还是安排安一它们也好，福宝都能完成的明明白白。

    而且还知道自己上架新品。

    简直就像一个超级BUG，作为受益人的安意喜闻乐见啊。

    把福宝这边搞定，安意才摘了一筐水果离开仙府。

    正是下午时分，家里人都不在家。

    老爸带着老哥忙公司，老爷子则是找老伙计吹牛批，（额...是联络感情！）

    既然都不在，安意决定祭一下她的五脏庙。

    这七天一直都是吃辟谷丹。

    感觉错过了一个亿。

    安家的厨师水平堪比五星级大厨，安意坐在客厅闻着传过来的味道，忍不住咽了咽口水。

    手里拿着手机正在看最近的消息。

    看到紫檀汇报的内容时，安意眯了眯眼睛。

    千家？

    垄断货源？

    胃口倒是挺大的，吃得下么。

    安意勾唇，星眸闪着莫名的光，杀鸡儆猴什么的，必要时候必要手段呀。

    又看了看其他人的大概情况，安意刚把手机收起来，厨房的饭菜就做好了。

    一顿狂扫之后，安意摸了摸鼓鼓的肚子跑到院子里遛弯去了。

    安家老宅占地百亩，整个呈山庄园林的设计。

    在山庄中间分布着几栋别墅，而安意一家属于嫡系自然住在最中心，被其他别墅环绕着。

    安家旁系子弟则住在周围的别墅内。

    别墅群往外则有花园、凉亭、人工湖等绿化景观，最外围是一圈生态园林。

    安意这会儿就在花园附近溜达消食。

    就在她慢悠悠晃荡的时候，从远处缓步走来一个高大的男人。

    “安安？在这做什么呢？”男人神态温和，语气疑惑的问。

    安意转身看到来人，笑了起来，“川哥，好久不见，我这...散步呢。”

    说着还摸了摸小肚子，看到美食管不住嘴，还怪尴尬的。

    来人安墨川，是安意二爷爷家的长孙。

    自小就很疼安意，这也是一个对安意很好的人。

    唔......其实除了安阳康一家，安家其他人都还挺友好的。

    安家旁系族人就算是看在老爷子的面子上，也不敢对她不好。

    最起码安意从小到大不曾受过欺负。

    “川哥怎么这会儿回来了，公司不忙吗？”安意随意的问了一句。

    “嗯，我回来拿文件。”说着他看了一眼手表，“我得先走了，下次有时间我们一起吃饭。”

    安意听出了他语气有些急，应该是急等着用的文件吧。

    “好的，川哥，你快去忙吧，别耽搁了。”安意微微一笑，乖的不行。

    安墨川没忍住揉了揉安意的脑袋。

    安意：......

    看着跑远的人，凶巴巴的瞪着人家的后背。

    她又不是小宠物！！

    安墨川这个人很有事业心，原本可以进入安氏集团做个高管，但是他偏不，在外白手起家自己创业。

    只用了两年时间就创下了不小的家业。

    被圈子里冠上商业奇才的称号。

    安意知道这份荣誉得来并不容易。

    根本没有什么奇才、天才，那都是努力后的结果。

    在别人看不到的地方，付出了别人做不到的努力，才得到了名为成就的果实。

    她佩服这样的人。

    ......

    凉亭里，溜达累了的安意坐在石凳上，看着人工湖出神。

    突然湖里一条红色锦鲤跃出湖面，在空中翻腾一圈又落于水中。

    将神游天外的安意拉回神。

    映入眼帘的就是这样一副美景。

    夕阳西下的黄昏，天边红红的火烧云，湖边一丛丛花团锦簇，湖中一朵青莲遗世独立。

    一阵微风吹过，波光粼粼的湖面像是反光的钻石。

    感受着微风拂面，灵思泉涌。

    安意挥手将画架拿出来，同时石桌上也摆满了各种颜色的染料。

    她执起笔，刚才的一幕幕跃然纸上。

    这一画就是两个小时。

    当最后那条跃出湖面的红锦鲤活灵活现的呈现在纸上时，这幅画就像活了一样。

    夕阳无限好，只是近黄昏！

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖！

    早来雪意遮空碧，晚喜晴霞散绮红！

    画中的意境让人一下就能想到这些诗句，也不得不感叹古人的风雅。

    “好！好画，安安真厉害。”

    突然的夸赞声吓了安意一跳，脸色都变了。

    她这...居然没发现有人靠近？！

    简直丢了修士的脸，警觉性这么低，要是遇到坏人，怕是怎么死的都不知道。

