    唐奕回身的一刹那只看见，侬继思已经冲到了黑子面前，毫无花哨的一技膝撞，黑子双臂欲挡，只要挡下这一击，侬继思半边身子就暴露在他的攻击之内。

    以黑子的身手，绝不可能给对手任何喘息之机.

    可是，正当黑子已经招式用老，手臂已经搪出去的当口，侬继思不但攻势不减，双臂猛的也有了动作。

    一手搭上黑子的肩膀，一手把黑子的脑袋往旁边一掰，照着颈项的动脉血管的就要下嘴。

    ......

    也就是黑子这种真正的大高手，那一瞬间本能的变招，左臂下意识往颈侧一挡，右臂干脆放弃防御，屈臂成肘，直撞侬继胸口。

    咔嚓！！

    碰！！

    “我去你的！”

    钢牙入肉，肘击当胸，还有黑子的喝骂，同时响起。

    只是一刹那的工夫，一触即分。

    唐奕一个激灵，下意识大叫：

    “完了！！”

    “玩大了......”

    说着话，急急朝场中奔去。

    先跑向倒地不起的侬继思，万幸，还有气儿，只是晕了过去。

    黑子那一肘是临时应变，只用肘侧打出，且多是推力，而非猛劲儿。如若用肘尖，只这一下，侬继思就必死无疑。

    不过，纵使这样，断几根肋骨怕是跑不了了。

    连忙吩咐人去叫孙郎中过来。

    这才抬眼看向黑子，望着还在流血的小臂，唐奕颇为歉意。

    “没事儿吧？”

    “没......没事儿。”

    黑子抹了一把冷汗，到现在还没缓过来。

    “真拼命啊！”

    唐奕一阵无语，心里也是侥幸万分。

    幸好没有托大，让曹老二和侬继思对练。

    正如侬继思自己所言，这是杀人技法。

    “曹老二！”

    “啊......啊？”

    曹觉咽了下口水，润了润发干的喉咙，慌乱的答着。

    “干，干啥？”

    唐奕嚷道：“还他娘的看什么热闹？赶紧上人，抬屋去！”

    “哦......哦。”

    曹觉无措的上前，看着倒在地上的侬继思，竟然有点渗得慌，这孙子是真狠！

    要是论身手，十个侬继思也不是黑子的对手。

    可刚刚那一幕，让曹老二这个战场老兵都从心底里往外冒寒气。

    他居然......居然能从黑子身上撕下一块肉来，真野！

    ......

    ————————

    七手八脚把侬继思抬进营房，放床上躺好。

    过了好一会儿，侬继思才悠悠转醒。

    看见唐奕在身边，张嘴第一句话竟是：

    “我打不过他。”

    “不过你放心，早晚提着他的人头来换你的一石粮。”

    “别！”唐奕急忙摆手。“人不用你杀了，那一石粮我给，一会儿就给！”

    “不，不是一石！”唐奕眼神热烈。“十石！”

    “等你养好了伤，要把壮拳教给涯州军。你和你的三千部卒，每人十石粮食！”

    “当真？”

    “先给粮，后教拳。”

    “行！”

    唐奕长出了一口气，退出了营账，心里面别提多激动了。

    他知道，这是捡到宝了，要是涯州军拉出去，个个都是像侬继思一样的疯狼......

    嘶！

    唐奕打了个冷颤，画面太美，不敢想。

    ......

    ——————————

    美滋滋的回了家，一路上黑子这个郁闷。

    奶奶的，平白无故让疯狗咬了一口，唐奕还挺高兴。

    想想就憋气，他们师兄妹放在整个大宋朝，也是罕有敌手的绝顶高手。

    结果......

    结果居然栽到一个蛮子手里。

    心有不平，愤愤出声儿，“某是一时大意，才着了那南獠的道儿！若有下次，定一掌批死这鸟厮！”

    “行了行了。”唐奕不耐烦的揶着黑子。

    “这也是给你提个醒，大意失荆州，那也是失了！”

    “切...”黑子还是愤愤不平，“反正俺是赢了。”

    唐奕懒得和他较劲。

    “对了，这几天你让惜琴嫂子，勤往我那走动走动。”

    黑子果然不再纠结那一“口”的事。

    “怎地？大郎有事儿？”

    唐奕横了他一眼，这憨货说话怎么就不经大脑呢？

    老子找你媳妇能有什么事儿？

    “是你师妹...”

    “师妹咋了？俺去瞅瞅！”黑子说着话就要往前蹿。

    “回来！！”唐奕瞪着眼睛，“你去干嘛？”

    “俺去给师妹帮忙啊？”

    唐奕恨不得一脚踹死他！！

    “你师妹要生了...”

    “就这几天，惜琴嫂子是过来人，她在，我还放心些。”

    “哦哦...”

    黑子一缩脖子，生孩子这个事儿，他还真帮不上忙。

    ....

    回到家里，三个女人不出所料，正聚在一块儿逗弄着小唐吟。

    唐奕进来，忍不住打趣，“早晚让你们玩坏了。”

    巧哥不以为然的一撇小嘴儿，头都没抬，却与小唐吟说着话。

    “吟儿，你那坏爹爹回来了，我们不理他...好不好？”

    唐吟将将一岁，当然不懂巧哥娘娘说什么，可是偏偏小家伙好像听懂了一样，闭着大眼睛，胖嘟嘟的小手，朝“坏爹”虚空一挥....

    惹的众人哈哈大笑。

    “看见了吧？吟儿打你呢...”

    唐奕一脸的无耐，指着唐吟叫嚷“小混蛋！回头跟我睡书房去！再由她们养下去，就认娘不认爹了！！”

    小唐吟一脸的无辜，抿着嘴张开双臂，寻着巧哥娘娘的脖子要抱抱。

    巧哥顺势把唐吟抱起来，嗔怪道：“看你把孩子吓的，我们才不和你睡书房呢。”

    提到书房这个茬，本来要回书房的唐奕又来劲了。

    走到三女面前，盯着三个浑圆的肚子，开始阵阵有辞起来....

    “我跟你们说哈，赶紧出来别在里面耗着！”

    “你们爹我书房可是睡的够够的了。”

    噗呲。

    巧哥、福康还有君欣卓齐齐的笑出了声儿。

    心道，怎么就没个正经的，丫鬟婆子都在边儿上呢，什么都说！

    “对了！”

    唐奕那边儿支使完孩子，又开始支使起大人来。

    “这说着话就当娘了，名字得起一个了。”

    “趁着没落地，赶紧自己想一个。”

    巧哥又横了唐奕一眼“你这当爹的怎么不起？”

    “我起？”唐奕一挑眉头“龙虎豹！你们乐意啊？”

    “唐龙、唐虎、唐豹，让我起就这么定了。”

    三女不禁吐槽，“哪有你这么当爹的？”

    “难听死了...”

    “再想....”巧哥耍起了无赖...“反正不能叫什么龙虎豹...”

    见福康和君姐姐也是一脸希冀，“好吧，那我再想想。”

    唐奕踱着步子，好好的想了起来，眼珠子一转。

    “有了！！”

    一指福康，“你肚子里的叫唐磊！”

    再指巧哥，“你的叫唐冶。”

    最后是君姐姐，“你的叫唐鑫。”

    唐磊、唐冶、唐鑫？三女拧眉细细琢磨，半天也没想通，为什么起了这三个名字。

    “为什么呀？”巧哥脱口发答。

    “你想啊。”唐奕得色起来“磊为三石，鑫为三鑫。”

    “冶呢，就是冶炼的冶，顽石，经冶，百炼成金。”

    “多好？”

    三女又是一阵沉默...这回又是过了半天才反应过来！

    一口同声，“不好！！”

    “怎么不好？”

    福康皱眉，率先小声异议，“你的儿子...叫什么顽石...多不讨喜？”

    君姐姐两支玉手搅到了一块儿，“唐鑫...那不就是女儿家的名字。”

    言下之意，她们都是男孩，凭什么我是女孩？

    最不高兴的是巧哥...“不要叫唐冶！！”

    石头冶炼成金，和着她的孩子....就是个过程！！

    “那你和君姐姐换换，她的叫唐冶，你的叫唐鑫，总行了吧？”

    “不要！！！”这回巧哥答的更是干脆，她才不要女孩呢。

    “哈哈哈哈！！”唐奕放肆大笑，大有奸计得逞之感。

    “那没办法了，你们自己起吧。”

    ....

    这时福康柔声说话，“范师父不是给起了名字吗？”

    “我看挺好的，就用范师父起的吧...”

    “咦！！”唐奕一所手，满脸的嫌弃。

    “快拉倒，还是自己准备着点儿。别到时候范老爷的名字用不上，还得再想。”

    范仲淹在唐奕离京之前，确实给三个还没降世的小家伙起了名字。而且还都不错。

    唐奕的长子叫唐吟，这是冷香奴给起的名字，唐奕是不会换掉的。

    范仲淹也就是根据这个吟字，又起了三个名儿。

    唐风，唐颂，唐宇。

    连在一起，吟风颂雨...意境超然。

    可是....

    范大神也是个俗人！

    在重男轻女的问题上和传统大家长一样...就没有一点觉悟。

    听听这几个名儿，唐风、唐颂、唐宇。

    连最后的那个“雨”都改成了“宇”！一水儿的男孩名字，老爷子认定了，就非得是男孩！

    但是怎么可能都是男孩？所以唐奕觉得还是让三个女人自己起靠谱一点儿。

    ....

    其实吧，唐奕这里还藏了一个心眼儿....

    第一个孩子是冷香奴起的名儿。后面要是不让亲娘起名。将来这三个女人要是计较起来，那遭罪的还不是自己？

    “你们起吧，女人起的名字好听。”

    “你什么意思？”

    唐奕这抖了个机灵，可是有人却不领情。

    巧哥抱着唐吟，一脸的不乐意，“范师父给的名字用不上，那就是认定我们生的是女儿呗。”

    “女儿好啊！！”唐奕顺杆就爬“女儿多省心？”

    “省得给老子惹祸！”

    “你们是不知道啊，当年我和范老三小的时候，那给范师父闹腾的啊。”

    “老爷子当时就赌誓发愿的说，以后说什么也不要儿子了！”

    “我不管...”巧哥嘟着嘴，“她都能生儿子...我们也一定是儿子！”

    唐奕一摊手，“那不是儿子怎么办？”

    “这玩意儿谁说的准？”

    “那你就陪我一个儿子！”

    “....”

    唐奕打了个冷颤...

    心道：番婆子还是生猛啊！

    ......

    ————————

    推荐大罗罗的新作《天下豪商》

    这本书也是写宋朝的，是北宋后期哲宗、徽宗朝的事情，说的是一个现代画师穿越到北宋元符元年的故事。

    