    “洛无极！”

    “你与其在这里打比小叫，不如关注一下你的吉祥天！”

    霸下冷笑道。

    吉祥天那边天地在震动，因为大罗天界主和天秀等人已经准备动手了。

    他们要攻占整个吉祥天！这是调虎离山，但其实就算洛尘在那里，他们一样也会动手！因为若是胆敢阻拦，那么他们将会连洛尘一并杀了！而如今洛尘在皇道宗内，又有锁龙大阵，高手齐聚。

    霸下眼中杀意沸腾。

    “诸位，听老夫一言，万事以和为贵！”

    九机子叹息道，他在劝和！“洛，道友，这里除了霸下，界主之外，还有清虚天第一高手！”

    “他就藏在”轰隆！九机子整个人被可怕的气机锁定了，整个人瞬间无法动弹。

    而且在他身旁的霸下直接锁住了他的脖子，让他说不出一句话！天地扭曲，九机子整个人瞬间化作了一滩烂泥。

    但是远处的天空之中，九机子再现！他是命师，保命的手段极多。

    要不是刚刚他有保命手段，怕是早就被杀了。

    而漫天的杀意惊天！天地瞬间被覆盖了，杀机覆盖整个天空，天上地下，任何一个地方都被覆盖了。

    这是来自整个清虚天的杀意。

    来自清虚天所有人，每一个人的杀意！洛尘来之前，其实所有人都串通好了！杀洛无极！“杀！”

    “洛无极！”

    “杀洛无极！”

    一道道惊雷般的声响震动四野！清虚天整个大界都在动，无数人在准备渡过大界。

    他们要攻占吉祥天！吉祥天的远处天空之中，几乎被锁成了铁桶一块。

    四方上下，任何一个地方都被锁定了。

    界战！大界之战就这样爆发了，来的太过突兀了，根本没有任何一丝一毫的征兆！“洛无极，送你一份大礼！”

    霸下傲立虚空，抬手一指！那是山河地理球！山河万里之中，那是连接葬仙星的天渊！天渊处有一个人手持长刀，裹挟了无上杀势欲杀进葬仙星而去！那是一位道三三层巅峰的人，甚至已经有了道三四层的气息，似乎随时都可以突破！而在他身后，则是数千万的大军！这一次规模完全不一样了！毕竟上一次只是小打小闹，但是这一次却是一个可以接近半步界主的人在领头了。

    他的气息极其不稳定，时而高，时而低！九机子面色一变！那个人傲立虚空之中，长发披散，浑身仙气惊人！清虚天界主亲自带领数千万大军，准备进攻葬仙星！可以想象，一旦攻入进去，那么恐怖游戏那边先不说，单单是世俗那边绝对是挡不住的。

    界主一个念头就可以灭了世俗！“我说了，这个台阶，你不下，就没有了！”

    “吉祥天你护不住，葬仙星也要被屠杀一空！”

    霸下冷笑连连。

    显然这一切早就有了计划！九机子在爆喝！他怒吼惊天，真的暴怒了！清虚天本来就是为了守护葬仙星存在的。

    之前葬仙星被攻打，界主没有派人阻拦，只是给了一个就那点小打小闹的，不足为惧的理由。

    无所谓！但是现在很明显了。

    那是刻意的！清虚天界主的目标居然是要攻打葬仙星！这谁能够想得到？

    九机子暴怒的原因就是因为清虚天界主本身就是葬仙星曾经的守护者！那是他的使命，那是有一位无上存在给他的使命！否则他何以能够成为清虚天的界主？

    但是他如今居然背叛了自己的誓言！九机子如何不怒？

    曾经的清虚天遭遇了大劫，整个清虚天都要被灭杀了！要不是葬仙星一脉的那位无上存在帮忙，整个清虚天早就没了。

    而那位留下了一个分支皇道宗！甚至帮助清虚天补足了缺失的东西，让清虚天的界主能够一代接着一代的传承下来！但是，如今最不该打葬仙星主意的清虚天居然打了。

    “洛无极，人你还要吗？”

    “我听说你来自世俗。”

    “我一句话，等下攻入进去了，你世俗顷刻间将被屠杀的干干净净！”

    威胁的意思不言而喻。

    “而你，只能被困在这里！”

    天地一片动乱，甚至清虚天还有大军在开拨，在进发！他们杀气滔天，罪恶的一面已经彻底暴露了。

    杀！进攻！只有这两个念头。

    而洛尘站在皇道宗旁，看着这些人，不由得叹息一声。

    然后一道道气息在凝聚，在洛尘四周散发！人道巅峰，洛尘的行进速度很快，毕竟他的无论是经验还是其他，都是仙尊那个级别的。

    触类旁通，虽然这条路还有很远但是洛尘也走了很远的距离了。

    他无时无刻不在进步之中！这就是仙尊经验的可怕！没有任何光华，洛尘说动手就动手了。

    天地散发出璀璨的光华！那是十大名门其他名门之人。

    第一个冲上来的是一位道三一层之人，他眼中带着冷笑，杀意盎然，对自己无比自信！毕竟这里是皇道宗，有锁龙大阵，可以隔绝灵气，隔绝一切！而他们在这里则是不受影响。

    “做人，别太招摇！”

    “你这个界主，没有人当回事！”

    “天地没有承认你！”

    那个人的一击有天仙之力，有无穷的道则，宛如一口天炉兜头罩下！这一击哪怕是惊天动地，天空之中炉火倾泻而下，烧塌万物要活活烧死融化洛尘。

    而洛尘始终没有动，平静的站在那里，与天王一战，洛尘已经对人道有了新的感悟和认知！人道，开发的是人体禁忌，是人体内最为深处潜藏的力量。

    洛尘体内的枷锁已经解开了不少，而如今也许境界还不够。

    但是洛尘立在那里的那一瞬间，直接再次如同天龙一般硬生生的挣脱了几条人体的枷锁，开发出了人体的潜能！轰隆！洛尘的气息以难以置信的情况下直接拔高！而后一拳落下，天炉炸裂！“你怎么当场突破？”

    霸下猛地一惊，这简直是前所未见的事情！而那个袭杀洛尘的人也瞬间发懵。

    当场不声不响的突破？

    这也能够行？

    “你们没见过的东西太多了！”

    洛尘话语落地，那个袭杀他的道三一层的人直接被一拳打成肉泥！而四周人海之中，不停的有血雾炸开！ 

