    早上近九点，五洲大厦附近的停车场这里，两人从豪车里而出。

    两道璀璨的挺拔身影一前一后双双而入，可不正是唐氏家族的两位公子！

    两人很是自然地走到了一起，并肩前行，往大厦走去。

    停车场里，静静响起了两人的步伐声。

    唐允笙微微眯起眼眸，他低声道，“警署那里，应该会在九点的时候准时到这里。”

    唐韩琛应道，“不出意外。”

    当然，前提是不出意外的情况下。

    只是此刻，情况早已有变。

    “但是现在，这意外就发生了。”唐韩琛又是笑道。

    唐允笙道，“二哥知道了。”

    他说的平静，并没有任何的疑虑和诧异，仿佛这就是唐仁修该有的水准和处事效率。

    “你昨天不在港城，所以不知道情况。”唐韩琛笑着缓缓道，“泰和那里报案后，相关的涉案人员全都被暂时缉捕关押了。上午开始着手调查，下午的时候，在案嫌疑人员的亲友也开始一一盘查。”

    “孙氏的顾总监，也被盘查到了。”唐允笙接了话。

    实际上，早该料到这一点，所以真是一点意外都没有。

    “这么一来，二哥知道也不奇怪。”唐允笙又是应道。

    “他们立刻就去了警署，我收到消息，老二和总警司见了面。四十八小时的扣押法条，泰和可是放了话，不准探视的，老二这次可是讨了个人情。”唐韩琛望向前方，他们就要踏出那一片地下室。

    “结论已经得出了，看来我要去警署一趟。”唐允笙淡然说道。

    唐韩琛默默颌首，“要安抚人心，不引起动荡，五洲这边势必要稳住。估计你一到部门，秘书就会通知你了。”

    到了此时此刻，如果警署的人直接冲到五洲来请人回去调查，那么势必集团内部会大乱！

    唐仁修为了安抚起见，又怎么会不知道，所以他一定会主动让涉案人员主动前去警署接受配合调查！

    唐允笙沉默认同，唐韩琛道，“可惜，有些消息又怎么能藏得住。”

    唐允笙道，“这次天衣无缝，二哥是找不到空隙的。”

    五洲大厦这里，大厅里陆陆续续的，职员们都到齐了。

    突然，身为业务投资部和房产融资部唐家大少唐韩琛以及唐家三少唐允笙，齐齐到来！

    唐韩琛高大威武气势不凡长相俊美，而唐允笙则是长了一张妖孽的美艳脸庞，两人一出现，众人纷纷呼喊问候不只，更是将女职员们的目光全都吸引住了！唐允笙不大爱笑，他的视线扫过了众人，步入电梯。而唐韩琛则是优雅扬唇，和职员们打着招呼。

    进了电梯后，外边的人群仍旧在翘首以待。

    眼看着电梯就要抵达楼层，唐允笙就要而出，跨出的时候，唐韩琛幽幽道，“听说昨天顾总监就已经探视过了，想想也应该是没事。只是我在想，那位陶思甜小姐在警署里住了一个晚上，不知道能不能吃得消？”

    唐允笙眸子中是一抹淡淡的冷色，他冷淡道，“那是她自己的问题。”

    唐韩琛斜眼一瞥，他微微一笑，不再多说其他。

    唐允笙已经走了出去。

    他往自己的办公室前往，这才刚刚坐下来，总经办的内线电话就下来了。

    那是徐秘书的直线来电，徐青在那头道，“笙总您好，有关于泰和公司以及瑞士曼顿公司的项目，现在出了一些状况，警署要协助调查。唐总请您配合调查，先行赶去警署。从警署回来后，再请来总经办。”

    唐允笙应道，“知道了。”

    挂了线后，果然都不需要停留了，唐允笙直接辗转前往警署。

    前往警署的人，不单单是唐允笙，以及唐洛焕，还有负责这次项目的高层主管陆康，还有下级的主创人员六位组长，以及一系列的助理办事人员。这些人都是临时接到了通知，而后集体从五洲出发前往警署。

    警署这里，巍警司已经带了其余的警司在等候了，分派了一下人员进行查询调查。

    仅剩下的两人，这两位唐家的公子唐允笙和唐韩琛，则是留到了最后。

    巍警司亲自着手来负责他们的盘问调查审讯工作，中途可以换场，而首场则是去和唐家三少谈话。

    “唐允笙先生，请坐。”

    唐允笙自然坐下了，他优雅的姿态，仿佛不是来这里接受调查的，而是来喝一杯早茶的。

    “我是负责这起案子的巍警司……”巍警司自我介绍了一番。

    唐允笙默然听完，他低声开口，“有什么问题，就请巍警司直接问，我知道的，一定会如实说。”

    “根据资料上显示，在三家公司合作项目的开始，是由唐允笙先生发起提议的？”

    “是。”

    “那么当时，唐先生是在怎样的情况下有了这个提议？”

    “泰和公司在港城虽然是中型企业，但是发展迅猛，而且五洲和泰和在商业上一直都有一些合作。我们两家公司的联手，也不过是时机而已。再来，瑞士曼顿公司，实力不错，又附和发展的前景需求，经过思量，并且市场调查，就有了此次项目的提议。”唐允笙不疾不徐回道。

    “这么巨大的资金支出投入，唐先生又怎么能断定这个项目之后会获利，你对自己的提议这么有信心？”巍警司问道。

    唐允笙笑了，“巍警司，有句话叫不在其位不谋其政，我既然坐在五洲经理这个位置上，那么一个项目的提议，当然有信心。否则的话，又怎么能得到认同？就像是现在，巍警司亲自来审问我和我谈话一样，巍警司对自己的能力，也是一样的认同。”

    此话一出，巍警司凝眸望着他，却是不动声色的微笑。

    这边谈话仍旧在继续，等到了中场，巍警司交换了警员，他则是赶到了另外一间，继续审问另外一位唐氏公子唐洛焕！

    一进去后就发现气氛僵持，警员显然对审问感到很是棘手，至少是周旋不过这位唐家洛少的！

    巍警司打了声招呼，和人交接了班。

    唐洛焕瞧着他，微笑爽朗着道，“巍警司，真是辛苦了，让你也要亲自过来和我聊聊。坐吧，想问什么，我都说。不过，我刚刚已经回答过我的问题，就不想再说一遍了。请你自己看一看记录本吧，这样也省事一些。”

    巍警司眉宇一拧，他这下是彻底明白了，唐家这几位都不是省事的灯！

    一个两个都是这个样子，简直就是来警署找茬的！

    巍警司查看着了一眼记录审问问题的本子，其实这些问题都是他事先都列好的框框条条，脑子里更是清楚的很！

    巍警司看了几眼后道，“唐洛焕先生，瑞士曼顿前期的公司背景调查是经过你的手，你作为海外部的经理，负责海外市场，我想你对曼顿公司的背景是有百分之一百的把握，当时难道你没有发现曼顿公司是一家即将倒闭的空壳公司？”

    “巍警司，你现在是在对我的专业能力做出质疑？还是在怀疑，我动用了一家空壳公司，来挖自己家公司的墙角？”唐洛焕沉声反问。

    巍警司道，“唐先生，你只需要回答问题！”

    唐洛焕笑了，轻笑着道，“作为海外部经理，我听从唐总的指挥调度，瑞士曼顿公司，在当时的背景调查中没有任何问题，前景可观！至于它为什么到后期会转向走为一家即将倒闭的空壳公司，我想这个问题，我会比你更想要知道！”

    “你要是知道了原因，也请记得告诉我一声，好让我死也死个明白！”唐洛焕爽朗的俊脸上，那抹笑容骤然阴霾，让人发憷！

    审问继续进行着，这边五洲的职员们都在配合调查，从早上到了警署之后，一直临近中午的时候在一一作罢。

    而最难搞的那两位唐氏公子，却是在最先的时候被放行了。

    因为在谈话的时候，他们是老手，公司会谈利益交涉早就身经百战，又怎么会敌不过这警署里的一次例行盘查审问！

    几乎是同时，唐允笙和唐洛焕两人都从审讯室里而出。

    那一道回廊里边，两兄弟就撞了面。

    “两位今天十分感谢你们，配合我们的调查，有任何问题，我们会随时请你们回来帮忙。在这件案子还没有结束以前，请继续配合我们的工作。”巍警司开口又是道。

    唐允笙默然点了个头。

    唐洛焕则是笑应，“没有问题。”

    “那今天先到这里，两位也辛苦了，请回吧。”巍警司作势送别，唐洛焕在此时喊住了他，“巍警司，我想知道泰和公司的职员，陶思甜小姐，她还在警署吗？”

    巍警司回道，“陶小姐在警署里。”

    “那么我可以探视她了？”唐洛焕又是问道。

    巍警司摇了头，“很抱歉，唐先生，因为你也是涉嫌本案的人员之一，本案相关人员都没有探视权。”

    “那么，劳烦巍警司告诉我一声，陶小姐现在还好吗？”唐洛焕微笑着询问，那眼眸却是凝重，证明他是要知道准确的回答！

    此时，站在他身后的唐允笙，他本来已经迈开步伐走过了唐洛焕身边，那步伐却是慢了几分！他冷漠的俊脸上，那眸光一凛，竟也是在聆听！

    巍警司道，“陶小姐很好，警署是讲法制的。”

    “最好是这样。”唐洛焕笑了一声，“今天也辛苦了巍警司了，我随时等着继续配合调查。”

    唐洛焕挥手迈开步伐，唐允笙已经走过了回廊那一头！

    两兄弟出了警署，正午时分，阳光更是灼热刺目！

    唐洛焕瞧见唐允笙就要上车去，他喊住了他，“老三！”

    唐允笙停步，一手扶着已然开启的车门，他回眸瞧去。

    唐洛焕走上前几步，他也走到了自己的车前，在阳光之下，他定住了步伐，望着他道，“再好的计划，百密都有一疏！”

    唐允笙笑了，“那我就等你把这一疏给找出来，到时候我再来好好瞧瞧。”

    唐允笙撂下这么一句，他已然上车而去。

    唐洛焕眼眸一紧，注视着车子离去的方向，心里却是烦闷。

    瑞士曼顿公司，到底问题出在哪里？

    前期的背景调查工作，不会有问题才对！

    到底，是哪个环节出了问题！

    唐允笙一个辗转，又是从警署离去，折回到了五洲。电梯直上，来到了总经办报道。

    办公室里边，唐仁修没有离去，他似乎就是在等待唐允笙到来。

    唐允笙上前去，“唐总，我已经配合完警署的调查。”

    正是午休的时间，唐仁修也没有再坐在那张大班椅上处理那些永远都不会处理完的文件。

    他背身而站，望着那片落地窗，眺望着远处的风景。

    唐允笙在他背后定步，唐仁修从容开口，“老三，事情到了这个地步，真的有这个必要？”

    既然是喊了老三，那么没必要再喊唐总了，唐允笙道，“二哥，我不大明白你的意思。”

    “动了这么大的周折，费尽了心思，从今年二月开始，一直部署到现在九月，整整八月个时间。不，又或者比这个时间更加长。”唐仁修只对着那片蓝天白云，他的声音很悠远而绵长。

    “到了现在，我只想问你一句话。”他低声说。

    唐允笙沉默了下，开口问道，“什么。”

    “扳倒我，和一个女孩子终生的自由，这两者之间，对你而言，前者真的有那么重要？”唐仁修温声诉说着，那声音却是如锐利的刺！

    唐允笙一下没了声，只是那瞳孔深锁着深沉！

    过了许久，他又是开口，“二哥，你说的话，我恐怕是不会明白了。”

    “你不明白也没什么，我希望你这一辈子都不会真的明白。”唐仁修微笑回眸，他望着他道，“这样对你而言，恐怕才比较好。”

    唐允笙心里一怔，唐仁修又是道，“老三，记得小时候一起出去，淘气捣蛋一起打架，总是要有一个人买单。”

    “这一次，我来买单。”他很轻很低的男声，却是那样的清澈如鸣！

