    进入院落，首先进入江炎眼帘的，便是一颗枝叶繁茂的夜槐树，这颗树被人为刻意削去了主干，从而促进了旁枝的伸展。

    树下，两伙泾渭分明的武者以夜槐树主干为中心，分坐两地，江炎只是扫了一眼，就确定了这些人的大体信息。

    夜槐树左边，坐落有序，神态平静且人多的人群，应是被确定可以前去伏牛山参加狩猎活动的团体。

    而在夜槐树右侧，则有五个神情微妙，隐隐对立的武者，在江炎初至院落时，这五人的视线都定在了他身上，或表露敌意，或漠然相对，总之，态度厌恶，不欢迎。

    “阁下还请稍坐等候，‘牧老大’还有两刻钟才会过来。”赤臂大汉再次提醒道。

    江炎微微颔首，“加入”右侧五人团体，静静站立等待起来。

    ……

    时间平缓流逝，在最后的两刻钟时间内，又有一位中年武者寻到了这里。

    “啧…这竞争，真的狼多肉少啊。”

    ……

    江炎终于见到了赤臂大汉口中“牧老大。”

    与想象中勾勒出的形象不同，“牧老大”看上去并非是那种虎背熊腰，满脸煞气的狠人，他身材消瘦，面容普通，只有眼睛还算明亮。

    最让江炎印象深刻的，是“牧老大”的左手，自腕部以下，他的左掌已经不再是血肉之躯，被一只材料不明的狰狞利爪替代。

    “七位能来我这里，牧某十分感激，但…猎杀双生鹤的收益虽然丰厚，但十人分享已经是极限。

    所以，我只能留下一人。

    所以，按规矩来吧。”

    所谓规矩，就是几人小范围切磋一下，一比高下。

    “牧老大”心中真正的的想法是，七人里可离开六人，甚至七人。

    猎杀双生鹤，利益丰厚，但利益永远与危机相对，如果这七人的表现都不让他满意，他会继续等适合的人来。

    至于合适之人的标准，这个并不统一，或修为高绝，或掌握强大器具，或习练厉害武技，或有其他的特殊能力，都可。

    ”真是直接啊。”江炎感叹，一次冒险行动都有七人竞争。

    民间武者没有官家的渠道，一颗丹丸，一株灵药，一项武技，一部功法都要用力去争。

    “而我现在，就是民间‘野生’武者，还是背负巨额债务的那种。

    所以…争！”

    在“牧老大”带领下，江炎七人来到后院，这里，有一处地火瑙铺就而成的红色演武场。

    地火瑙是一种尚算珍贵的矿藏，材质坚硬，触感温热，权贵多用于修筑冬日暖房，类似“牧老大”这般，用之修建演武场的，也有一些。

    “时间珍贵，诸位现在就可以开始了。”牧老大立在演武场边缘，身子微弓，镶有狰狞利爪的左臂做出虚引的动作，示意江炎等人可以进行切磋了。

    “时间确实不能浪费…”七人团体中，最后到来的那名中中年男子淡声开口的同时，缓步走至演武场中央。

    他抬起右臂，单掌上翻。

    刹那间，水蓝色的虚幻月影腾起，一抹温润冰凉的光芒划过众人的身体，从表面看去，就同温柔的人给予的轻抚一样。

    但实际情况却是，一股难以言喻的窒息感，压迫感，混乱感涌向另外六人。

    虚丹境武者！

    ……

    白石广场，应府。

    此时，此刻，在这座灰白色的建筑群内，在这只传承多代的古老世家中，一件正在发生的事情，聚焦了大部分应家族人的目光。

    轰隆隆！天地元气呈漏斗状涌向府内某处小院的天井。

    视线拉进，在元气漏斗的底部，应天骄盘膝而坐，周身气机与天地交融，快速吸纳着近乎成液的元气。

    而在他体内，蓝白色的先天罡气正在迅速膨胀，壮大，应天骄之前损失消耗的罡气境修为，现在已经恢复了。

    天地元气继续下涌，元气漏斗继续扩大，应天骄的突破并没有停止，他一身气机节节攀升，境界增长无界限。

    罡气境入门，小成，大成，巅峰，短短两刻钟，他便从一个根基缺损的半废状态，成长到之前未曾到达过的境界。

    咔咔咔！咔嚓！

    罡气境巅峰之后，应天骄全身气机再次暴涨，他再次跨入了化晶境，

    但应天骄没有丝毫喜悦，他甚至都无法支配身体，让其自身产生这个应有的情绪。

    大量狂乱的嘶吼，尖锐的呐喊，无数道信息洪流充斥着他的内心，有那么一道声音，以各种方式，用成千上万种语言表达出同样的意思，却在瞬间塞入他的脑海。

    “在银月世界沟通冥界的深渊裂缝当中，在虚幻与真实，时间与空间的错乱扭曲之地，有一只无助的，需要救助的灵魂，它失去‘双眼’，失去了一切感知，无法逃开永恒徘徊的命运。”

    “冥界并非是一个世界，它…不要靠近，不要直视……”

    “救救我，救救我啊！”

    “啊啊啊啊啊！”

    噗…应天骄嘴角溢一抹黑血，他睁开双目，由茫然恢复至清明。

    “化晶境巅峰？”

    “我到底还是没有摆脱它的注视，它…那只恶灵彻底与我勾连了。

    只是再次听到了它的声音，就连续跨越了两个大的武道阶位，这对我而言，是福是祸？”

    “银月世界，深渊裂缝又是什么？”

    ……

    长山坊，玖拾捌号院落演武场。

    在中年武者展示自身虚丹的那一瞬间，几乎所有人都意识到，竞争已经结束了。

    它还没有开始，就已经结束。

    虚丹武者啊，“牧老大”嘴角勾起，想要对中年男子露出微笑，一个表示善意，亲近，欢迎的微笑。

    他都没有想到，居然会有虚丹武者想要加入他的队伍。

    按照常理，“野生”的虚丹武者，大部分都已经处在“冒险者首领”这个位置，他们都有着各自的队伍。

    因为这样的话，他们能够得到更大的利益。

    然而，“牧老大”脸上的笑意还未成型，还未扩散，还未表达，中年男子右掌上的月影就忽然裂出了无数缝隙，就仿佛摔到了地面的水晶物品。

    喀嚓一声，水蓝色虚丹崩解成碎片，散落了一地。

    一抹白金光芒替代了它。

    ……

    PS：感谢流香的打赏，N次了。

    PS：求一下读者老爷手里的月票，推荐票。

