    叶海一本正经道：“不，我是咸门，和你糖门水火不容。”

    　　咸门？

    　　没听过……

    　　唐三摇摇头，道：“没想到世间除了我唐门之外，还有知晓这些仙草的……”

    　　叶海笑而不语。

    　　他哪里知道这些仙草哪株对哪株，刚才也只是朝那边随便一指而已。

    　　接下来，唐三就开始着手准备吞食烈火杏娇疏和八角玄冰草。

    　　另一边，眼看着独孤博把叶海和唐三带走，弗兰德和大师都急疯了，但他们根本追不上独孤博。

    　　梦神机懊恼道：“对不住了各位，这件事错在我们天斗学院……”

    　　大师脸色难看地道：“对不起没有用，为今之计是尽快找回这两个孩子。”

    　　梦神机道：“大师你放心，我们会上禀陛下，逼迫独孤博交人的。”

    　　弗兰德摇摇头说道：“梦神机首席，看来天斗皇家学院我们是呆不下去了，我们这就收拾东西离开。”

    　　梦神机张了张嘴，但什么话也说不出来。

    　　雪星亲王比他的地位要高，他就算强留下史莱克学院等人，如果最终拧不过雪星亲王，也只会让大家脸上更难看而已。

    　　弗兰德等人收拾了行李，一行人下了山，离开天斗皇家学院。

    　　走之前，梦神机告诉大师，独孤博一般并不住在天斗城内，而是在落日森林的一座山上。

    　　大师等人沉重地点点头。

    　　下了山，大师开口道：“我决定去寻找小三和叶海。”

    　　弗兰德忍不住道：“小刚，别说是你了，就连我都扛不住独孤博一招，去了不也是送死？”

    　　大师缓缓摇头：“就算是死，我也要去！”

    　　“我不是说不去，我的意思是，我们是不是应该找一些帮手？”

    　　弗兰德道。

    　　大师看向弗兰德，疑惑道：“什么帮手？”

    　　“黄金铁三角。”

    　　弗兰德淡淡吐出五个字。

    　　闻言，大师顿时陷入沉默，良久，叹了口气道：“如果二龙在这里，或许有那么一丝救出两个孩子的机会……”

    　　弗兰德无语道：“你以为我逗你玩呢？二龙她当然就在天斗城里，不然我提她做什么？”

    　　“真的？”

    　　大师语气复杂地道。

    　　弗兰德郑重点头：“自然是真的。”

    　　等到弗兰德的确认后，大师反而犹豫了。

    　　弗兰德强拉着大师，道：“婆婆妈妈地像个娘们儿一样，你不想救两个孩子了？”

    　　“唉，罢了，我就随你走一趟……”

    　　大师最后叹息一声，跟着弗兰德走向天斗城。

    　　叶海躲在幽香绮罗仙品笼罩的范围内，看着沉入“冰火两仪眼”的唐三，有些羡慕。

    　　冰火两重天啊……

    　　想想就刺激……

    　　进“冰火两仪眼”之前，唐三告诉过叶海，这里的药草至少一半有毒，挥发出来的花粉和花香都有毒，只有躲在幽香绮罗仙品笼罩的范围内，才可避免毒素侵袭。

    　　等了半晌，唐三还不出来。

    　　起初唐三脸上带着痛苦，后来神色就逐渐平静下来。

    　　看着唐三还没有出来，叶海脑袋里忽然闪过一个大胆的想法……

    　　就在这时，唐三睁开了眼睛，正好看见有些跃跃欲试的叶海，他无奈道：

    　　“海哥，收起你大胆的想法，如果仅凭魂力想要泡在这个温泉里，至少也要接近封号斗罗的地步，独孤博那老毒物都不敢在这里面多待……”

    　　叶海惋惜地摇摇头，道：“明天独孤博那老东西就会过来下毒，你准备好了吗？”

    　　唐三指着幽香绮罗仙品，淡笑道：“有这株仙草，能隔绝大部分的毒素，我再配一些解毒药品，基本上就没问题了。”

    　　叶海想了想，说道：“明天让独孤博在我身上下毒，你只管解毒就行。”

    　　有“巨魔心脏”的强大恢复能力，叶海觉得至少比唐三能抗毒，哪怕唐三吞食了烈火杏娇疏和八角玄冰草，抗毒能力大增，叶海觉得唐三也比不上他。

    　　嗯，就是这么自信……

    　　唐三闻言一愣，接着摇摇头道：“不用，我自己来就可以，吃了烈火杏娇疏和八角玄冰草之后，我就水火不侵，能避大部分毒素。”

    　　“你是不相信你海哥，还是不相信你自己？我说我来就我来，没你的事！”

    　　就算叶海拉着唐三过来是想要遵循原剧情走，让唐三不会错过这场造化，但不可否认，大机遇的同时也有大危险，既然是叶海拉着唐三来的，这危险，自然是他自己承担，这一点，叶海不会推脱。

    　　唐三翻了个白眼，心道，我其实两样都不是很相信……

    　　接下来的时间，唐三配置了一些解药，然后就开始给叶海讲解这些植物的药性。因为唐三发现，叶海其实对这些药草一窍不通。

    　　“就比如这株奇茸通天菊，药性中正，食之气运四肢，血通八脉，可以练就金刚不坏之身。”

    　　唐三指着一朵巨大的菊花说道。

    　　“适合沐白？”

    　　叶海接口道。

    　　唐三沉吟了一下，道：“没错，非常适合沐白，如果沐白能得到这株药草，恐怕能直接突破四十级，只需要一个魂环，就可以成为四环魂宗。”

    　　“那有适合我的药草吗？”叶海再次问道。

    　　唐三的目光从“冰火两仪眼”附近的药草逡巡了一阵，微微摇头，“暂时没有发现……”

    　　叶海思索一阵，觉得这一点可以不用着急，反正还要在落日森林待至少半年，慢慢发掘这里药草的药性也不晚，唐三对他的情况不了解，不知道什么药草合适，他可以自己寻找。

    　　唐三和叶海坐在幽香绮罗仙品笼罩的范围之内，唐三看着一片片的药草，一脸满足。

    　　叶海目光在这些药草身上一一划过，然后陷入思索。

    　　我身体素质强悍，耐久力惊人，攻击强大，速度不弱，防御厉害，魂力极为深厚，能越四阶战斗……

    　　卧槽！

    　　这么一想，我特么没有短板了！

    　　怪不得小三说没有适合我的药草，原来是这些仙草都特么配不上我！

    　　叶海忽然有了一种我特么牛逼大了，封号斗罗都不及我万分之一的感觉……

