    “砰”。

    一声枪响打破了蝎子所有的想法，心底那突然冒出来的刺骨寒意让他知道，这一枪是能够要他的命的！！

    没有任何的思考犹豫，凭借着多年在战场上摸爬滚打的经验，蝎子连手中的狙击枪都给放弃了，身体以前所未有的速度往旁边一滚，希望能躲过这一枪。

    巴雷特虽然有不少的缺点，但他的优点也足以弥补那些缺点，巴雷特的子弹不中则已，一种就是非死即伤。

    蝎子在战场上的直觉救了他一命，巴雷特的子弹没能击中他的身体。

    虽然没中，但巴雷特大炮的名头也不是靠吹嘘得来的，子弹打在了蝎子旁边的一颗石头上，石头被击碎，破碎的石片四处飞溅，其中一枚石片直接划过了蝎子的太阳穴，在那里留下了一条狰狞的血痕。

    蝎子躲在一块大石头后，伸手摸了摸脸上流淌下来的鲜血，心中虽是一阵后怕，但嘴角却是露出了一丝劫后余生的笑容，他又躲过了必杀的一枪，这一枪让他想起了曾经死在他枪下的一个对手——猎鹰。

    只是当时的猎鹰虽然差点就杀了他，但终究是差了点，最终还是被他干掉了，他相信这一次也不会例外，最终胜利的人，肯定还是他。

    将流淌到嘴角的鲜血轻轻一舔，蝎子的嘴角露出了一丝残酷且冰冷的笑容。

    陈煜开枪之后的瞬间就躲到了大树之后，根本没有来得及看蝎子有没有死。

    但他心中有一种直觉，蝎子是不会被他这么容易就干掉的！！

    他虽然对自己的枪法很自信，但是他也知道此时的他与狼牙特战旅那支尚还没有成立的红细胞特别行动小组肯定还是有所差距的，他此时的实力也就差不多是一个普通的特种兵，而红细胞的人却是和A大队的人一样，都是特种兵中的精英，真正的特种兵王！！两者之间的差距远远不是那么容易就能够弥补的。

    不过此时的他并没有纠结于蝎子有没有死，而是在疑惑王亚东为何没有开枪。能不能击毙他是一回事，开不开枪又是另一回事，难道真的是因为发现他是祖国的人，所以才没有开枪？只是他躲避的速度那么快，王亚东真的有机会辨别他是那个国家的人么？？

    不过不管王亚东为何不开枪，他此时都没有拿自己的小命去试探的想法，他的系统可不是锁血挂，挨了子弹他也是会死的。

    蝎子躲在大石头后，看着躺在旁边的狙击枪，同样是没有伸手去拿的想法，说不定那个狙击手此时就正等着他冒头，然后一枪爆了他的头呢！！

    心中想着该如何解决那个藏在暗处的狙击手，但天空中的一阵嗡嗡声却是打断了他心中的想法。

    蝎子抬头一看，一架武装直升机正在迅速的向他们这里靠近，看着天空中的庞然大物，蝎子的脸色变得阴沉了下来，他们这几杆枪怎么可能和武装直升机抗衡呢！

    看了一眼躺在旁边的狙击枪，知道这一次亏只能自己咽下了，武装直升机都来了，那其他的支援必然距离这里也不远了，再不走，他就真的得留在这里了。

    对着耳麦说了两句，通知其他两人撤离后，蝎子转头看了一眼躺在地上的狙击枪，留的青山在，不怕没柴烧，这一次的亏他记下了。

    躲在树后的陈煜听到天上螺旋桨发出的声音，脸上露出了喜色，他们的支援总算是来了！

    这次他不用担心其他的了，既然支援来了，那现在该担心的就是蝎子他们了！以蝎子那惜命的性格，在听到直升机的声音后绝对是立马就撤，现在终于是到了他痛打落水狗的时候了！

    探身出去架起巴雷特，寻找起蝎子的身影，只是蝎子也不傻，在明知有狙击手的情况下，蝎子一直都是躲在障碍物的后面，眼见不可能杀死蝎子，陈煜立马转换目标，寻找起了其他的目标，最终的他将视线放到了一个正狼狈逃窜着的黑人身上，这人一看就不可能是王亚东.

    既然这一次没能杀死蝎子，那王亚东很有可能还会像原剧一样成为警方的卧底，他现在可不能将王亚东给弄死了，所以他放弃了另一个黄皮肤的人，将枪口对准了这个黑人。

    枪口随着黑人的跑动而略微移动着，锁定目标后，手指没有任何犹豫的扣响了扳机。

    “砰”，

    枪声响起，黑人跑动着的身体应声倒地，背后飚出一股血花。

    陈煜虽然放过了那个“王亚东”，但天上旋转着的直升机却是没有打算放过他，在直升机的机枪之下，“王亚东”直接被打成了筛子，浑身鲜血的倒在了地上，最终只有蝎子一人在密集丛林的掩护之下跑了出去。

    蝎子逃走后不久，从总部赶来的救援队终于也赶了过来，一番抢救之下，米国兵詹姆斯最终还是因为失血过多而休克身亡，美国队来参赛的十人最终只剩下了一个受伤的维克斯。

    维克斯此时坐在地上，身旁的人正为他包扎着伤口。他双眼盯着躺在一旁已经盖上了白布的詹姆斯，情绪很是低迷。

    他作为队长，却是没能照顾好他的队员，詹姆斯中枪之后，满脸绝望的望着他时，他却是无能为力，导致现在只剩下他一个人。

    陈煜看着沉默的维克斯，有心安慰却是不知该说些什么，这种事只能等维克斯自己恢复，否则谁也帮不了他，撑过这一关，那也许维克斯会浴血重生，变得更强，撑不过，那可能就只能就此沉沦了。

    他之前虽然抢过维克斯的情报，但那只是出于比赛的需要，若是单说维克斯这个人，他还是很欣赏的，如果维克斯能熬过这一关，那以后说不定会成为一个不错的特种兵。

    只是这些都不是他该操心的事，蝎子的事情暂告一段落，但马尔斯大赛还没有结束，虽然组委会的工作人员告诉他可以直接随直升机到达终点，最终成绩会将他的成绩按照最好的那一梯队来算，但他从来都不是一个半途而废的人。

    他没有受伤，完全可以自己赶回终点，他一直记得，他现在代表的不是自己，而是祖国！！

