    “哦？

    这是咒语的力量。

    嗯，不得不说，咒语也是世间一种十分神秘的秘术。

    可以通过咒语召唤来一些神秘的能量，帮助战斗。”

    林飞看得冿冿有味，并没有出手打断那九个地府主神的咒语过语。

    因为，林飞有足够的自信，在这个无边混沌海之中，没有什么生灵，没有什么东西，是可以威胁得到自己的。

    当然，除了帝江之外！    轰轰轰……    就在林飞兴致勃勃的时候，突然，一道道巨响声响起，然后，一块又一块墓碑，不断出现，降临来到这片虚空之中。

    每一块墓碑之上，都刻着一个名字。

    这些名字的后面，全部都是注明了墓碑主人的修为，全部都是主神！    只见，一块又一块主神的墓碑，源源不断，出现在这片虚空之中。

    每一块墓碑，都古朴而神秘，上面的字体，闪闪发光，有一种恐怖的气息扩散。

    这些气息，可以直接影响得到生灵的神魂体。

    林飞就当场感觉到，有一种神秘的力量，在召唤着，在牵扯着自己的神魂体，似乎，要把自己的神魂体，硬生生牵扯得离体而出。

    “林飞小辈，这是你逼我们出手的。

    也好，让你看看，我们地府，并不是一个能让你任意欺负的地方！”

    一个地府主神冷笑说道。

    他知道，林飞的实力，十分可怕。

    但是，他们对自己，也有信心。

    嗡嗡……    只见，每一场墓碑都在颤抖，上面浮现出一张张人脸，十分清晰，音容笑貌，好像还拥有着生命一般，十分诡异。

    而且，每一块墓碑，都释放出来一道道无形的法则链条，向林飞站立的位置，缠绕过来。

    林飞感觉，自己的身体，好像是中了诅咒一般，行动有点艰难。

    当然，这是林飞没有释放任何的能量的情况之下。

    “万千英名，听吾号令，诛此小辈……”    一句句咒语，依然在不断响起，在虚空之中回荡，风雷大作，电闪雷鸣。

    虚空之中，密密麻麻的墓碑，开始不断颤抖起来，释放出来的能量威压，宛若一片片汪洋拍岸，神威浩荡，震裂九天！    然后。

    所有的墓碑，一起向前扑杀，朝林飞冲了过来！    “就让我试试你们这个墓碑阵，到底威力有多强！”

    林飞大笑，大踏步，向前冲去。

    这几百年间，林飞除了和帝江动手，再也没有和其他的生灵，动过手了。

    现在，遇到这种挑衅，林飞反而有点兴奋，终于可以活动一下手脚了。

    轰轰……    林飞浑身绽放出来滚滚金光，灿烂之极，整个躯体，都化成金色，好像用黄金铸造而成。

    这是林飞把天金族人的传承，施展到极致的程度，所展现出来的异象。

    轰轰……    一条条金色的法则链条，不断从林飞的金色的躯体之上垂落，向那些密密麻麻的墓碑，绞杀过去。

    同时。

    一柄长剑，从林飞的体内，冲了出来。

    绽放出浓烈的剑芒，向前斩去。

    瞬间，时空崩断，化为齑粉。

    轰轰……    同一时间，林飞还释放出来，其他各种，曾经修炼过的法则。

    一道道法则链条，源源不断，从林飞的躯体之上，喷射出来，向四面八方，疾冲出去。

    无穷无尽的混沌本源法则，最终交织成为一张又一张的法则大网，挡在林飞的身体四周围，让那些墓碑，根本就无法靠近林飞。

    轰轰……    那柄长剑，在林飞的催动之下，不断斩杀出去。

    把一块又一块的墓碑，斩得不断爆炸，粉石四溅，烟尘滚滚。

    “这个墓碑阵，似乎有点不够看啊。”

    林飞说道。

    林飞只不过是随意挡了几下，根本就还没有如何出力。

    还有许多厉害的秘术和手段，都还没有施展出来。

    “哼！    林飞先别猖狂！”

    一个地府的主神，脸色阴沉。

    事实上，九个地府的主神，脸色都不怎么好看。

    大概，他们料不到，林飞的战力，如此厉害。

    这个墓碑阵，是他们地府之中，最厉害的一个大阵。

    这几百年时间，他们九个主神，一起修炼这个大阵，本来是打算，在最危急的时候，用来对付帝江的。

    想不到，现在首先用来对付林飞。

    而且，到目前为止，一点作用也没有。

    因为，林飞显得太轻松了。

    “各界英灵，以汝之鲜血，洗尽血仇！”

    九个地府主神，同时厉喝。

    轰隆隆……    那些还没有被林飞打碎的墓碑，突然，开始不断流血。

    一滴又一滴，不断淌落，有些瘆人，散发出强大的死亡气息。

    轰轰……    而后，每一滴血，居然，都化成一片血海，浩浩荡荡，腥气冲天，片刻，就淹没辽阔的虚空。

    每一片血海之中，都有着无穷无尽的白骨，在浮浮沉沉，十分骇人。

    轰隆隆……    一片又一片的血海，轰鸣滔天，不断向着林飞的方向，翻卷冲击过来。

    终于，林飞发现，自己的四面八方，全部都是茫茫的血色海洋，而自己站立的位置，就好像海洋中的一个孤岛，正在遭受恐怖的冲击。

    轰……    可怕的血色海洋翻涌，似乎要把林飞吞噬进去。

    “呵呵，有点门道。”

    林飞大笑。

    不过，林飞当然不会怕。

    林飞把长剑握在手中，汹涌澎湃的剑道能量，加持在长剑之上，绽放出亿万道璀璨的剑芒。

    同时，还有浩浩荡荡的世界伟力，也加持在剑身之上。

    使得长剑散发出来的威压，强大得无法形容。

    轰轰轰……    林飞一剑又一剑，不断斩出去。

    可怕的剑光，撕裂一切。

    周围的血色海洋，一遇到犀利的剑光，就不断爆炸，燃烧，然后，化成飞灰，湮灭消失。

    林飞手中的长剑，此刻，有斩尽一切之威！    “还是远远不够看啊。”

    林飞轻松破掉地府九个主神的攻击之后，手持长剑，站立原地不动，发出冷笑声。

    地府的九个主神，一个个，脸色都是阴沉到了极点。

    他们料不到，林飞的战力，居然恐怖到这种地步。

    他们，甚至有点后悔了。

    或许，一开始，就不应该选择和林飞动手。

    

