    第123章恋爱词条未加载（26）

    林武当天晚上回来了。

    不过和张芬兰大吵一架后，收拾东西就走了。

    当初林武对待原主母亲就是这样，狠心又绝情。

    这些年张芬兰以为自己在家强势，林武什么都听自己的，还把工资都上缴了，就把林武给拿捏住了。

    指不定林武还有什么其他收入呢。

    本性难移啊！

    “妈……你怎么了？”

    柳雨曦进门就发现家里跟进贼了似的，她母亲坐在地上,头发凌乱，衣衫不整，像是和人拉扯，动过手一般。

    “是不是林悠又欺负你了？”柳雨曦当即想到花雾，“她人呢！！”

    张芬兰：“是你爸……”

    “我爸？”林武这段时间都没回来，柳雨曦都没怎么见过他：“还是因为上次的事吗？”

    柳雨曦皱眉,“爸怎么还没消气,我们家又不缺那点钱，用了就用了嘛，他怎么能跟你动手？”

    她显然不觉得张芬兰把家里的存款花了有什么不对。

    他赚钱不就是给她们花的吗？

    张芬兰摇头哽咽：“他……他在外面有别的女人，他不要我们娘俩了。”

    柳雨曦瞳孔一缩，“什么？”

    张芬兰把照片给柳雨曦看，“就是这个骚狐狸，勾引你爸。”

    照片不是很清晰，不过有几张比较近，勉强能看清女人的脸。

    柳雨曦：“我见过她。”

    “你见过？在什么地方？”

    “在我爸公司……那个时候她好像还是实习生。”她有次去公司找她爸，看见过这个女人，因为挺漂亮……她一眼就记住了。

    “我就知道……我就知道是他公司的女人。这对狗男女，我明天就去你爸公司，让公司的人看看她是个什么货色！勾引别人老公！”

    张芬兰说这些话的时候,那叫一个义愤填膺。

    完全忘记，自己以前做过什么。

    “妈,你想和爸离婚吗？”

    “离婚？”

    张芬兰完全没想过这件事。

    这些年林武给她的优渥生活，让她过得如此舒心。

    现在她已经不是年轻的时候,和林武离婚后,她上哪里去找另外一个林武。

    她哪里会想离婚。

    “那你不能去爸公司闹。”

    “……对……不能去。”张芬兰差点被愤怒冲晕头,被柳雨曦提醒,及时反应过来。

    闹到公司，难堪的可不止那个女人。

    还很有可能影响到林武的工作。

    张芬兰往花雾那个房间看一眼，拉着柳雨曦回了她的卧室。

    两人不知道商量了些什么，第二天张芬兰就全副武装地出门了。

    ……

    ……

    花雾尾……跟在张芬兰后面，看她干些什么。

    结果张芬兰只是在公司附近蹲点，观察那个小四。

    两天过去，都没有任何行动。

    花雾都为她着急。

    花雾觉得自己身为大家长，不能看着家人受委屈，应该帮帮家人。

    她打电话把庄无才叫过来，“你找几个人，下班的时候……”

    庄无才听花雾说，表情很是诡异。

    “姐……要这么恶毒吗？”

    花雾看他：“你平时干的事不恶毒？”

    庄无才辩解一句：“我们那是为生活……”

    花雾：“少废话，去办。”

    “……好吧。”

    庄无才去叫人。

    花雾打电话给林武，约他下班后吃饭，顺便给她买学习用品。

    林武估计是有约，不过这个女儿甚少主动要和他吃饭，他稍微犹豫下，答应了下来。

    花雾避开张芬兰和柳雨曦,从地下车库上去。

    “你也是林总的女儿啊？”来接花雾的员工，有些意外：“我们还以为林总只有一个女儿呢。”

    柳雨曦没钱用的时候,就喜欢往林武这里跑。

    他手底下的员工，不少人都认识柳雨曦。

    花雾：“我之前跟我母亲生活，最近才和我爸一起住。”

    “哦……”员工一愣，心想林总的妻子不是在身边吗？随后她就想到可能是前妻，讪讪道：“这样啊……”

    上司们的私生活，他们这些做下属的，不好打听。

    员工把花雾带到办公室外，刚想敲门，门被人从里面打开。

    穿着职业套装的女人从里面出来，香气扑鼻，微卷的长发披在肩后，妆容精致漂亮。

    “她是？”

    员工赶紧道：“魏秘书，这是林总的女儿，刚才林总让我把她带到办公室来。”

    魏秘书本来有些倨傲的神色，瞬间缓和下来，“小姑娘真漂亮啊。”

    花雾目光审视她两秒，眉眼轻弯：“你也很漂亮。”

    魏秘书笑起来，主动给她开门，“你爸爸在里面，进去吧。”

    “谢谢姐姐。”

    魏秘书似乎被‘姐姐’取悦，笑得更开心，“不客气。”

    花雾走进办公室里，“爸。”

    林武坐在办公桌后看文件，听见声音抬头看她。

    “来了，外面冷吗？”

    “还好。”

    “家里……没什么事吧？”

    花雾茫然地摇头：“就是张姨……有些奇怪，您还为那笔钱生她的气呢？”

    林武听花雾这么说，以为她不知道张芬兰发现他有外遇的事。

    “没有。”林武含糊过去，让她坐：“等会儿爸爸还有一个会，开完就可以下班，你自己在办公室玩一会儿。”

    “好。”

    林武去开会前，叫人送了一些吃的和喝的进来。

    花雾待在暖气十足的室内，吃着点心，喝着茶，那叫一个惬意。

    等林武开完会，外面的人都走得差不多。

    那位魏秘书倒没走，跟着林武一起进办公室。

    “你先下班吧。”林武对魏秘书道：“今天我得陪女儿去吃饭。”

    “……好。”魏秘书笑笑，去外面收拾东西准备下班。

    林武招呼灵琼去吃饭，花雾出去见魏秘书还没走，她寻个借口：“爸，我想去下洗手间。”

    “快去吧。”

    花雾一溜烟地跑了。

    等她一走，魏秘书立即上前，四周无人，她直接上手挽住林武，声音娇滴滴的：“今晚你回来吗？”

    “看情况。”林武怕被人看见，抽出手：“你别等我。”

    “要不我陪你们吧？”魏秘书识趣，没再靠近，“小姑娘不是还要去买东西吗？我可以帮她挑。”

    “不太好。”林武拒绝，“听话，先回去。”

    “……那好吧。”魏秘书很懂事，拿上东西走了。

    (本章完)

