
李怡然小心翼翼地看了看自己手上的镣铐。

在锁扣的位置，已经出现了一些细微的裂痕……

都是因为从被关押到这个不知名的深山寺庙柴房的这几天，她就开始偷偷用在柴火下方发现的几块石头给磨出来的！

李怡然这小姑娘虽然性子温婉文静，但内心却非常的顽强。绝不是那种真正软弱的女孩子，不到最后关头绝不放弃！

对父母安全情况的担忧，还有想活着逃走去见阿黄哥哥的信念……都在支撑着她。

其实现在回想起来，李怡然都还对这次绑架觉得有些莫名其妙。

实际上，港市这地方的治安整体来说还是比不上内地的。所以很多的黑道帮派分子都有想绑架富商勒索的念头或者举动。所以实际上李怡然从小就受过这方面的教育，也比较有警惕性。

但是这一次……

她模糊的记得。似乎是爸爸和阿黄哥哥的好朋友——傅洋哥哥合作，去了一趟内地的某个原始森林。

带回来一大批非常珍贵的药材，还私下在圈子里举行了好几场拍卖行，利润简直比家里公司好几年的都高！

她和妈妈都挺高兴的。

可没过多久，李怡然就发现爸爸李金羽有一些异常的举动。

比如夜里突然一个人起来，在客厅里走来走去，显得很焦虑。

开始李怡然以为是他在梦游，后来发现不是。意识清醒，而且还会坐下来不断的抽烟，显得很心烦。

她过去问，爸爸也不告诉她原因，只是让她别管了。

再后来，就是有一天晚上……

家里突然就闯进来好几个黑衣人，把他们一家三口都给带走了。

当时李金羽似乎挣扎了一番，但一个只是挥挥手，他就昏迷过去了。

李怡然就知道，这不是普通人，一定是有像阿黄哥哥那样会法术的人参与进来了！

被从家里带出去之后，对方有人一挥手，他们一家三口的眼睛就都好像被蒙上了一层布，什么都看不清楚了……

她只是隐约感觉到，好像是上了船，坐快艇离开了港市。

最开始的时候，这伙人对李怡然的看管还不是那么的严格。所以在被绑架之后不久，又一次她居然逃脱了！

发现自己是在一栋废弃的大楼里，非常阴森恐怖。

她躲到一个角落，赶紧给阿黄哥哥打电话求救——毕竟是会法术的人参与进来，警察显然没有自己的阿黄哥哥可靠。

但电话接通之后，李怡然发现自己无论怎么说话，对方都根本听不到。尝试短信也发不出去，这栋废弃的大楼似乎有一种屏蔽的作用。

无奈之下，她灵机一动，通过敲击摩尔斯码传递了求救信息。

刚敲击了没几个循环节，就被发现了，然后重新抓了回去。

当时李怡然非常害怕，还以为自己会被直接杀掉，或者遭受更加可怕的轮jian。但对方并没有动她，只是看管更加严格了！

再之后，就是到了这个深山寺庙的柴房里了……

“马上，马上我就能把右手的镣铐锁扣摩擦掉了。我要逃出去！”

李怡然目光坚毅。

再次小心翼翼地用藏在柴火下面的石头，嘎吱嘎吱的摩擦手上的镣铐。一边小心翼翼地看着柴房门口的方向。

突然，她发现门缝里好像出现了一个东西！

于是赶紧停了下来，装的老老实实的不动了。

无声无息的，门缝里的东西继续往里面钻……

这时候李怡然终于惊恐的看清楚，那居然是一个薄薄的纸人儿！！！

一个用白纸做成的人，扁扁的没有厚度，直接从门缝里面钻了进来。飘啊飘的，显得非常的瘆人和恐怖。

她有些害怕，使劲儿往后缩了缩。

心里想起来有时候和阿黄哥哥通电话聊天，说到那个普通人不知道的灵异世界的各种稀奇古怪的事情。提到过一种叫冥纸师的职业，就是能用冥纸做成各种各样的东西施展法术……

“难道绑架我们一家的坏人里面，就有冥纸师么？”

李怡然心中暗暗想到。

却有些惊讶的发现，这个在空中盘旋着飞来飞去的纸人儿，好像不是中国人的模样和制作风格。

看起来就像是……日国人的？！

这白色纸人儿绕着李怡然头顶盘旋了一阵子，猛然缓缓落地。然后朝着她扑了过来……

“啊！不要，滚开你这个怪物。”

李怡然疯狂的挣扎起来，以为这个诡异的纸人儿要把她给杀掉了。

但没想到这个纸人儿只是一把拽住了她的右手——虽然是看是脆弱的纸人儿，但力气大得吓人。李怡然觉得手腕的嫩肉钻心的疼，眼泪都要掉落下来了。

于是，已经有些磨损的右手镣铐就展现在纸人儿的面前。

近距离的看，李怡然才发现这个纸人儿是做成了一个日国女人的模样。只是看起来有些恐怖，脸上苍白无比，还涂抹着那种日国艺伎的红的吓人的口红……

一阵脚步声在柴房门口响起。

看样子应该是来了至少两个人。

“暗君，看来你对这个祭品实在是有些松懈了啊？”

“哼！麻仓山，我做事情还不需要你来指指点点。这里不是你们日国。”

“哎呀暗君，你太敏感了。我可没有责怪你的意思，是好意提醒。刚才我的式神进去，可就是发现那个小姑娘很聪明呢。可不像表面那样柔弱和斯文秀气。都知道偷偷用石头摩擦镣铐呢。”

暗君？！

麻仓山？！

从这样的两个称呼里面，李怡然一下子就明白了过来。来的两个人里面，居然有一个日国人！

而且好像这个可怕的纸人也不是冥纸师弄出来的，那个日国叫它，式神？

李怡然当然不知道式神是什么东西。

她只知道，自己可能也许马上就要第一次看到绑架自己一家三口的大坏人是什么样了。

嘎吱一声。

柴房的木门被推开了。

两个瘦高个的男人走了进来，在黄昏的光线照射下，显得非常的诡异，散发着丝丝邪恶气息。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5037865"  chaptername="第五百七十二章  日国人和式神（第三更）">加入书签</a>
</div>
