    【总感觉这台词霸宋前辈上次就用过。】

    【所以，下个月我们还能见到霸宋前辈第七次讲法吧？】

    诸天万界的修炼者们议论纷纷——至于霸宋大佬刚才说的‘最后一次讲法’，已经没有人去相信了。《狼来了》的故事，大家都懂。

    在修炼者们交流之际，‘玄圣讲法’环节正式结束，无骨霸宋和功德蛇美人的身影，消失不见。

    众人也结束了‘望天’的姿势。

    这次霸宋大佬讲法的内容和前几次不同，无法带给大家直接的领悟和境界提升……但是这次讲法的效果，却丝毫不比前几次差多少！

    因为这次霸宋大佬讲法的《邪妄食材化》和《邪妄菜单》等于是给了诸天万界修炼者们开辟了一种新的‘天材地宝’资源！

    邪妄这种以前修炼者们避之不及，就算斩杀后也几乎没多少收益的东西，经过霸宋玄圣的这次讲法后，顿时身价飞升。

    更重要的是，凡是‘仙厨菜谱’鼓捣出来的东西，都能起到提升功力或是提炼功力精纯度之类的效果——也就是说，霸宋这次讲法的内容，是一种细水流长的提升功力途径。对很多散修来说，更是一种福音！

    这就差不多是某位世界级的大佬突然向世界公开了一种简单易上手的‘变废为宝’技术，给了全世界人一条暂时性的发财致富路子。

    【抓紧时间，我们得快点去附近看看，有没有野生的‘邪妄’还没有被人处理的，赶将邪妄给活捉过来！】诸天万界修炼者们开始行动起来。

    【我知道有一处五品级的邪妄藏身之处，而且这五品邪妄才刚诞生不久，很是虚弱。之前霸宋大佬提起过，五品级的邪妄会更美味。各位师兄，有没有人组团一起的？】有一些大门派的弟子，开始呼朋唤友，集结队伍去刷邪妄。

    【仙厨，我们需要培养更多的仙厨！未来能从这一波‘邪妄金矿’中分到多少的财富，就看我们有多少仙厨了。】有眼光独到之辈，直接从仙厨这一角度入手。

    可以想象，等霸宋大佬这次讲法的内容被消化后，诸天万界‘仙厨’的地位将更上一层楼！

    【有没有办法将我们的仙厨送到别雪仙姬门下进修一段时间？】更有和别雪仙姬关系较好的修士，直接将主意打在别雪仙姬身上。

    【我们出售对付邪妄的手段和方法，我们一直活跃于对付‘邪妄’的第一线，手中掌握着诸多对付和封印邪妄的独门手段……现在是时候造福诸天万界苍生，将这些手段和方法出售出去了。】又有一些心怀‘正义’的组织，在这个时候毅然选择将自己手中对付‘邪妄’的方法公布出去，为要让诸天万界能更快的扫荡邪妄，给普通生灵一个安宁的生存环境。

    至于为什么要用‘出售’的方式公布对付邪妄的手段——自然是因为‘正义’组织也是要恰饭的。而且，免费的东西总是得不到人的珍惜。只有花大价钱去买到的东西，才会令人去信任。

    宋书航这一次的讲法，没有前几次那么‘震撼人心’，但引起的轰动却比前面五次加起来还要大。

    诸天万界都被引动，以往肆虐横行的‘邪妄’在这一天，突然引来了种族末日。无数的修炼者，四处去寻找‘邪妄’，哪怕是隐藏在深山老林中的邪妄，都被挖掘出来！

    某一种物种能够肆虐生态圈，破坏生态平衡——那一定是因为还没研究出它怎么吃。

    甚至，就连九幽世界都有一些邪魔很心动，它们在准备向‘霸宋主宰’申请前往现世，捕捉‘邪妄’，尝尝味道。

    ……

    ……

    “终于结束了。”无骨书航如咸鱼一样，有气无力道：“前后六次人前显圣，六次挑战，每回都要劲尽心思去进行‘玄圣讲法’环节，而今天终于一切都完美结束。”

    【我宋某，是真正的，玄圣啦！】

    再也不用去苦苦思索如何人前显圣装逼，如何去完成玄圣讲法——这就跟毕业论文终于写完了一样，爽到不行。

    虚空中，有大量的功德之力降临，落在宋书航和功德蛇美人身上。

    这些功德之力分为两波。

    一波是宋书航在讲解《邪妄料理》时，诸天万界降临在他身上的功德。传授诸天万界修炼者对付邪妄之法，本身就是功德。

    另一波，是讲法结束后诸天万界修炼者反馈过来的功德之力——哪怕霸宋最后变成了无骨咸鱼模样，但应该交的功德，没人敢少交。

    “功德仙子你这回应该要完整进化了吧，这次已经是我们最后一波‘功德之力’。所以你千万别再整以巴分叉。你的以巴再分叉下去，就要成章鱼了。”宋书航费尽全力道。

    上回功德蛇美人得意洋洋向他展现尾巴尖分叉能力时，那种智障模式简直令人窒息。

    功德蛇美人歪着脑袋，然后她低头望向自己的尾巴尖尖，露出灿烂的笑容。

    “……”宋书航叹了口气：“算了，你开心就好。”

    算算时间差不多了。

    “我们俩，离开这里，回九幽！”宋书航努力撑起身体。

    对了，我好像忘记了点什么事。

    “唉呀，想起来了……我忘记给白前辈打广告了！”宋书航原本慵懒的身体猛的坐了起来，用力一拍自己的大腿！

    本来决定在‘人前显圣’最后一个环节时，给白前辈发条‘收购大量邪妄核心’的广告，结果因为最后环节变成了别雪仙姬和楚楚的厨艺直播，他最后没来的及插上广告。

    “我竟然会忘记了这件事。”宋书航抬头望天。

    如今他已经是真正的霸宋玄圣，不会再涉足讲法这种活动。

    完了，没机会为白前辈打广告了。

    宋书航苦恼地揉着眉心，开始考虑着要不要动用‘九幽主宰权限’给自己弟子开个后门，然后让自己弟子在讲法时，给白前辈补个广告。

    正当新晋的‘霸幽魔圣’无比烦恼之际，刚从‘玄圣讲法空间’上退下的他，突然眼前一暗。

    同一时间。

    刚结束‘望天姿势’的诸天万界修炼者和九幽邪魔，再次身不由己地抬头望天……

    脖子，好酸。