    一天前。

    吃了几次磐柳山闭门羹的熊泰一直坚信是自己的送的礼上不了台面，发达了的马大炮看不上。

    本想放弃继续回家躺着算了，但却听到几个流浪幸存者家的小孩跟他说，磐柳山每天倒的垃圾都能淘到不少好东西，让他也跟着去。

    作为一名极其少见的空间系异能者，熊泰丝毫不觉得丢份，当即就拿着破袋子跟着一群小孩出门捡垃圾。

    路上，有相熟的小孩问他：“泰哥，你家是不是还有个人？我刚看到屋里有双皮鞋，肯定不是你穿的，你平时懒得只蹬人字拖。”

    熊泰哼一声：“你管那么多干什么，反正是个有钱的大人物，那双皮鞋是他送我的，只是我不稀罕穿。”

    实则是他穿不进去。

    大人物是他某天夜里喝醉碰到的，断了一条腿，奄奄一息。

    熊泰本来不想管的，但看到他穿的体面，手腕上还带着一块金灿灿的表，就想直接撸了走。

    大人物却说：“你救我走，我还有好东西给你。”

    说着自己把手表脱下来塞给他。

    熊泰一看他这么阔气，估计说话不作假，于是把他背了回去。

    当天晚上大人物就说明了身份，什么什么正高职级的研究员，要去长京送一份很重要的丧尸研究资料，结果团队在路上遇到了丧尸潮，就活了他一个。

    熊泰没什么文化，听的一头雾水，不耐烦的说：

    “你就跟我说，救了你有什么好处吧。”

    对面给了他一枚进化丧尸的晶核。

    熊泰有点嫌弃：“能给我钱吗，或者能立马变现的东西，比如手表眼镜通讯器什么的，这东西能干什么？”

    “能让你变强，你是异能者，难道你不想变强吗？”

    熊泰简直无语了：“你欺负我没文化好骗是吧？老子不想变强，老子只想有酒喝。”

    研究员还是第一次碰到这么摆烂的异能者，一时间都整个人都噎住了，半晌才说道：

    “...没别的东西了，路上都丢了，晶核你可以打听下识货的人，肯定卖得掉的，就算卖不掉，等我的同伴找到我，我会从你手里再买走。”

    熊泰听了这才作罢。

    第二天，他就把那只金灿灿的机械表卖了，换了三瓶白酒。

    本来想送这酒去给磐柳山那位女老板的，结果马大炮还是瞧不上，说他们老板什么都不缺。

    啧，眼光真高。

    于是那三瓶白酒他自己在家喝了个痛快，过了几天神仙日子。

    小孩闻言有些惊诧，随即就觉得他在装逼骗人，于是挖苦道：

    “什么大人物？你连自己都养不活诶，大人物上你家来讨饭吗？”

    熊泰瞪他：“大人的事情你少管。”

    小孩都不怕他，嘻嘻哈哈的跑开了。

    到了磐柳山山脚下，绕过热闹的排队区，熊泰跟一群小孩到了后山堆放垃圾的地方。

    此时已经有不少骨瘦如柴的流浪幸存者趴在垃圾桶周围翻找了，见熊泰一行人也来捡，还有些敌视。

    熊泰不理他们，一头扎进垃圾堆里翻找。

    别说，这磐柳山好东西真不少，居然还有新鲜蔬菜，虽然大多都是别人吃过的剩菜或者是烂菜叶子，但他丝毫不在意，洗都没洗就往嘴里送，也不管干不干净，只要能凑合一顿就行。

    没吃完的他还装好打算带回去，搞不好还能跟人换点酒呢。

    之后他又陆陆续续找到用完的洗发水瓶子，饮料瓶子。

    身边的小孩羡慕的说：“这磐柳山的人生活的真好，洗发水瓶子都这么好看，洗洗剪开，你拿回家可以当碗用，还有这饮料瓶子...”

    小孩看着上面印着的广告，舔了舔干裂的嘴唇：“我认识一个大哥说，这种瓶子里装的都是甜水，又好喝又解渴。”

    熊泰不甚在意，什么甜的好吃的他都无所谓，只要有酒喝，饿不死就成。

    要是能去磐柳山工作，他可以立马实现自己的理想，有免费的房子住，还有钱拿，可以买酒...简直不要太美好。

    就是那女老板不好伺候，什么礼都瞧不上。

    马大炮也是个势利眼，发达了也不知道帮他一把。

    熊泰满心怨念的继续翻找垃圾，累了就躺在垃圾堆上呼呼大睡，醒了继续翻。

    一直到太阳快下山，他准备回去了，忽然在不远处的石头上看到了一只黑猫。

    但一晃眼就又不见了，他揉了揉眼睛，四处寻找，果然在另外一边的土坡上找到了。

    正挖坑小便。

    黑漆漆的猫，皮毛油光水滑，圆溜溜的大眼睛萌出天际。

    熊泰睁大眼睛问：“这是猫吧？谁养的吗？”

    小孩摇头说：“不知道，经常见它睡在垃圾桶上，睡醒就到处跑，也没人管它，应该是没人养吧。”

    熊泰心里立马冒出一个想法，女人是不是都挺喜欢这种小东西的？

    他听说过长京有些高门富商太太就养猫猫狗狗的。

    这要是当做礼物送出去，肯定拿得出手了吧！

    小孩见他双眼发亮的想要靠近黑猫，立马出言提醒道：

    “它凶得很，之前有人想抓了它回家宰了吃，被它一爪子挠花了脸，眼睛都瞎了一个月，差点废了。”

    这么凶，肯定是野猫，谁敢养啊。

    熊泰停下脚步，还挺惊讶的：“这小东西这么凶？”

    小孩着急回家：“真不骗你，别被它的可爱欺骗了，而且它警惕的很，人一靠近它就跑开了，不跟你说了，我得回去了，我奶奶一整天没吃东西了，我捡了半块干面包得赶紧给她带回去。”

    等周围人都走了，天也彻底黑了下来，熊泰尝试了几次靠近，果然都被它跑开了。

    熊泰有些不耐烦了，用自己的空间异能，在虚空中编织了一“牢笼”，在里面忍痛放了半根火腿肠。

    踏马的，他自己都舍不得吃，为了小畜生上钩真是下了血本了。

    谁知那黑猫看都没看一眼，爬到一根枯树上，居高临下的看着他，仿佛他是个跳梁小丑。

    熊泰惊了，居然有动物不吃火腿肠，他想不明白，只好又换了饼干，菜叶子，甚至他仅有的半瓶水。

    全都不理不睬！

    像是见惯了这些东西，甚至是不屑这些东西！

    熊泰的异能有距离限制，太远了投掷不出“牢笼”，他只好气急败坏，手脚并用的往树上爬。

    等他快爬到了，准备兴奋的投掷出一个“牢笼”，那黑猫滴溜溜的看了他一眼，一跃而下，立马又窜到更远的一棵枯树上。

    熊泰有一种自己被当猴耍了的错觉，气得涨红了脸，忍不住骂爹骂娘，发誓一定得把这个小畜生抓到。

    结果刚跑到另外一棵树下，他就摔了个大马趴，口袋里晶核滚了出来。

