    现在唐红叶竟然还想跟他继续演下去，装作不知情，他岂会相信！

    现在竟然还敢扇自己，若不是看在对方是女人的份上，他这一巴掌就当场还回去呢！

    “陈焲，我错了，我不该打你，但我根本就不知道你说的这场交易，更不知道我二叔会瞒着我做这种丧尽天良的事！”

    “你的伤还好吧！要不我先送你去医院吧！”

    唐红叶眼中带泪，手足无措，她总算开始接受陈焲所说的这个事实。

    她也不怪陈焲现在以这种态度对待她，因为这其中有误会，只要解开了误会就行了。

    “行！我可以再相信你一次，那你现在就将你二叔亲手送到警局大牢里去！”

    “你是红花会会长，别说你连这种事都做不到，若是拒绝，那就给我滚，不然就别怪我对你翻脸不认人！”

    陈焲冷笑道。

    唐红叶脸上出现一抹迟疑，红花会并非她的一言之堂，帮会中最大的反对呼声就是她二叔！

    她也没有多少把握，能将唐別鹤亲手送到监狱中去，不过再难，她也要试试。

    不光只是因为陈焲的原因，更是因为她也无法接受唐別鹤做出这种丧尽天良之事。

    于是她点头接应道：“好，只要事实真如你所说，我现在就去把他抓住，移送警局，我会给你一个交代的！”

    说完，她擦掉眼角的泪痕，不顾薛月怡的阻拦，向着外面走去，身影显得有些落寞。

    唐红叶走后，面对父母的疑惑，陈焲也将之前张师山的事，简单的说了一下。

    陈远，薛月怡夫妇也是被陈焲的惊险经历震惊到了，查看了一番陈焲的身体状况，确定没有什么大碍后，才松了一口气。

    “哎！焲儿，你跟红叶姑娘之间是不是有什么误会，我举得她是个好姑娘，这次你可能误会她，她不像是会做这种事的人，可能真不知情！”

    薛月怡忍不住说道。

    “妈，知人知面不知心，如果她真是被我冤枉了，自始至终对这场交易不知情，那她现在知道这事，必定得将她二叔这个罪犯第一时间送到监狱去！”

    “如果她要偏袒她二叔，那事情的定论也不用我多说，但在我看来，唐红叶必定事先知晓张师山的交易，毕竟唐別鹤是她二叔，这么大的交易，怎么可能不告诉她，何况她还是红花会会长！”

    陈焲目光有些冰冷的说道。

    其实他刚才下了很大的决心，想将唐红叶抓住，交到警局的手上，但想起以往跟唐红叶的种种经历，还是放弃了这种想法！

    现在就看唐红叶会不会将自己的亲二叔，唐別鹤送进监狱，如果对方真这么做了，那有可能真是自己冤枉了对方。

    “其实焲儿的顾虑还是有道理的，像红花会这种地下势力，本就是藏污纳垢的地方！”

    “身为红花会会长的唐红叶，哪能是什么善类，就算焲儿所说的张师山毒品，人口交易跟唐红叶无关，但我们家这种良善人家，还是少跟唐红叶牵扯不清的好！”

    陈远叹气道。

    “哼！你们父子俩一唱一和，真是气死我了，难道都忘了，要不是有红叶搭救，咱们夫妇，还有雨晴现在还在监狱受苦受难吗？”

    薛月怡气的转身上了楼，留下陈远，陈焲父子面面相窥。

    而唐红叶这边，出了陈焲家后，就立即打了一个电话给心腹小黑。

    “小黑，通知红花会所有核心人员，赶往总部集合，我有大事要宣布，还有最重要的一点，唐別鹤一定要到场！”

