    第164章担心？是太兴奋吧（二更）

    叶太后看着叶绾绾那悠然的样子，脸色更是难看，一肚子话想骂人，可太多了，一时不知道从何骂起。

    “听说你生了病，可是好全了？“

    叶绾绾诧异抬眸，这个时候还关心她身体，她是否该感动流涕？

    “已经好了，劳烦太后关心。”

    叶太后看着叶绾绾，似是很无奈，而后一挥手，竟是让其他人都退出去了。

    殿内只剩他们两人，叶太后酝酿了许久才开口：“你老实告诉哀家，你有没有被金人......玷污？”

    很艰难的语气，听着就无力难受，这估计以为是真的发生了什么。

    叶绾绾喝着茶：“太后也是要给我验身吗？”

    叶太后显然是这么想的，毕竟不远处就站着几个嬷嬷，只要太后一招手，她们立刻就会过来。

    太后叹气：“哀家信你，你跟哀家说实话。”

    “我说没有就是实话，可太后你信吗？”

    太后的表情说明了一切，她不信。

    叶绾绾觉得这人真是奇怪，明明不好的结果接受不了，可是好的结果他们又不相信，所以他们想得到的是什么？

    叶绾绾放下茶杯：“太后回去吧，我累了，想好好休息，其他的以后再说。”

    有胆子赶太后走的妃嫔，除了叶绾绾也没别人了。

    太后走了，林姑姑很是担心：“娘娘，你为何......我相信娘娘是清白的，只要让太后娘娘一验，真相大白，你就不必背负那污名，否则...”

    “我明白。”叶绾绾不急不缓：“不过我自有打算，姑姑若是有空，让人去查查韩宣仪，本宫记得她在仪亲，怎么就入宫了？”

    这个时候还有空关心别人，林姑姑无奈，却也只得答应：“好，我立刻找人去查。”

    当然，这还没完，叶绾绾又喊住她：“还有，多留意前朝，我要随时知道关于金国的事情。”

    “是。”

    林姑姑下去了，叶绾绾扫了眼站在门口的木香，微微扯了扯唇角。

    叶绾绾让人备水，自己重新沐浴洗漱一番。

    洗漱完毕，晚膳也准备好了，林铮进来：“娘娘，皇上来了，在门口站了一刻钟左右走了。”

    叶绾绾端着汤碗正喝呢，闻言也没什么反应，继续喝汤。

    是她高看了赵奕了，本以为他至少还会来装装样子，结果却连样子都装不了，可真是差劲。

    而赵奕更差劲的是他没来叶绾绾这里算了，还去了韩宣仪那里。

    这韩宣仪入宫已经一个月了，就在叶绾绾出发去沥源那几日入宫的，这一个月赵奕宠幸了她十次，入后宫几乎都是去她那里的。

    荣宠无双，风头无两，一时把其他人都给压了下去。

    叶绾绾加封皇贵妃，本以为她翻身了，结果赵奕却不去叶绾绾那里，这不等于给叶绾绾两个响亮的耳光？

    但凡叶绾绾心里要是有赵奕，不知道得被气成什么样，可惜了，她现在只更赵奕斗，看谁先膈应死谁。

    盖上被子，一夜好眠，宫中那些人在想什么、能不能睡好觉，统统跟她无关。

    第二天一早，叶绾绾起身梳妆，穿上华丽的宫装，拿着自己心爱的孔雀扇缓缓出门，她是去给太后请安的。

    掐着时间去，太后已经起身了，永寿宫里不仅仅是太后，还住着一个江飞雪，一个已经恢复了神智的江飞雪。

    江飞雪看着叶绾绾进来，脸上笑着，眼里却仿佛淬了毒。

    “表姐，你可算回来了，真是担心死我了。”

    叶绾绾用扇子将她挡开：“之前听说你精神不好，胡言乱语，现在看来倒是好得很。”

    江飞雪咬牙，她为什么精神不好，叶绾绾不是该最清楚吗？

    竟然敢下毒害她，这个恶毒的女人。

    “是啊，那时确实有些神志不清，不过这不是听说表姐出事了吗？这么大的事情，一下子刺激到了我，实在是太担心表姐了，这病突然就好了。”

    担心？是太兴奋吧。

    叶绾绾勾了勾唇，人好了也好，有些账就得清醒着结。

    江飞雪露出一副担忧无比的样子：“表姐，你还好吧？我听说那金国人凶神恶煞、茹毛饮血，你是不是被他们欺负了？我可怜的表姐，怎么就被他们糟蹋了，他们简直罪该万死，将他们千刀万剐也不解恨。”

    说完眼巴巴的看着叶绾绾：“表姐别伤心，皇上一定会给你报仇的，定不会让你白白遭受这等屈辱。”

    三两句话，一盆脏水彻底泼在叶绾绾身上。

    还有，说这些虚情假意话的时候能不能把眼里的幸灾乐祸收敛一下，生怕别人看不出来吗？

    青纱气不过想要辩解，叶绾绾微微抬手阻止了她，她是恨不得而给江飞雪一个耳刮子，但现在还需要她这大嘴巴宣传一下。

    叶绾绾反手握住江飞雪，神情忧伤，感叹：“还是表妹最好了。”

    江飞雪接得毫无压力：“那是当然，谁让我们是亲姐妹呢。”

    是啊，亲姐妹，相互下黑手的亲姐妹。

    两人说完话这才发现太后来了，也不知道来了多久，不过看她的脸色，应该是都听到了。

    仿佛一直想到知道的真相终于有了答案，一脸失望，满眼痛恨。

    叶绾绾行礼：“给太后请安。”

    太后闭了闭眼，神情疲惫，许久才抬了抬手：“你回去吧，以后待在关雎宫里别出来，也不用来哀家这里请安了。”

    眼不见心不烦么？

    “太后......”叶绾绾表情‘震惊’仿佛不敢相信，随即神情黯然，然后抬手掩面奔了出去。

    “哎，表姐......”江飞雪想要喊住她都没来得及。

    “怎么走了？”她还没好好嘲笑她，还有很多话没说呢。

    江飞雪偷偷看了看太后，见太后很是疲惫的揉着眉心，连忙蹦过去，讨好道：“姨母，我给你揉揉。”

    “您别心烦，一切都会好起来的，表姐也不是故意的。”

    不提叶绾绾还好，一提叶绾绾太后火气噌的就起来了：“她非要作天作地，现在把自己作进去了，满意了？”

    “丢了清白，被金人侮辱，天下皆知，哀家这张老脸都被她丢尽了。”

    太后怒火冲天，江飞雪听得很开心，连忙卖乖：“姨母，你别生气，表姐不好，这不还有我吗？”

    太后瞪她一眼：“你还好意思说？”

    怀了男胎却被自己作没了，又好到哪儿去？都是不省心的讨债鬼！

    (本章完)

