    

    穿戴整齐后，进入处置室内，急诊科医生已经在处置室等候多时了。

    “患者情况怎么样？”

    还没等董主任开口，金主任抢先问道，这姿态很明显就是想要抢台了。

    急诊科医生看了一眼金主任，有些诧异，自己只是叫了董主任过来，怎么血管科的大主任也过来了。

    不过，急诊科医生也来不及细想，直接就将患者的情况说了出来，至于谁上台都没事，只要能够把患者治好就行。

    至于两个主任的争斗就不是他一个小小的住院医能够参与的，最好的选择就是做一个旁观者。

    “患者是一名警察，在与歹徒争斗中，被歹徒用刀刺伤了右臂，造成了肌腱损伤和手臂大动脉的损伤，在动脉处理之前，我们不敢做肌腱的缝合处理。”急诊科医生道。

    “我先去看看患者。”董主任果断开口道。

    急诊科医生带着众人走进处置室内，此时的处置室内，一名身穿制服的中年警察一脸担忧的看着病床上痛苦呻吟的队友。

    他是病人的队长，这次的行动是由他一手指挥的，只是没想到歹徒身上还藏有管制刀具，还是开了刃的那种，歹徒反抗的时候，患者护友心切，直接用手臂挡下了这一刀。

    “医生，我是刘口分局的张勤科，我这战友的手臂还有救吗？”张勤科急迫的问道。

    作为一名警察，人民的公仆，最怕的就是伤残，一旦有了伤残就不能再在原有的岗位上工作了，甚至严重还要强制性退休，这也是为了警察的安全着想。

    毕竟一个伤残人员，抓捕犯人的能力肯定是比不上正常人的。

    这对于一个一心想在人民公仆这个岗位上发光发热的警察来说，无疑是致命的。

    张勤的这个问题，让在场的医生都沉默了，没有人敢正面回答他。

    秦风走上前，仔细观察起患者受伤的切口，急诊科这边已经做了简单的止血处理，但是匕首还没取出来，依旧挂在患者的右臂上。

    这是处理的最好办法，有异物刺入体内的时，不要轻举妄动，直接去医院做检查，让医生通过手术的方式取出。

    特别是匕首这种尖锐物，刺入人体肌肤，会直接刺破肌肤内的血管壁，造成溢血的情况。

    在不清楚匕首究竟有没有刺穿静脉和动脉的时候，你盲目的拔出匕首，以为能止血，其实是在加速患者的死亡。

    可能匕首刺穿的正好是静脉，在匕首没有血槽的情况下，匕首的表面能充当一个切面，阻挡血管中血液的过分流失，起到一个止血的作用。

    这个患者的手臂有没有救，就要看匕首取出的那一刻，能不能止住血。

    这种手术是不能用介入的，只能采取外科结扎的方式进行止血，血管科就是最好的选择。

    金主任皱起了眉头，他没想到是这么难解决的一个患者，如果只是肌腱受伤出血，金主任都可以随便在处置室将手术给做了。

    但是这台手术难度已经有点超过金主任的心理预期了，金主任一个人肯定是做不下这台手术的。

    赵齐就更不敢说话，他虽然从同济医院规培回来，但是这种级别的外伤止血手术，他肯定做不了，就是肌腱受损他都做不下来。

    “我这边有省城第三人民医院手外科主任的电话，要不您去联系一下？”金主任说着抱歉的话语，想让患者转院去省城那边，找省城的手外科专家比较保险。

    “你们这么大一个医院，连我战友的右臂都治不好吗？你们学医都学到狗身上了？”张勤科怒喷道。

    自己的战友在一线奋战，受伤了之后，诺大的市医院居然束手无策，这让怎么不寒心。

    虽然他不懂医学，但是也知道自己战友的情况，现在要及时治疗，不然肯定会伤口恶化，伤病拖不起，这件事他还是知道的。

    面对警察的怒喷，金主任和董主任都低下了头，这没办法，确实是自己等人的能力不行。

    “我来试试吧，我有办法治好你战友的右臂。”秦风开口道。

    “就你？一个实习生，还能做这种手术，笑话。”赵齐丝毫不顾及外人的存在，直接揭秦风的老底，将秦风实习生的身份透露出来，让患者队友对秦风的感官直线下降。

    毕竟没有谁是愿意将病人的安危交到一个实习生手上，就如同大企业的上千万合同不会交给实习生去做。

    “秦风，这不是你吹牛的地方，不知道的人还以为我们医院是黑心医院，通过实习生来敷衍患者。”金主任怒斥道，“况且，你现在还没被我们二院录取呢。”

    “秦风，别说了，给张局长道个歉。”

    董主任也是悄悄拉了一把秦风，希望秦风不要冲动，秦风在影像学这一块的天赋，董主任可是十分上心的，可不想秦风因为这件事，导致进不了二院。

    只要秦风笔试成绩够好，实践这一块不拉胯的话，就算比不上赵齐，董主任也能拉下脸皮去求院长多给一个名额血管科，把秦风招进来。

    但是秦风自作主张参与这台手术的话，做好的还好说，做不好的话，那就是一身骚。

    “张局长，再拖延下去，你战友的伤口一旦恶化出脓，就算最好找到了治疗的手段，你战友的这个手臂也废了。”秦风没有理会其他人，直接看向张勤科。

    “秦风，你在胡说什么呢。”金主任生气的推了一把秦风，转头看向张勤科道歉，“张局长，对不起啊，这是今年报考我们医院的小医生，还不太懂医院的规矩。”

    张勤科的表情有些阴晴不定，攥紧的拳头证明了张勤科心里的不平静，这关乎到他战友未来的职业生涯和生活。

    “刚子，你愿不愿意试一下？”张勤科还是没有帮战友做选择，而是将选择交到了自己战友的手上。

    他选择等待，那么张勤科就会陪他他等待，联系省城那边手外科专业进行治疗。

    “队长，我想问医生一个问题。”患者抽吸着凉气一字一句道，“我的手臂是不是真如这个小医生说的那样，等不了了？”

