    三人出了电梯，向着公寓外面走去，在快要走到公寓门口的时候季末快走了几步，抢先一步来到门口，打开了公寓门，身姿笔直的站到了一旁。

    “谢谢季末同学啊，表现不错，小费就让你家富婆给你吧，姐姐比较穷。”周梓棋走到季末身旁，停下脚步，伸出手拍了拍季末的肩膀，向着公寓楼外走去。

    季末：“……”

    神特么小费，他又不是门童。

    紧接着穆瑶跟在周梓琪身后走了过来，季末脸上的表情一正，注意力开始集中，打起了精神。

    一雪前耻的时候到了。

    然后就在穆瑶正好走到他面前时，季末出其不意的突然探过脑袋，吧唧一口狠狠的亲在了穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿上。

    舒服了。

    可算是把这仇给报回来了，让你在爷爷家偷亲老子。

    君子报仇，隔一天不算晚。

    然后就见穆大教授突然停下了脚步，转过身子直接一口亲在了季末的嘴唇上，嘴唇触碰的瞬间穆瑶在季末的嘴唇上轻轻的舔了一下。

    穆瑶抬起头眼中浮现一抹笑意，然后探过脑袋在季末的耳边轻声说道：“这是给你的小费，满意吗小男人。”

    然后抬起头，身出手帮季末整理了一下衣领，转过身子不慌不忙的继续向前走去。

    季末怔怔的站在原地，陷入了深深的懵逼之中……

    流氓。

    穆姐姐好像越来越色了呀。

    季末因为偷亲成功的喜悦瞬间消失的无影无踪。

    他，又被ko了……

    好惨一男的。

    季末感觉自己这条咸鱼怕是很难有翻身之日了。

    季末一脸灰暗的关上门，转过身向着他的白天鹅追了过去。

    下次就捏kitty猫，看不把这只高傲的白天鹅捏的嗷嗷叫。

    公寓楼旁的空地上，三人站成一排，开始热身。

    第二套全国中小学生广播体操，雏鹰起飞……

    十分钟后，热身结束，三人向着教学楼里面慢跑了过去。

    穆瑶在中间，左面是季末，右面是周梓琪。

    左右护法，哼哈二将。

    参见教主。

    季末穿的是一身黑色的运动装，正好和穆大教授的白色搭配，看起来就好像情侣装一样。

    谁特么要敢说黑白无常季末就把他的三条腿敲断。

    这么帅怎么可能是黑无常。

    至于咱们的周大辅导员则是穿着一身墨绿色的运动装。

    就像一道光，绿到你发慌。

    三人跑了一会儿，前方不远处出现了一对慈眉善目的老爷爷老奶奶，手中各自牵着一条狗，一黑一白。

    没错，就是上次季末看到的光天化日之下给他来了一段激情表演的小黑小白。

    三人慢跑着逐渐接近两条狗，然后越过两条狗，继续向着前面跑去。

    “梓琪姐？”季末转过头，对另一边的周梓琪问到。

    “干嘛？”

    “你不是怕狗吗。”刚才三人跑过去的时候，周梓琪是距离狗最近的，目测不到两米。

    而且那条小黑狗还冲着周梓琪汪汪了两声，咱们的周大辅导员居然没有一点反应，一脸淡定的直接就跑了过去。

    “怕啊。”

    “那刚才你怎么不躲啊。”

    “人家有绳子拴着的我为什么要怕，它又咬不到我。”

    “那你搬上来不是因为怕狗？”季末瞬间抓住了重点。

    “当然不是了，我是为了揭露你们两个的奸情。”周梓琪义正言辞的说着，就好像在说老娘要代表月亮消灭你们这对狗男女。

    不过奸情倒是没揭露成功，她倒是被人家从衣柜里面给揪了出来。

    往事不堪回首。

    季末：“……”服了。

    这是真够下血本的啊，多大仇多大怨啊，为了揭露他们两个居然搬了个家。

    女人这个物种实在是太可怕了。

    “对了瑶瑶，你该不会是因为这个才知道了我已经知道了你们两个之间的关系的吧。”周梓琪感觉她探究到了事情的真相。

    穆大教授继续向前跑着，一双大长腿修长有力，步伐匀称，没有回答周梓琪的问题。

    默认了。

    周梓琪：“……”

    这算不算搬起石头砸自己的脚？

    这是直接把自己给砸成残废了呀。

    一圈过后，三人再次遇到了可爱的小黑小白，此时老爷爷和老奶奶正坐在路旁的长椅上聊着天。

    然后只见小黑直接一个猛犬出击，窜到了小白的背上，再一次青天白日之下开始了它的表演……

    “瑶瑶你快看！”周梓琪伸出手，指着不远处的热烈场面对身旁的穆瑶喊到。

    穆瑶把目光挪向周梓琪手指的方向，瞬间涌出了一脑门子的黑线，狠狠的抽了两下眼角，然后快速的收回了视线。

    季末也好奇的看了过去，然后就看到了那幅熟悉的场景。

    勇敢勇敢我的朋友……

    “瑶瑶你怎么不看呢。”周梓琪揶揄到。

    “周梓琪你无不无聊。”

    “你家小男人可是看的津津有味哦。”周梓琪一副耐人寻味的口吻说着，直接把炮口转向了季末。

    季末：“……”

    老子顶你个肺。

    季末连忙收回了视线，此时小黑已经被黑着脸的老爷爷拖着向一旁走去。

    是时候来一把绝育了。

    “我没看，梓琪姐你别冤枉我。”季末强行狡辩。

    “对，你没看，你只是观摩一下而已。”

    季末：“……”

    他再顶。

    又跑了几圈之后，三人停下了脚步，改跑为走。

    季末倒是还能继续再战，但他的白天鹅已经不行了。

    季末悄咪咪的瞥了眼身旁穆姐姐剧烈起伏着的kitty猫，狠狠的咽了一口唾沫。

    昨天晚上，他真的抚摸过这只小猫咪吗？

    没错，用的右手。

    好想再感受一下穆姐姐的有容乃大啊。

    穆瑶似有所觉的看了身旁的季末一眼，季末同学立马收回视线，目视前方，表示自己是个正经人。

    一圈以后，季末看着不远处从一号楼走出来的爷爷奶奶，外加一个他敬爱的老教授，转过头对身旁的穆姐姐问道：“你不是说爷爷出差了吗。”

    这内应给的情报也不行啊，我严重怀疑你已经叛变。

    “可能又取消了吧。”穆大教授一脸淡然的说到，很是随意。

    季末：“……”好有道理。

