    柳璎珞站在楼上，那双清丽的杏眸也落在了陆司爵的俊脸上，这么多年她都没有去想过他，曾经以为淡忘的过往，此刻随着他排山倒海而来。现在陆司爵和柳璎珞这两个人，一个在上，一个在下，四目相对里，脑海里如走马观花一般闪过的都是那些最炙烈的爱，最蚀骨的痛。

    日月更替，谁把当时年少吹散在了时光里？

    这时林水瑶上前，又将柳璎珞挡在了自己的身后，“陆总，这面已经见了，我们还有事，就先走了。”

    林水瑶带着柳璎珞直接离开。

    陆司爵看着柳璎珞清冷的纤影消失在了自己的视线里，他抿了一下薄唇，快速的上楼，但是已经不见了那两个人的踪迹。

    “先生。”这时叶管家走了过来。

    陆司爵那张刀刻般的俊容镀在昏暗的光线里，忽明忽暗，看不真切，他沉声道，“去查，我要知道她们去哪里了。”

    “是，先生。”

    ……

    林水瑶带着柳璎珞出了陆氏大厅，林水瑶扭头看着柳璎珞，“璎珞，你实话告诉我，你是不是还想跟陆司爵那家伙破镜重圆？”

    柳璎珞清冷绝丽的脸上淡淡的，并没有过多的情绪波澜，她莞尔，“瑶瑶，如果我和他还有万分之一的可能，当年我就不会从阿娇房的高台上跳下去，我和他早已经回不去了。”

    林水瑶用力的点头，“璎珞，你明白就好，陆司爵那个家伙当年伤你伤的那么深，将你逼到绝境里，他现在有陆夫人，就是那个柳招娣，而且他的妹妹陆茵茵，包括整个陆家人都不喜欢你，除了陆老夫人，你已经出了那个火坑就不要再跳进去了。”

    前程往事像是梦一场，柳璎珞清冷婉约的伫立在街头，晚风拂动着她身上的旗袍衣摆，她微敛羽捷，只是勾了一下红唇。

    林水瑶对陆司爵非常不满，这时她一抬眸，一家高档会所就在眼前，她伸手，直接搂住了柳璎珞，“璎珞，陆司爵现在已经老了，是个老家伙了，我们把他忘记吧，走，我现在带你去消遣。”

    “消遣？”

    “是呀，上一次我想带你去按摩spa，你不愿意，这一次我带你去找小哥哥玩，听说这家会所的牛.郎超棒的，走，今天晚上我做东，请你好好消遣，一个人一个牛.郎哦不，两个！”

    林水瑶请柳璎珞去高档会所里找牛郎？！

    柳璎珞侧眸看了一眼豪气万丈的林水瑶，“瑶瑶，这样不好吧，你带我进去嫖，也不怕厉总知道？”

    厉君墨？

    想起那男人，林水瑶就拧眉，“我进去嫖跟他有什么关系？“

    “难道你忘记上一次他举报你，将你送进局子的事情了？这一次你再进去找牛.郎，我真的不知道他会做出什么事情来。”

    “…为什么自古都是男人出去找乐子，而我们女人就不能，今天晚上我们将那些臭男人全部踢掉，好好享乐一下，璎珞，你是不是不敢？”林水瑶挑了一下精致的柳叶眉，那明艳动人的小脸里溢出了璀璨莹润的光芒。

