
　　安宁费了好一番口舌才叫林家人明白买东西的钱是她的奖学金。

　　因为她考了县里的第一名，所以，镇上还有县里都奖了她钱。

　　林九根一听安宁考了县里的第一名，成绩比县一中的学生还要好很多，乐的见眉不见眼的。

　　“好，好，我们家宁宁就是聪明，县里的第一都能考得上，真给我们老林家争气。”

　　伍盼妮也是一脸的喜气洋洋，摸着脖子上的围巾骄傲的很：“乖啊，我们宁宁都能挣钱给奶买东西了。”

　　林爱国则盘算着除夕的时候给祖宗上坟时要说一声，让祖宗保佑安宁明年高考考个好成绩。

　　他不只是这么想的，还跟林九根商量着除夕要怎么祭祖。

　　王翠花催着安宁：“宁宁，赶紧把你的卷子拿出来妈看看，对了，你把分数抄下来，除夕的时候烧给祖宗们，让他们也乐呵乐呵。”

　　“该。”

　　林九根把烟枪放到一旁咳了一声：“是该好好的跟祖宗们说说，咱老林家祖坟冒青烟了，也能出个文化人。”

　　正好林安平过来，林九根就开始敲打他：“我也不指望你跟你姐似的考第一名，可咱也得努力一把，争取能考上大学。”

　　林安平立刻苦了脸。

　　考大学多难啊，一中每年才能考几个人，他这种学习不上不下的，想考大学那真是千难万难。

　　安宁可不管林安平有没有苦着脸，笑着拍拍他：“爷，安平现在可用功了，肯定能考得上。”

　　林安平都想给安宁跪了。

　　别这么坑人好不好，老这么说，他要是考不上还不得给他爷扒层皮啊。

　　林家因为安宁考了第一，这个年过的喜气洋洋。

　　安宁趁着年前的这段时间每天早早的起晚晚的睡，几天的时间，她就织了三条红色围巾。

　　安宁心灵手巧，织的围巾也特别好看，她把三条围给送给王翠花以及大伯母和小婶子的时候，这三位女性长辈都显的特别欢喜和骄傲。

　　尤其是大伯母，她是特别疼安宁的。

　　安宁和安杰就差一岁，安宁生下来的时候安杰还不太会走路，正是最累人的时候，再加上王翠花那时候身体又不太好，根本带不了安宁，所以，安宁生下来就是大伯母帮着带的。

　　那时候安宁白天晚上的跟大伯母住在一起，吃喝拉撒都是大伯母照顾的，一直到她会走路的时候才回家跟王翠花在一起。

　　因为有那一年多的照顾，安宁和大伯母特别亲近。

　　大伯母又没闺女，完全把安宁当成自家的闺女看的。

　　她戴着安宁给织的围巾满村子的晃，碰着人就炫耀她的围巾，在别人夸好看的时候，她就笑着说是安宁给买的，还说安宁特别懂事孝顺，考了县里第一名拿到奖学金就全给家里长辈买了东西，自己一分都没花，让她都怪不落忍的。

　　大伯母这么一夸一赞的，弄的村子里不知道多少人酸的不行。

　　尤其是林安杰听到这些话，心里更是又酸又恨。

　　她就知道，安宁这个烂货就知道收买人心，拿着三瓜俩枣的哄长辈们高兴，让所有的人都喜欢她，都偏心她。

　　正好，林安杰正气的时候，柳二妮也在外头夸赞安宁，那样子比夸自己家的孩子都起劲，这让林安杰更是一腔的怒火没地方发散。

　　柳二妮夸安宁其实是打着小主意的。

　　她就想着安杰是自家的大儿媳妇，自已夸安宁两句，怎么着也是哄着大儿媳妇高兴的。

　　再加上安宁聪明的明，这次考了县里的第一名，明年高考的时候，一定能考个好大学，到时候飞出农门前程无量，自家和林家沾亲带故的，把关系处好了，将来指不能跟着沾点光呢。

　　正因为有着这样的想法，柳二妮才起劲的拉近和林家的关系。

　　可她并不知道安杰和安宁的不对付，更不知道安杰听她夸安宁气的肝疼。

　　眼瞅着马上就要过年了，林家是欢喜，可苏家却有些愁苦。

　　今年苏家的日子不好过，先前为了给苏志强三兄弟娶媳妇，已经把家底都耗干了，为此还拉了不少的饥荒，到了年根底下，总得还一部分钱吧。

　　苏拴子是拆东墙补西墙的，弄的连家里过年的东西都没钱置办。

　　三外儿媳妇没钱买新衣服，家里喂的猪娶媳妇的时候杀了，这时候也没年猪可杀，更没钱没肉，可也不能过个素年啊，苏拴子愁的晚上都睡不着觉。

　　苏志强做为长子也明白这个年不好过。

　　他想着为家里做点什么，可他也没挣大钱的本事，就把主意打到了安杰头上。

　　这天晚上苏志强洗了脚躺在炕上看林安杰往脸上抹雪花膏，他就轻声跟安杰商量：“安杰，我跟你说个事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林安杰没扭头：“你说吧。”

　　苏志强笑了笑：“你也知道今年家里的日子不好过，爹连买肉的钱都拿不出来，我就想着你嫁妆不少，要不然我们先拿点出来凑和着把年过了，等明年我就出去打工，肯定把你的钱补上。”

　　苏志强觉得这是个可行的办法，他只是跟安杰借钱，明年他再想办法把这个窟窿给填上，他并不算是盘算安杰的嫁妆。

　　可林安杰却不这么想的。

　　她觉得苏志强真是个渣男。

　　嫁给苏志强的这段时间，林安杰越来越觉得苏志强这个人不行。

　　人家苏志健和苏志康都知道维护自家的媳妇，想方设法的让自已媳妇躲懒，偏偏苏志强就非得让她勤快些，家里的活多干点。

　　她和李梅还有王敏有任何的争执，苏志强不但不帮她，还说她没肚量，做为长嫂不知道让着弟妹一些。

　　这个也就算了，看在苏志强将来会挣那么多钱的份上她忍了。

　　可她万万没想到苏志强竟然会渣到让她拿嫁妆补贴家用。

　　凭什么？

　　苏家三个儿媳妇，谁还没有嫁妆？

　　当初苏家给李梅和王敏的彩礼可不比她的少，凭啥就得让她拿嫁妆贴补，凭啥拿着她的钱给那两个花？

　　吃肉？吃个屁的肉，没钱买肉那就别吃，想吃的话大家一块出钱，她才不会做冤大头拿钱给那些没良心的花呢。

　　林安杰撇了撇嘴，还在慢条斯理的抹雪花膏：“还真不巧了，前几天我回家，我娘说明年安宁考上大学要花钱，就先让我把嫁妆拿回家了，现在钱恐怕在安宁手上，要不然，你跟安宁借去。”

　　林安杰倒想要看看苏志强有没有脸跟安宁借钱。

　　她现在看着苏志强就满心的膈应，真是不想看到他那张脸。

　　本来嘛，林安杰喜欢的是那种高高瘦瘦，白白净净，看起来文质彬彬的那一种，就像是薛峰那样的。

　　可偏偏苏志强长的五大三粗，黑黑壮壮，为人又不讲究，她看着就觉得辣眼睛。

　　林安杰觉得她和苏志强在一起的每一刻钟都在忍耐，都觉得浑身难受的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第十八章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 