    曹明德此时意气风发的来到林天彪面前，而他的身后就跟着沉默寡言的泰拳高手。

    他这个模样，很容易让人联想到一个成语，狐假虎威！

    “林天彪，你败了，而且是一败涂地！从今以后，我就是叶家在青州的代言人，而你，将会被我赶出青州！”

    “当初你有多么的风光，以后我就让你有多么的落魄！败在我曹明德手上，我会让你永世不得翻身！”

    曹明德龇牙咧嘴的说道，仿佛是在发泄自己心中的恨意。

    “曹明德，成王败寇，我林天彪没什么好说的，但是你也没必要赶尽杀绝吧！除了代言人之争以外，我林天彪自问没有害过你！”林天彪浑身冒汗，后退一步，说道。

    “你确实是没有害过我，但是你抢了我的代言人，这就是你的死罪！”

    曹明德盛气凌人，每说一句话就要上前一步，用身位和气势双重压到林天彪。

    林天彪连连后退，直到最后撞在了楚天的身上。

    “楚先生，抱歉，我不是故意的。”林天彪赶紧道歉，但是一想到楚天那恐怖的身手，以及刚刚精准的预测，他的心中又升起了一抹希冀。

    或许楚天可以解决换个泰国佬呢！

    虽然这有点不现实，但只能死马当活马医了。

    “楚先生，天彪是死是活，全在今天了！还请楚先生施以援手，救天彪这一次啊！若能逃过此劫，天彪从今往后必定唯先生马首是瞻！”林天彪一把抓住楚天的衣角，央求道。

    “我说过，我不会当任何人的打手！”楚天很是平静的说道。

    林天彪是死是活，和他无关，因为他和林天彪之间没有任何的交情。至于叶家的代言人是谁，那他就更不关心了。

    他连叶家都可以不放在眼里，更别说一个小小的代言人！

    “楚先生，这不是打手，我只是想让您救场啊！”林天彪解释道。

    “哈哈哈，林天彪，你可真是越活越败类了，竟然落魄到去求一个毛头小子。你问问他，毛长齐了吗？估计早被刚才那一幕吓傻了吧！”曹明德现在膨胀的一笔，不把任何人放在眼里，尤其是楚天这种看似很普通的人，从头至尾他都是略过的。

    “曹明德，请你注意你的措辞，这位楚先生可是叶大小姐的朋友，岂是你能随便辱骂的！”林天彪吼了一声。

    “哦？原来是叶大小姐的朋友啊，失敬失敬！”曹明德眉头一挑，但是语气中没有半点尊敬之意，说：“既然是叶大小姐的朋友，那就麻烦兄弟在大小姐面前帮我美言几句啊！放心，好处是少不了你的！”

    “让我帮你美言几句？呵呵！你算个什么东西！还跟我称兄道弟，你也配？”楚天冷笑一声，他最看不惯这种毫无实力又目中无人的人。

    这样的人着实让人恶心。

    比起林天彪，至少林天彪不会让他有恶心感。

    “什么？你说什么？”

    曹明德有点懵，他有点不相信自己的耳朵，这毛头小子竟然敢如此对自己说话，疯了吧。

    林天彪心中也是一惊，他没想到楚天竟然这么刚，丝毫不给曹明德的面子。

    对方身后的这位泰拳高手可不是吃素的啊！

    就算是叶大小姐的朋友，但是在代言人这件事上，叶家是抱着不插手不干涉的原则，谁赢了就是谁。

    所以如果楚天因为这件事得罪了曹明德，那就算是叶大小姐，恐怕也保不住楚天啊！

    “我说你可以滚了！你的出现让我恶心！三秒内你不离开这里，我会用另一种方式送你出去！”楚天静静的看着他，但是语气已经有点清冷了。

    “好小子！你有种！别以为是大小姐的朋友就可以目空一切！代言人这件事上，叶家是不会干预的！你要是帮林天彪，那我就是打死你，叶家都不会怪罪我！”曹明德恶狠狠的说道。

    楚天冷笑一声，“就凭你，还是说你身后的这位？”

    “小子，你倒是挺狂啊！看来是个练家子，要不露两手瞧瞧？”曹明德似笑非笑，脸上露出阴险的笑容。

    这小子敢和他叫板，他一定要让泰拳大师把这个小子打跪在地上唱征服！

    “三秒钟已经到了，看来你得亲自送你出去了！”楚天说完，已经站起身来，朝着曹明德走去。

    楚天的眼神有点可怕，曹明德下意识的躲在泰拳大佬身后，最后关头了，可不能在阴沟里翻船，一切还是小心为好。

    有泰拳高手挡在身前，曹明德顿时底气十足，“小子，今天就让你尝尝泰拳的恐怖！”

    楚天没搭理他，而是目光转向泰拳高手，“你不是我的对手，我和你没有仇怨，也不想伤你，你自行离去吧！”

    泰拳大师看着他，目光平静，不说话，看样子是不准备走。

    “死到临头还在装逼，我看你待会儿怎么死！”俊雄抱着躺在地上，口吐鲜血的杨开元，恶狠狠的说道。

    连他师父杨开元都不是泰拳高手的对手，区区楚天，估计连给人家塞牙缝的资格都没有。

    被刚才的一幕给吓懵逼了吧，这种时候还说胡话。

    “既然如此，那我就送你们两个一程吧！”

    话音落下，楚天缓缓抬起右手，摒指为剑，朝着前面的虚空一划。

    指尖划过空气，竟然在虚空中留下一道白痕，仿佛空气被割裂了一般。

    见此一幕，众人大惊，这特么是什么神仙操作？

    这小子是马戏团出来的？？

    演杂技呢？？

    但是作为横练高手的泰拳大师，此时却陡然瞳孔一缩，仿佛是看到了什么可怕的东西！

    楚天这看似随意的一划，其实蕴含了大力量，至少目前为止，这等力量泰拳大师自认自己无法企及。

    这力量绝对超越极限之外！

    吼！

    泰拳大师闷吼一声，双臂一拧，肌肉和表皮瞬间绷紧，硬如铁块。

    继而，他将双臂横于胸前，以做防御。

    因为他感觉到了楚天的进攻之意，这道他看不懂的白痕，便是楚天的进攻手段！

    果然，就在下一秒，楚天摊开右掌，然后猛的一击，右掌直接轰在了白痕之上。

    白痕应势而飞，斩向泰拳大师！！

    所过之处，竟然带起尖锐的风声！！

