
　　图腾界域中，同样是相同的景象。蛮族以部落的行事进行居住，一个部落，就是几万，几十万人口混居在一起，有城池，可城池显得十分的粗犷，大易没有太过在意，直接就是以大易铸造的仙城替代那些部落城池，村寨。再次以老易人，新易人，蛮族土著，一比三比六的比例进行迁移。

　　大易中早就有蛮族存在，这次迁移过来的，很多都是原先的蛮族乃至是蛮族和人族混血后的易人。这些人的存在，对于图腾界域中的蛮族，将会有更加积极的作用。

　　大易丰富的民生物资，各种丰盛的物产资源。

　　见都没见过的奇珍异宝，对于蛮族百姓的冲击力，是相当巨大的。

　　又有原先的蛮族人作为表率，看到同为蛮族的同胞，身上穿着精美帅气的服饰，女的，穿着漂亮的衣裙，吃的是各种美味可口的美食，喝的是美味的奶茶，可乐，果汁。还有好吃的巧克力等等。

　　心中的羡慕，那是犹然而生。

　　对于大易哪里还有什么抵触，巴不得自己马上就成为易人，享受到相同的待遇。

　　他们也要穿那些帅气华丽的衣服，她们也想要穿漂亮的裙子。去它的兽皮衣，去它的兽皮裙。他们也想要住漂亮宽敞的大房子，要有吃不完的粮食，晚上能有漂亮的婆娘搂着。

　　在这种期望下。

　　大易迁移的进程，同样十分的迅速，那些本来野蛮的蛮族，在进入仙城后，一个个几乎下意识的就变得文明起来。走路都在刻意的模仿大易老易人的行为举止。微笑，有礼，一下子，感觉到自己得到了升华，变成了文明人。

　　当然，一开始会有些不习惯，但却在刻意的进行改变。

　　自己有心在完成变化。

　　而且，这种变化，每日都在发生改变。

　　..................

　　当当当！！

　　玄黄仙城内，钟声悠扬。

　　朝天殿大开，群臣入殿。

　　易天行，蔡琰，西王母端坐其上，两女分别在左右。接受群臣朝拜。

　　“圣王，根据传递而来的消息，神殖界域，已经迁移出去，具体去向不明，在之前，神殖界域被一层特殊的结界所笼罩，微臣就没有立即前往攻伐，前几天，结界消散，神殖界域内大部分强者，已经离去。界域内，虽然还残留有其他势力，不过，已经不足为虑，纳入掌控，轻而易举。”

　　诸葛亮上前一步，开口诉说道。

　　神殖界域显然也是选择暂时退避，不与大易争一时之长短。

　　“看来，这些界域已经得到消息，选择退避。这次扩张，我们占据天时地利人和。等到下一次扩张，就不会有这么好的机会。既然神殖文明选择退避，暂时不用管他们。铁血长城覆盖过去，大易仙城落下，自然是我大易疆域，没有人不怕，人口，我大易多的是，欠缺的只是适合生存的疆域而已。”

　　易天行并不觉得奇怪。

　　这里面，肯定有其他大能的意志在左右。显然，是担心与大易碰撞中，各大种族与文明遭受重创，却改变不了扩张的事实，退避，无疑是最直接了当的做法，也是最好的选择，他们可以保存实力，东山再起。实力无损，在任何地方，都能开创出一番基业。当然，这对于大易有好处。

　　不需要战斗就能得到一处处界域，当然是再好不过，多多益善。

　　“昆虚界域中各大仙门已经与我大易达成共识。他们保留仙门传承的根本，世俗依旧归属我们，不再左右天下百姓，与之前融入我大易的仙门相似，但他们保留从大易中招收弟子的权力，仙门招收弟子，大易不得阻挡，这一点，微臣已经做主答应。而他们付出的代价，是配合我大易接收昆虚界域。”

　　毛遂上前开口说道。

　　有蜀山界域的参照在前，自然，昆虚界域在明白大势所趋后，与大易商讨，已经是必然，除非他们放弃，除非他们要硬抗大易兵锋。要不然，这是唯一的选择。

　　诸天大能站在身后，这种局势，势不可挡。

　　无人能够更改。

　　螳臂当车，不是谁都会去做的。

　　“斗气界域中，大炎皇朝之主递上国书，愿意投诚，恭迎我大易进入斗气界域。亚伯皇庭同样递交国书，国主带来一道传话，亚伯皇庭有公主菲雅，国色天香，仰慕圣王，愿入宫服侍圣王。”

　　刘伯温笑着开口说道。

　　斗气界域以两大皇庭为主，他们一旦投靠，毫无疑问，斗气界域也将纳入掌控。能成为运朝之主，谁都不是蠢笨之辈，在别无选择的情况下，都在为自身寻求更大的利益。

　　“宫中正在筹划选秀，让其直接进入最后选拔，一切按照规矩来。敕封亚伯皇庭之主为紫月伯爵，一品伯爵，大炎皇朝之主为炎候，九品侯爵。”易天行颔首点点头。既然投诚，就会给以相应的地位尊重。当然，他们的敕封爵位是不同的，亚伯皇庭的实力最弱，封伯爵，大炎皇朝势力庞大，有一统斗气界域的气势，敕封为异姓王候。虽然是九品侯爵。却已经不是普通的爵位。

　　如神圣大帝这样一统骑士界域，实力强大，自身同样品行高尚的人，易天行更是不吝啬的敕封了异姓王，王爵之位，当然，依旧只是九品王爵。不努力，会跌落王爵之位的。

　　但他也是大易中，头一个投靠后敕封为王爵的人。

　　绝对是开天辟地头一位。

　　“血灵界域中四大古族联合各大势力，向我大易投诚。愿意接受大易统治，期望可以保留族中传承之地。四大古族皆提出要送一位嫡女进入圣王宫。”

　　刘伯温继续说道。

　　血灵界域中以血脉武修为主。一个个战力强大。其中以四大古族为尊。威望极高，相传，在上纪元，都出过顶级大能的帝族。分别是胡家，龙家，武家，寒家。这四大古族，据说，上一纪元就是顶级势力。底蕴强大。现在在家族中，有什么样的底蕴，没有人能够说得清楚。

　　“武家是怎么回事？”

　　易天行听到后，眼中闪过一抹异色。

　　不知道为何，对于武这个姓氏，一直以来，都十分的敏感。背后涉及到的层面，超乎常人想象。

　　“据说，与上一纪元某个禁忌家族有关，不过，天灾殿至今为止还没有探查出什么重要情报。”童皇说道。

　　“不用查了。四大古族封伯爵，六品伯爵。家族嫡女送入宫内，参与最后选秀。”

　　易天行开口说道。

　　武家真要涉及到那个禁忌家族，那就完全没有调查的必要，不仅是调查不出什么，最怕的，节外生枝，真要弄出什么幺蛾子，对大易未必是什么好事。

　　“是，圣王。”

　　童皇当即就点头答应。

　　“如此看来，只有女巫界域，亡灵界域还没有彻底纳入掌控么。”

　　易天行沉声说道。

　　亡灵界域，斗气界域，美食界域，图腾界域，火山界域，女巫界域，血灵界域，骑士界域，神殖界域。天妖界域。昆虚界域，怪诞界域。

　　只剩下两根硬骨头还没有彻底屈服，纳入统治之内。

　　“圣王请放心，亡灵界域已经在稳步推进。巫妖大帝耐奥祖麾下的重要战力阿尔萨斯率领不死骑士团归属我大易，有其带路，如今，一半界域，已经纳入掌控。微臣有把握，一个月内，将亡灵界域的战争彻底终结。”

　　诸葛亮眼中闪过一抹笃定。

　　其他界域根本不需要太多大军镇守。接下来，准备投放二十支军团进入亡灵界域，以最快速度，摧毁一切反抗力量。面对耐奥祖这样不知进退的家伙，死亡就是唯一的选择。

　　“女巫界域已经开始动乱，各地反叛如火如荼，再加上我大易中诸多赏金猎人进入女巫界域，参与动乱，女巫已经抵挡不住。一个月后，应该就是最佳时机，我大易入场，自当犁庭扫穴，定鼎乾坤。陈胜吴广，他们做得很不错。”

　　贾诩笑呵呵的说道：“微臣建议，陈胜吴广应该继续送入其他界域。对我大易有好处。”

　　话音中，带着一丝玩味。

　　这可是两把好刀。

　　用起来真是无往不利。

　　“嗯，此事再议，三个月，所有战斗必须结束，今年之内，本圣王要看到，这一次，十二界域，完全纳入我大易掌控，并且，各大仙城，步入正轨，百姓安居乐业。民生恢复，八方归附。”23sk.Com

　　易天行颔首点点头，随即直接下达通牒。

　　这样的扩张机会，只有这一次，下一次，再想扩张，就不是那么容易了，周边界域，只怕很难会给与可趁之机，一旦对抗，连大能都会下场，那时候，就是种族之争，气运之争。那个种族没有底蕴，哪个种族没有强者。只是没有到动用的时候而已，那个时候，比拼的，不仅仅是国势，还有各自所拥有的强者。

　　“圣王，微臣建议，可以再向外推进，继续鲸吞几座界域。如今时机太好，时运在我，当奋勇直进。根据探查，周边还有三座受到妖族统治的界域。”

　　刘伯温眼中精光一闪，突然提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2110章 得寸进尺免费阅读。https://xs.23sk.com 