    

    碧浪岛遗址处，如今已经看不到了碧浪岛所在，海水依旧有些浑浊，有些地方正在哗啦啦地冒着气泡，啪嗒炸裂后，有刺鼻的气息冒出。显然先前秘境破灭的时候，打碎了海底中的岩石，熔岩也因此流了出来，正沿着海底石架蔓延着。

    此刻这里的元婴老怪们，早已人去楼空，和熬纪青禾一般，追逐远去的灵光。而这里又因为所残留的气息还未消散，也无半只飞禽海兽敢冒然靠近，一切悄然寂静。

    不过突然之间，在海面上空出现了一个数丈之长的空间裂缝，一个浑身满是黑鳞的独脚怪人从中掉落，砰的一声，砸出数丈之高的水花，又过了半盏茶的工夫，这怪人方才从海面下冒了出来，它手中抓着一条有着青灰色骨质倒钩的大腿，竟有超过了半丈之长。

    这怪人咧嘴大笑，渐渐地似猛虎般在咆哮，海面上涛涛浪水被震得朝四面八方，汹涌而去。但此人却突然出掌，干脆利落地在自己太阳穴处一拍，他脖子‘咔嚓’几声，歪在一边，此刻他才止住了笑声，眼中的癫狂之色也因而收敛了不少。

    冷静下来的木机散人，看着手中的断腿，露出了些许的思索之色，那是有种想要，但是又带着恐惧的神情，犹豫纠结。

    直到过了许久，他双眼又有血光乍现，木机散人这才伸出了自己手腕，尖牙狠狠地一咬，墨绿的鲜血从手腕处滴落在了这条断腿上，本无半点生机的残肢，一接触到鲜血后，猛然胀大了一圈，伤口处更是冒出了数以百计的黑红色肉芽，就像是从地底中伸出的鬼爪，不停地挥动着。

    而后更从他手中挣脱出来，自己朝着木机散人左腿飞去，眨眼间便重合接连在了一起。肉身完好无损的木机散人，此刻却没有以往的那种高兴，他沉着脸思索了起来，最后才朝着南州白芒山方向飞去。

    只是他不知道，在他走后，一个身材看起有些臃肿的灰衣老人出现在原地，也不知它先前隐匿在何处。

    “多谢两位道友成全了。”它缓缓飘落在海面上，亦是朝着南州方向走去，看似缓慢，实则已只剩下了一道虚影，留在原地而已。

    ……

    ……

    二十五年后。

    千星海域某处海面上空，有道青色灵光正在疾飞着，直到到了一座满是褐灰怪石的岛屿上空时候，那烁烁光华才渐渐敛去，一艘青白玉石材质锻造成的灵舟显露出本来的样子，紧接着从上面陆续有十数人飘然落下。

    领头的是一个中年模样的男子，他左边脸颊上长着一小块黑色的圆形胎记，但并不难看，此人气质出众，神态祥和，从衣衫中隐隐约约有股药香传出，还未完全散去，显然再先前不久的时候不是经手过大量的药材，就是着手炼制过丹药，在他身边并排而行的是一名身段丰腴，顾盼之间透着袅袅风情的素衣女修。

    这两人修为差不多，都在金丹初期，至于他们身后的那些人，大都是筑基期的修为，还有两人只在练气后期。这些人中的衣着多是以青色、蓝色为主，且在所有人的袖口处或者储物袋上，都有纹着一个相同样式的‘药壶’图样，那正是南海中灵壶门的标识。

    灵壶门如今只不过是南海中一个不起眼的小门派而已，门内早没有了元婴修士，修为最高的就是如今这一对金丹道侣。他们门派所占据的地方，名为灵壶岛，就在滨海城往西南方向千余里外，是一处从南州伸延入海的半岛，呈水滴状，中部最为宽广出约八十里左右，长百余里，不大不小。

    岛上主要有两条从西北至东南走向的山脉，一名为皓通山，一名为水云岭，两处山脉中的主峰上灵气汇聚，勉强算得上三阶灵地，而在两峰之间那三十来里开阔的地方，是灵壶宗门下的筑基期、练气期弟子修行之地。至于他们两人，虽然成了夫妻多年，但是平日里并不是住在一块，而是仍在各自洞府中修行。当然这其中也有灵峰灵气不够充裕，无法同时让两位金丹真人修行的原因。

    这种情况放在世俗中，会让一些人感到惊讶，觉得夫妻两人关系一定极差，这才分居，左邻右坊里好事的人，定会在背后说长道短，小声嘀咕个不停。可若在修仙界高阶修士只中，却很是常见，毕竟两人活了那么久，修行的又不是阴阳双修的功法，并不沉迷于男女欢爱，也明白两情若要长久，也不必要非得朝朝暮暮才行。

    一行人踏上荒岛以后，那素衣女修手上法诀一掐，默念了几声口诀，而后她紧闭双眼，脸上淡淡的清濛灵光一闪而过。中年男子则打起了十二分的注意，观察着附近的动静，防止一些意外的事情发生。

    两位金丹修士尚如此模样，那些后面的那些弟子，大部分都极为安静，就唯独那两个练气后期的年轻男女，左顾右盼，不停地张望着，见前方那素衣女修放下手来，收了法决后，赶紧跑了过来，想要说些什么的时候，却听到了一声冷哼，顿时变得老老实实了下来。

    仔细一看，这两个年轻的男女，与这对金丹道侣各有些相似。

    “好了，你们两个皮猴也安静一些了，都快二十岁的人了，性子怎么还如此跳脱。要稳重一些，知道了吗？”素衣女修缓缓走到两人面前，为女儿稍微打理了那有些乱的衣领。

    那中年男人见此更是板起了脸来，不露痕迹地侧身到了母女之间，神色不变地说道：“娘子，可有所发现？”

    素衣女修笑着摇了摇头，男子还没说话，那被父亲挤到一边的青衣少女又急忙跑到母亲另一边，拉着她的手臂说道：

    “那翚鸠一定就在这里，我和陈师兄庄师兄都看到了。那时候它抓着好几条斑环海蛇，这里附近又没有其他的岛，它又不会在海中做巢，一定就在这岛上。会不会是它正好出去了，不在这里？”

    少女口中的陈师兄庄师兄，是站在前面的两个筑基后期的修士，模样都有些老态，其中一个是筑基八层，另一个修为高一些，已经达到了筑基九层，是在场除了这对金丹道侣外，修为最高的一人。不过此人身上无意间所显露的法力波动，可以看出他浑身的法力不太精纯凝实，似乎是在修行上贪快求速了，尚离圆满还有一大段路要走。

    这位筑基九层的庄师兄听到小师妹这般说，他摸了下有些灰白的胡子，笑着点了点头，并没有说话。他与陈师弟两人在路上的时候，早已经将事情全部告诉了自己的师父师娘了。他明白师尊是在考校儿女，便不好多说。

    翚鸠是一种异种飞禽，其首形如雄鹰，立身便足有两三丈高，成年后可堪比三阶大妖，一身的铁羽，寻常法宝、法术难伤。而斑环海蛇并不是什么异种，也难以聚灵成为妖类，但是这种毒蛇却是南海中赫赫有名的一种大毒之物，就是筑基修士，不一小心中了此毒，若没有在数个呼吸间抑制住毒性，那便会丧命！

    在通常时候，这种异禽是不会去捕食斑环海蛇这种毒性剧烈的毒物，唯有下蛋之前的数个月，成鸟需要进食大量的毒物，从而分泌出一种嚢汁。不然所生下的鸟蛋，幼鸟便是孵化出来，也非常容易夭折。

    此鸟身上最为珍贵的地方，不是什么喙爪骨血，而是那身连皮一起剥下来的羽毛。

    这一身毛羽远看是灰中带着黑，不好看也不起眼，但若是隔近了看，却会变成五彩斑斓的模样，绚丽耀目。当然除了华丽之外，经过炼制后的翚鸠羽衣披风，能将佩戴者的气息隐去，只要两者修为不相差太远，对方是绝对难以发觉。

    本来在枭风岛上炼制丹药的范堃，一听到门下弟子禀报了，就立马与自家娘子商量了以后，借着有事回宗门的名义，带着门人马不停蹄地朝着千星海赶来。

    庄姓筑基知道自己那小师妹，没有注意到翚鸠捕食海蛇的事情，心中不由地为其可怜了起来。

    忽然之间，在云层之中突然传出了‘咴咴’的尖锐嘶鸣怪声，紧接着一团蒙蒙灰气从云中掉落了下来。

    “翚鸠！”

    范堃与其道侣两人相互看了一眼，当即抬头朝着同一方向望去，脸上闪过一丝喜意。然而下一刻，却两人神色一僵。

    因为在这只翚鸠还未落下的时候，一位身穿丹青色衣衫青年模样的修士，就已经一个闪身，倒抓着翚鸠的脚脖，看起来极为轻松。张世平掂了掂手中的翚鸠，将其收入储物袋中，他又看了下方那些人，用神识稍微感知了一下，其中竟然还有两位熟人在。

    他脸色有点怪，因为在此之前，这灵壶门的金丹道侣朝他辞行，说门中有些急事须去处理，要先回去的几天。如今人、海两族已经又交战了数年，张世平受门中任务，掌管一些灵丹的炼制任务，以供金丹元婴修士所需，而灵壶门的这位范道友可是位在炼丹上造诣极深的大师，他突然辞行，可让张世平颇为头疼，却不想此刻在这里见到了他们。

    “见过范道友，沈道友，还有你这小娃儿。”张世平朝着灵壶门众人飞来，缓缓落下后，笑着说道。        

