    “你在想什么？”

    忽然光子开口问石志坚道。

    “哦，没什么，想起了一部电视剧。”

    “你喜欢看电视？”光子一脸诧异，在她的印象里石志坚属于那种工作狂，哪里有时间看那种东西。

    石志坚忍不住伸手点了她鼻尖一下，“难道我就那么老古董？连电视都没得看？”

    光子笑了一下，“是啊，我总觉得你的岁数和你的阅历不成正比！”

    顿了顿，“感觉你比很多人都要成熟，尤其刚才谈判的时候，那是气势连朝仓都未曾有过。”

    “我那不叫成熟，叫意气风发，少年得志！”石志坚背着手，腰杆挺得笔直，吹水道。

    这时歌声传来----

    “悲也好喜也好

    每天找到新发现

    让疾风吹呀吹

    尽管给我俩考验

    小雨点放心洒

    早就决心向着前……”

    却是中岛美雪最近大红大紫的那首经典歌曲《漫步人生路》。

    中岛美雪这段时间，靠着石志坚帮她写的三首歌曲红爆东瀛，尤其这首《漫步人生路》更是在电台连续三周称霸排行榜第一名。

    靠着爆红，中岛美雪也从一名默默无闻的小歌手一跃成为了东瀛最火的“玉女歌星”。

    “哇，这首歌好好听呀！”

    “是啊，听说是中岛美雪的代表作！”

    一帮青年男女聚了过去，对着歌曲评论道。

    石志坚和光子互看一眼，然后也朝那边走了过去。

    只见那是一家售卖录音机，还有歌唱磁带的音像店。

    老板很有做生意的头脑，不久前花重金抢了一台“神话牌”卡拉OK，于是就把这种时髦的玩意搬到外面，供人演唱，十日元一首歌，一边赚钱，一边还能帮店里招揽生意。

    围观的人不少，却没有一个上去唱的，都在嘻嘻哈哈的打趣玩儿。

    石志坚凑过去，指着卡拉ok笑问光子：“要不要去唱一首？”

    光子连连摇头，东瀛女子可以在夜场玩得很嗨，但是在街头却都变得矜持。

    何况光子现在身份是金龙公司女会长，要保持端庄形象。

    石志坚笑了笑，从怀中掏出皮夹取了一百日元递给那位身穿和服的音像店老板，说道：“先别找钱，我唱几首歌先！”

    那老板高兴至极，眯着眼，躬身邀请道：“多---作！”

    石志坚于是就上前看了看曲目，然后指了指说道：“我来演唱这首歌曲！”

    老板一看，却是从香港那边传来的一首粤语歌曲，原唱是一位叫“聂咏琴”的女歌手，作词作曲都是香港那边极为神秘的音乐鬼才“石志坚。

    据说这个叫“石志坚”的，神出鬼没，很少人知道他是谁，长什么模样。

    此人不但靠着几首中文歌曲纵横香江那边的乐坛，最近更是来到东瀛，帮助东瀛新一代天王松岛创作了《风继续吹》等金曲。

    这还不算，更是帮助当下最红的女歌手中岛美雪创作出了《漫步人生路》等火爆歌曲。

    以至于现在的东瀛流行乐坛把“石志坚”媲美为“神”一般的存在！

    老板本身是卖录音带的，因此对两边歌坛极其熟悉，内心更是对这个叫“石志坚”的音乐鬼才佩服的五体投地。

    此刻，老板见石志坚要点这首歌曲，而这首歌曲也是他本人最为偏爱的，于是就稍微愣一下，提醒道：“先生，您确定要唱这首曲子？难度很高的！”

    “没关系，就这首！”石志坚拿起麦克风笑了笑说道。

    老板忙点了点头，开始切换曲目。

    很快，音乐响起，卡拉OK上面闪现《暗里着迷》的字头。

    光子心细，一眼就看到了作词作曲“石志坚”三个字。

    她稍微诧异了一下，随即美眸闪烁，望向手持麦克风的石志坚。

    ……

    夜风浮动！

    一群男女包围着石志坚，石志坚一只手插在裤兜内，一只手拿着麦克风，轻轻唱了起来：

    “可不可不要这么样

    徘徊在目光内

    你会察觉到我根本寂寞难耐

    即使千多百个深夜

    曾在梦境内

    我有吻过你这毕竟并没存在……”

    石志坚一开口，众人全都被他独特的嗓音，还有这首歌曲优美的旋律给惊呆了。

    虽然他们听懂粤语，但这首歌曲的那种意境却无形地传递了出来，像一只小手慢慢触动他们的内心。

    山田光子痴痴地望着石志坚，脑海中浮现出与石志坚相识相知的种种场面，只觉在这凄美的夜色中，周围的人都慢慢消失而去，只有她和他面对面站着，听着他对自己深情演唱。

    而此时石志坚心中却是另外一种情景。

    他想起了在香港那个小阳台上第一次见到聂咏琴的场景。

    如今自己来香港多日，与那边的亲人朋友失去了联系，也不知道她们都生活的怎样？

    这首歌本就是石志坚最拿手的，何况此刻有感而发，更是把歌曲中的柔情发挥到极致，围观的人鸦雀无声，全沉浸在歌曲的意境之中。

    直到石志坚把这首歌唱完，众人这才疯狂地鼓起掌来。

    那位音像店老板更是朝石志坚竖起大拇指大赞：“一番！一级棒！”

    石志坚笑了笑，把话筒递给老板转脸看向光子的时候不禁一愣，不知何时，光子早已哭成了泪人，此刻更是泪流满面！

    “你怎么了？”石志坚走过去诧异道。

    光子想要压抑住不哭泣，却忍不住，那泪水却不断地涌出来。

    她哽咽着说：“我知道，你就要离开我了！是不是？呜呜呜！”

    石志坚没有回答，只是用大拇指揩去她眼角的泪水。

    东瀛，他是要离开的。

    也许就在这几天。

    石志坚揩尽光子眼角泪水，轻轻拥入怀中，贴在她耳边轻声道：“傻丫头，我还会回来的！”

    “呜呜呜！我不要！我舍不得你！”光子死死地抱住石志坚，生怕他一下子消失掉。

    夜风吹！

    周围众人静静地看着这对男女，似乎明白了什么。

    那位音像店老板手中拿着一百元日币，不知道该不该此时开口，找钱给对方。

    卡拉OK上，再次响起《暗里着迷》的尾曲：

    “唯在暗里爱你暗里着迷

    无谓要你惹上各种问题

    共我道别吧

    就让空虚把我摧毁！”

    光子，哭得像个孩子！

