    “对了，夏龙桑，有件事我想拜托您。”浦原喜助忽然开口说道。

    “哦？你先说说是什么事。”夏龙没有直接答应下来。

    万一浦原让他穿白丝兔耳女装的话，岂不是就遭了。

    “因为正在进行的实验项目需要许多稀有材料，但目前库存不足，所以我们打算暂缓实验先全力应付宇宙商路的开发，因此需要大量机械海帕芝顿的操控数据。”浦原喜助直接说道。

    “这倒是没问题，不过我记得这项工作不是有丽莎在做吗？”夏龙疑问道。

    “丽莎小妹妹身为机甲操控师确实出色，但实验数据太过单一的话，就很容易被敌人找到破绽尽数击溃，因此我们需要不同的机甲师操控机甲的数据互相弥补。”浦原喜助详细解释道。

    这件事就相当于给游戏中的精英怪设计攻击动作。

    采集的对象太过单一的话，就很容易被玩家摸清招式套路，从而逐个击破。

    所以采集更多测试样本数据是很有必要的。

    “原来如此，我知道了，不过这种事采集对象越多越好对吧？”夏龙点了点头表示理解。

    “的确如此，除了您和丽莎姑娘外，也就只有科研部长有这方面的经验了。”浦原喜助摊开双手无奈道。

    人手就只有这么点儿。

    他就算想要多采集些数据也没有办法。

    “我想问一下，除开机械海帕芝顿，操控其他机甲的数据也可以吗？我有两个朋友，他们也是机甲操控师，不过所使用的机甲并没有机械海帕芝顿高级。”夏龙举手问道。

    “可以，远程攻击模式我们已经设定完毕了，现在收集的是近身格斗的数据，所以仍具有参考价值。”浦原喜助立刻点头回答道。

    “那就好，只要录像可以吗？”

    “完全OK。”

    两人一边聊着，车子很快就开到了格斗广场。

    广场中心，两台机械海帕芝顿正在对战着。

    数台用途不明的仪器围绕着它们，似乎正在记录什么。

    “看样子我们来的还不算太晚，对战还没有结束，夏龙桑一起看下吧？”浦原摇着折扇发出邀请。

    “好的。”

    夏龙点了点头，随后和浦原一起直接跃到看台下。

    两台机械海帕芝顿外形一致。

    不过一台胸部机甲用蓝色颜料涂着不知名符文，与其他机甲区别开来。

    “那台是丽莎驾驶的吧？”夏龙指着那台标志特殊的机械海帕芝顿问道。

    “不错。”

    格斗场上，两台机械海帕芝顿正打得火热。

    丽莎全神贯注，所有注意力都放在眼前的对手上，并没有因为对方是人工智能就小巧对方。

    AI操控的机械海帕芝顿右手握拳，直朝她面部狠狠轰来。

    丽莎快速晃动操控杆，让座下的机械海帕芝顿快速偏头，轻松闪过这一击。

    AI芝顿一击不中，第二击紧随起来，立刻抬脚朝丽莎芝顿腹部猛踹而来。

    “来得好！”

    丽莎双眼放光，立刻操控座下芝顿迅速伸出双手抱住对方右腿。

    腿部被对方紧抱住，AI芝顿立刻尝试挣脱，一时间却无法得逞。

    “哼哼，终结技到了，飞龙螺丝！”

    丽莎一甩扎地高挑的马尾，操控座下芝顿抱紧对方右腿猛然拧腰快速旋转起来。

    借助强大的离心旋转力，AI芝顿身形立刻被带动，被迫旋转一圈后重重砸在地上。

    难以想象，一台机甲竟然能灵活到这般地步。

    只能说科研部长这么长时间的研究没有白费，完美将海帕芝顿与机械结合到了一起。

    嘭！！

    地面震颤，AI芝顿顿时火花直冒。

    它还来不及爬起，丽莎就驾驶着座下芝顿掐住了它的脖颈，右手则变成了大炮直接对准它的脑门。

    AI芝顿分析局势后，直接认输了，相当果断。

    战斗结束，周遭的数台仪器立刻将战斗数据上传至后台分析。

    刚刚那一记飞龙螺丝（旋转抱摔）实在太过精彩了。

    数据分析完毕后，可以直接应用进入战斗数据库中。

    丽莎操控座下芝顿放开手，有些意欲未尽的退后几步。

    身为王牌机甲驾驶员，她技术相当了得。

    同样是机械海帕芝顿，有她操控和没她操控差别可是相当大的。

    “哎，就没一个能打的。”丽莎一甩马尾叹了口气，颇有一种打遍天下无敌手高手寂寞的架势。

    就在此时，她忽然听见从看台上传来响亮的掌声。

    她讶异转头看去，目光自动略过浦原喜助，落在夏龙身上。

    “夏龙先生！”

    没有任何犹豫，丽莎快速按下出舱按钮，整个人立刻被一道蓝色光柱笼罩直接传送至地面。

    “夏龙先生，你怎么来了？”丽莎挥舞着手快步跑来，脸上笑容明媚如阳光。

    她此时穿着蓝色的修身战斗服，跑动间将匀称美好的身段展现的淋漓尽致。

    “我是受浦原先生邀请过来测试的，刚刚你打的相当不错啊，丽莎！”夏龙笑了笑，主动伸手与对方碰了下拳头。

    丽莎听到夏龙的夸奖嘴角顿时高高扬起，双手十指绞在一起，显得非常高兴。

    “真的吗？”

    “真的，没想到丽莎你驾驶技术这么强，让我想起一个熟人来了。”夏龙笑着，脑海里浮现出的却是泽塔贝塔冲击的模样。

    刚刚那一记飞龙螺丝，既视感太强了。

    一旁的浦原喜助拄着红姬，伸手拉了下渔夫帽叹了口气。

    “喂，请不要无视大叔我啊，我会很受伤的。”

    丽莎这才后知后觉的将目光移到了他身上，像受惊的小鹿似的朝夏龙身上靠近了两步。

    “浦原大叔，你……你什么时候到的？”

    “我刚刚就一直站在这儿，你的眼睛是直接把我给P掉了吗？”浦原喜助感觉自己现在要是在漫画里，额头上肯定有个大大的‘井’字。

    “哈哈哈哈，不好意思啦！”丽莎往夏龙身后缩了缩，有些调皮的吐了吐沙头。

    浦原摇了摇头，随后拿着拐杖点了点地面。

    “既然你也在这儿，那么事情就方便多了，丽莎请你和夏龙桑对战吧！”

    “哎？”

