    右边！

    曲先天的心脏长在右边。

    这……

    小说也不敢这么写。

    电视剧中的情节，真的发生了。

    当然。

    这也并非不切实际。

    医学上来看，心脏右位发生的概率是百万分之一，既然有概率，那就表示存在的。

    曲先天就是这样的特例。

    纪听兰和梁霄没有补刀，自信的离去，他们做梦也想不到会有这个变数。

    右位心，这的确是曲先天的大秘密。

    整个曲家，只有他的父母和妹妹曲幽儿知道。

    因为，曲先天将“心脏右位”当做自己的保命底牌之一。

    果不其然，今天凑效了。

    “心脏停止跳动，假死状态。”

    “看样子，是无法自己复苏，需要外力促使其苏醒。长时间没有苏醒，大脑缺血缺氧，脑组织将大面积死亡，甚至成为植物人。”

    “曲先天也是在赌。”

    “他肯定听到了曲幽儿的呐喊，赌曲幽儿能及时进来帮他复苏，也赌梁霄和纪听兰不会补刀。”

    “狠人啊！”

    “真是果敢，有枭雄潜质。”

    叶凡心中暗暗思忖。

    而此时，火狂脸皮抽搐。

    在他视线中，叶凡一只手摸着曲先天胸膛，脸色变幻……那画面太诡异了，令他寒毛倒竖。

    “咳咳。”

    终于，叶凡回过神，尴尬的清了清嗓子。

    “走吧，曲先天的尸体得带出去。尽快离开大阵，我担心武灵均和应天晴对付我的朋友。”

    “对了，走另一边。”

    火狂停下脚步，纳闷的问：“不原路返回？走另一边会绕很远的路。你不是担心朋友被袭击吗，怎么还绕路？”

    “不着急。”

    叶凡背起曲先天。

    这时，火狂明白了：叶凡这是要找个地方，和曲先天的尸体快活一把。

    卧槽！

    这特码的……

    什么鬼啊。

    火狂毛骨悚然，不敢多言，听从叶凡吩咐。

    离开大阵后，火狂很识趣的走了，不想打扰叶凡和尸体翻云覆雨。

    叶凡立刻开始心脏复苏。

    一刻钟后。

    曲先天心脏恢复跳动，剧烈抽搐了几下，随后睁开眼睛，暴跳而起。

    “冷静。”

    叶凡伸手，强行将曲先天镇压的坐在地上。

    曲先天虽然没死，但重伤，哪里是叶凡的对手。

    “你是谁？”

    “叶凡。”

    “没听过，是你救了我？”

    “这不是废话么，除了我，这里还有别人吗。”

    叶凡翻了翻白眼，称赞道：“你挺狠的，对自己都这么狠。”

    “你发现了我的秘密。”

    “放心吧，我不会告诉别人，心脏右位，太罕见了，我也是第一次见到。”

    叶凡看曲先天还有所戒备，解释道：“我是你妹妹请来救你的，你大可放心。你妹妹就在大阵东面入口，但我不建议你现在去找她。你死亡的消息，可以发酵发酵，而你趁这个时间可以藏起来，好好养伤，日后一出惊人。”

    曲先天同意叶凡的建议，他现在这状态，的确不适合抛头露面。

    “你先在这等着吧。”

    叶凡回到大阵东面入口。

    正在发生大战。

    ——应天晴和罗红交手，混沌三人则是对付武灵均。

    火狂不见人影，肯定是去万葬山脚等他了。

    暗中潜伏的人没有出现。

    叶凡了解状况后，打出“撕天手”，要将应天晴撕成两半似的。

    “你终于来了！”

    武灵均震退混沌三人，转而杀向叶凡。

    “凡哥！”

    曲幽儿哭着喊道：“火狂说我哥哥被钉死了，是不是真的？”

    “尸体我都埋了。”

    曲幽儿眼神一黑，祝滢赶紧扶住。

    “番天印。”

    叶凡捏手印，镇压气息席卷应天晴，令应天晴后撤。

    罗红脱战，叶凡吩咐道：“你们先走。”

    罗红发现叶凡眼神指向大阵后方，她会意，二话不说，带着曲幽儿和祝滢离去。

    “你们还愣着干嘛呢，也走吧，我自己能解决。”

    “老大小心啊。”

    混沌三人忧心忡忡，但知道留下来会让叶凡分心乃至增添麻烦。

    叶凡一人，想走就走，没人能留得住；但他们在，要走就不容易了，他们会成为累赘。

    至此，叶凡一人拦住了应天晴、武灵均……不，确切的说，还有两个横练大师，一个十几人的异能小组！

    这两名横练大师，是武墓被轰杀的那个横练大师的兄弟，一直对叶凡怀恨在心，发誓要将叶凡千刀万剐。

    而异能小组，叶凡不认识。

    古洛特说过，北荒有不少异能小组，所以也不觉得稀奇。

    这个异能小组，就是鲍威尔团队。

    古洛特进入落龙坡，他带着团队也跟进来，找到这里，想要坑杀武道妖孽。

    武墓风波之后，“白发叶凡”之名传遍了北荒。

    异能组织北荒负责人“但丁伯爵”也得到了消息，下令务必斩杀叶凡，以绝后患。

    谁若是能斩杀叶凡，可以得到最顶级的生物试剂。

    鲍威尔已经将其当作囊中之物。

    “叶凡，你还想逃吗？你逃得了吗？”应天晴言语中满是戏谑，“交出武墓的造化，可以留你全尸。”

    “好一个留我全尸，应天晴，本来你我无仇无怨，但你这人伪君子一个，比武灵均更加令人讨厌。”

    “所以，我决定，将你斩杀！”

    应天晴怔了怔，接着雷霆震怒：“叶凡，不见棺材不落泪，都这个时候你还敢狂妄。”

    武灵均道：“你身上有伤，对付不了我们这么多高手。逃，包围圈中你怎么逃。天空有剧毒瘴气，封死了，你没有活路。”

    “那可不一定。”

    叶凡耸了耸肩，指着鲍威尔的异能小组，喊道：“古洛特，我知道你在，这个异能小组交给你了。”

    “什么！”

    众人大惊。

    特别是鲍威尔，以为自己听错了。

    可当古洛特带着队伍走出来，鲍威尔惊掉了下巴，愤怒的吼道：“古洛特，我早就怀疑你。你果然背叛了组织。”

    “我没有。”

    “没有？事实摆在面前，你还敢狡辩！来人，打开记录仪。”

    鲍威尔下达命令。

    逼视着古洛特，恶狠狠的说：

    “你若是敢对我们出手，就是坐实了背叛，我会将记录视频上交给但丁伯爵，你等着被制裁吧。基地大牢中的‘反骨派’余孽，也都会因你而死。”

