    光明神国，转生池！

    苏乞年挑眉，看向青衣少年，道：“看来你知道的东西不少。”

    若非是此前身陷幻象，他也不会知道，此地就是光明神国，即便如此，他也不清楚，眼前这如山岳一般，比玉石还要晶莹的一块块巨石堆砌而成的，就是转生池。

    不等苏乞年再开口，青衣少年摇头道：“我知道得再多，也解不开这天界的隐秘，无法洞悉当年到底发生了什么，不过这转生池，却还是知道一些的，诸神开辟神国，都曾经在下界汲取信仰，接引过信徒登临天界，后来绝地天通，诸神的信仰之地，只剩下天界，后来，就有诸神耗费神力，铸就了这转生池，只要留下过信仰印记的诸神信徒，哪怕是陨落了，都可以借助这转生池再生血肉，真灵重聚，只是修为不再，需要从头再来。”

    什么！

    苏乞年心神一震，陨落之后，血肉真灵还能够重聚，这与复活有什么区别，实在是太匪夷所思了，诸神居然铸造出这样的转生池，岂不是意味着，成为诸神的信徒，从某种意义上而言，就可以拥有不死之身。

    “转生池，神话中有过只言片语，没想到真的存在。”第四刑天眼中浮现一抹异色，打量一眼那残破的巨池，接口道，“不过战皇曾言，或许更多的，所谓的转生，只是诸神借助信仰印记，对于血肉灵魂的重塑，并不算是真正的凭空复活，且也绝不是没有限制，只是流传下来的神话痕迹太少，无法去洞悉或推演。”

    “不错，转生池需要的，是对于诸神最虔诚的信仰，不是真信徒，不是封神强者，诸神不会接受信仰印记进入转生池。”青衣少年嘴角泛起一抹淡淡的嘲弄之色，“所以诸神也不是无欲无求，神国之间，也常有征战，天界浩瀚，是长生之地，却不是真正的净土，没有想象中那么美好。”

    “已经长生不死，他们还想要什么？”方舟大帝轻吸一口气道。

    “或许，正因为长生不死，诸神才有无穷的岁月去争夺，追寻诸多虚无缥缈的东西，”乱空大帝感叹道，“永生的岁月里，若是无欲无求，恐怕真的要疯掉。”

    随着乱空大帝开口，人间诸帝很多都沉默了，他们当中不少人都已经过万岁了，一万年，除了无上生灵外，也只有圣人能够活到这样的年纪，虽说世间有延寿灵药，但药石之力终有穷尽之时，一万多年，乃至两万，三万多年里，他们当中的很多人，已经尝到了这种孤寂与落寞，虽然部族传承中，诸多血脉后辈恭敬有礼，但属于他们的真正血脉亲族，留下的却寥寥无几，或者已经一个都没有了。

    甚至当年与他们同辈争锋的，现在也寻不到几人了，能活到现在的，哪怕是王者，也寿元无多了，而晋升无上大帝者能有几何？

    所以，在人间诸帝中，同辈的很少，诸帝之间，相差的辈分可能横跨数十，乃至上百辈。

    如非是肩头背负着族群延续与生存的重担，哪怕是人间诸帝也会觉得，在这数万载的岁月里，若是真的这么孑然一身，独孤寻道，就算是走到成皇路的终点又如何，见过了至高领域的璀璨与绚烂，剩下的，就是更为漫长的孤独与冷寂。

    就在诸帝探寻诸神的心境之时，青衣少年却小心取出一只灵玉髓瓶，用背后的青铜战戈小心刮起了那龟裂干涸的转生池底，那一层极淡薄的乳白色石膏。

    “转生池残留的灵粹，滋养血肉与神魂，但不可多用，或许残留诸神的意志。”

    青衣少年淡淡道，没有隐瞒，将利弊都道出，而诸帝亦眼前一亮，能被这位看上，一定是了不得的东西，遑论这转生池乃诸神耗费神力铸成，这无尽岁月过去，依然残留下来的灵粹，自然不同凡响，众人相视一眼，也没有客气，就算是苏乞年，也动手搜集了少许，但终究太少了，他们一群人一分，半盏茶的工夫都不到，就刮得干干净净。

    接下来的十天半个月，苏乞年一行人穿行天界浩土，跨越一方又一方神国，也曾来到无主的天界疆土，见识过崩塌的巍峨天山，足以覆压一条又一条星河，甚至见到了一段干裂的阳河，浩瀚星空中最广阔的星河，与之相比，也像是涓涓细流。

    但曾经横亘天界浩土的阳河却干涸了，河床上满是晶莹的裂土，有异常灼烫的天界清气从这裂土中喷涌而出，哪怕是人间诸帝，吞吐这里的天界清气，也感到帝身灼烫，几乎有一种被点燃的迹象，如第一刑天等绝巅大帝，也只是浅尝即止，看来并非所有的天界清气都是温和的，这种暴虐灼烫的清气，诸帝能够感到，其中蕴藏的长生物质更加浓郁数倍不止，但炼化汲取实在太过凶险，想要借此熬炼己身，就有要常驻的打算，而他们现在显然不能驻足。

    空空荡荡！

    这一路上，他们也曾深入天妖的洞府，走进观摩过疑似神兽的巢穴，但全都凄清荒凉，空寂多年，连气息都被岁月打磨消弭，只剩下无言的悲凉。

    很多曾经只有只言片语的神话得到印证，就像是在天妖的洞府中，众人的确感受到了与妖族近似的气韵，但神圣伟岸了太多，与之相比，后世的妖族，就像是血脉稀薄的杂血后裔。

    而在疑似神兽的巢穴中，苏乞年感到脊椎大龙在躁动，有阵阵苍茫的龙吟声响彻在战体天地，但被他压住，毕竟是可与诸神比肩的存在，哪怕眼下看来天界空置，一片苍凉，但若是冒冒失失，生出异变，也很难收场。

    这一走，就是整整半年。

    哪怕是苏乞年也没有想到，他们会在这彼岸天界逗留长达半年之久，半年的天界生活，他们当中的所有人，都已经完成了生命本质的蜕变与跃迁，生机流逝的速度大大延缓，甚至寿元都暴涨了数倍不止。

    也就是说，如苏乞年这般的战帝，乃至人间诸帝，他们的寿元，都已经超出了一个纪元，甚至临近两个纪元，放到浩瀚星空，他们比诸皇都要活得长久，而如二师兄祁清这般的战王，寿元增长，也无限逼近了十万载。

    这半年里，苏乞年封镇道果与光明等诸道道果，也都臻至圆满，他一步而上，直入帝路，越过了无上王境的修行，开始了属于他的元神十重真如境与斩三身层次的交融，他要尝试在两种修行法之间开辟出一条通途，他早有预想，这几个月以来，都在推演与尝试。

    可以说，而今的他，再完成了生命本质的蜕变之后，永恒战体也得到了一次由内而外的蜕变，尤其是通往六重神藏大窍的路上，随着天界清气的汲取，已经足足有半数不灭体符文凝成实质，他永恒战血增长，纯阳与原始气息愈发浓烈，到了此刻，不论外物，只论战力，已经足以与绝巅大帝比肩。

    当然，这里的绝巅大帝，是指浩瀚星空的诸帝，同样完成了生命本质蜕变，身在天界的第一刑天等绝巅大帝，这半年以来，也曾彼此交手，印证所学与对于长生路续接后，新路的感悟，苏乞年未曾动用休命刀，以纯粹的道与法对抗，依然稍差一线。

    当然，以永恒战体的坚固不催，哪怕是第一刑天等人，也很难打得动，再加上封镇道果的强大，天碑符文的霸道之力，十次交手，苏乞年也能略胜一两场。

    这种精进之速，即便是人间诸帝，也不禁感叹，年轻的巡天殿主，只要拥有足够的时月，这种进境简直不讲理，不过百岁之龄，比肩绝巅大帝，古往今来，恐怕都举世难觅了。

    甚至在明轮大帝等人看来，若是在未曾踏入冤魂海，登临彼岸之前，他们的胜算怕是已经无法维持在六成以上，不过，若是生死搏杀又是另说，能够成帝者，有几个没有玉石俱焚，极尽迸发之力，只是很多时候，他们要将这一战留给最可怕的大敌。

    也有大帝不禁看一眼剑帝通明，绝巅大帝中，这半年来，一代剑帝是唯一没有出手过的，很多时候，他都在静修，但不时惊鸿一现的锋芒气息，即便是第一刑天等绝巅大帝，也感到如芒刺背，都在猜测，这位凝聚了不灭剑体的一代剑帝，经历此天界蜕变后，到底得到了怎样的体悟，又去到了怎样的境地。

    而到了眼下，若是就此归返浩瀚星空，以当下的收获，众人也十分满足了，但一来不清楚浩瀚星空与这彼岸天界，他们横渡彼岸的这条天界禁途是否稳固，二来，虽然有长生契机再现，天界清气渗透浩瀚星空，诸天之下重生长生物质，但看上去还很稀薄，未必能够维持众人生机流逝的延缓，以及因为汲取长生物质增长的寿元不会流逝。

    就算是此刻，虽然众人生命本质蜕变，寿元增长，但还是可以清晰感受到，他们身在天界之地，日夜吞吐天界清气，才能维持这种生命本质的延续，若是回到浩瀚星空，恐怕用不了多久，就会不断退化，即便不会完全被打回原形，但随着长生物质的流逝，增长的寿元，多半也会被重新削去。

    如何将这种生命本质常驻，是眼下的苏乞年等人迫切所求的，因为据他们的了解，远古年间，无论是下界还是天界，长生之路都未曾断绝，只是天界拥有更高层次的伟力以滋养生命，若是此番永生契机下，浩瀚星空恢复远古年间的境况，长生物质重生，再次充斥诸天下也就罢了，如若不然，也只不过为诸神回归天界再开天路罢了。

    若是如此，不能常驻浩瀚星空的诸神，对于星空诸族而言，也未尝不是一件好事，不过眼下一切都未曾明朗，所有的一切，都只是众人的猜测与推演罢了，存在太多的变数。

    “我等迫切需要一条新路！”第一刑天沉声道。

    无论如何，永生契机已现，长生物质重现星空下，无论是否能够恢复远古之象，当下的星空诸族，都需要有所改变，对于生命进化的前路进行调整，以契合这变幻的诸天，并尝试在长生久视的道路上走得更远。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！最近有些东西要过渡，但必须要写，还比较难写，今明两天应该就过去了。）

