    第405章一切

    邵子琪害怕哥哥出事，声音颤抖夹杂恐惧，也跟着安慰和妥协，“哥哥，别生气，我回去，我回去就是了。”

    他心里发苦，叹气地想，无论如何也要求上一求。

    邵子琪打预防针，“哥哥，s.j.m的队员都不喜欢我，他们想要赶走我。”

    邵子真想都没想说道：“那你不知道想办法吗，难道还要我拖着这幅烂身体给你想办法吗？”

    邵子琪摇头，“不是。”看着母亲抱着哥哥，一脸心疼，他出了病房。

    邵子琪在病房门口等了一会，果然看到妈妈出来了。

    妈妈拉着他坐下，邵子琪问道：“妈，哥哥还好吧。”

    美艳女人一脸愁容，“你哥哥还是那样，任谁病了二十多年，想做的事情做不了，还要英年早逝，心头都不好过。”

    “他脾气有些不好，子琪，你忍着一点。”

    邵子琪一脸感动，摇摇头道：“没有，我从来没有怪过哥哥的。”

    美艳女人的神色忽而变得严厉起来，“不过说起来，你能有这样的际遇，能够得到邵家，也是因为你哥哥。”

    “以你的身份，哪里能继承邵家，所以，你必须得替你哥哥做一些事情。”

    “你哥哥身体不好，说不准哪一天……”邵母的语气哽咽住了，眼泪在眼眶中打转，对于儿子，她是真心实意地心疼和爱。

    一想到有一天要白发人送黑发人，邵母感觉自己的心肝都摧折了，光是想一想就受不了。

    心疼儿子的同时，对另外一个孩子就厌恶多了，在肚子里就抢夺营养，出生的时候……

    实际上邵子琪是前面那个，个体有些大，耗费的时间有些长，后面的孩子憋气的时间太长了，也就是邵子真。

    双胞胎想要调换一下出生日期不要太容易了。

    邵子真变成哥哥！

    “哥哥的身体一定会好的。”邵子琪抱着母亲，邵母不找痕迹拨开他的胳膊，说道：“所以你不要惹你哥哥生气，你哥哥身体本来就不好，你得让你哥哥高兴一点，他在世的时间……”

    邵子琪点点头，“我知道了妈妈，我会按照哥哥说的来做。”

    送走了邵子琪，邵母擦了擦眼泪，走进病房，邵子真看到母亲发红的眼睛，拧着眉头说道：“妈，你不要总是哭，让我觉得我明天就要死了。”

    邵母立刻说道：“不准瞎说，你会活着的，好好活着，”她替儿子掖了掖被子，“你一定要好好养着身体，事情让邵子琪去做，你掌控全局，哪怕是为了邵家，你也得养着身体。”

    邵子真点点头，“我知道妈妈，一定要活着，不能让别人把我属于我的东西抢走，尤其是邵子琪，他不配。”

    邵母露出了欣慰的笑容，“你能这么想我就放心了。”

    “可，可为什么身体不好的人是我，为什么是我。”这不公平，一点都不公平！

    邵子真的脸上是深深的不甘心和怨恨嫉妒。

    邵母闭了闭眼，“是我对不起你。”当初，当初就该拿掉一个……

    (本章完)

