    叶欢心里飞快地思索了下，自己到这仙界的时间太短，目前只知道三个仙人，分别是鸿诺、萧少游和燕渐离。

    自己当然不能说鸿诺，如果他的威望真的很高，这些势利眼的狱卒说不定会狠狠地打击自己，以此向鸿诺邀功。

    叶欢也不能轻易说自己和鸿诺是结拜兄弟，因为别人不仅不会相信，可能还会说他在往自己脸上贴金。

    叶欢更不能说得罪了燕渐离，万一这两个狱卒和他关系好，可能自己接下来的日子会更不好过。

    转念间，他想了很多，随即把萧少游搬了出来。

    叶欢心里还有点期望，如果他们能把自己的处境传到萧少游耳中，也许他能尽快过来救自己。

    “你得罪了萧少游？”后高和晋书相视了一眼，都有点不肯相信。

    叶欢有些意外，难道他们看出了什么端倪？

    “萧少游为人脾气极好，轻易不会生气，更不会和你这种原生小仙生气，我们想不明白，你是如何得罪他的？”

    叶欢迟疑了下说：“他想抢我的宠兽碧火麒麟，我不给，还骂了他几句，不慎就把他得罪了。这厮仗着自己是巡界仙使，有个一官半职，就擅自利用手中的权力，把我抓起来，扔到你们这里来了。”

    “你刚才说什么？”两狱卒都瞪大了眼睛。

    晋书抢先问：“你有一只麒麟？”

    “对，刚才还在这里，不知现在跑哪里去了？”

    叶欢左右看了一眼，其实昨晚碧火麒麟就跑出去了，也不知它去了哪里。

    后高和晋书立刻沉下脸，细眯着眼睛，迅速放出神识。

    不知是这个星球太过巨大，还是什么原因，他二人竟然没有找到碧火麒麟。

    “你最好不要骗我们，否则，你会死得很惨！”后高威胁道。

    “我哪敢骗你们？”

    叶欢低着头，看着自己的脚尖，心道，我现在落在了你们这些人手上，只能任你们摆布，有朝一日，等我功力修炼上去了，我再和你们慢慢算账。

    “好，我们相信你一回，等你的麒麟回来，你把它交给我们。”晋书眼里露出了一丝贪婪。

    “要想在这里活下去，你只能听我们的话！”后高沉声喝道。

    没想到仙界也这么乱！

    其实无论在哪个世界，都是弱肉强食，仙界显然也不会例外。

    “把麒麟交给我们，你可以任选一门工作。”晋书似笑非笑地看着叶欢。

    “行！”叶欢心道，自己保不住碧火麒麟，毕竟这个空间是他们的，如果他们想硬抢，自己也只能无可奈何地把麒麟交出去。

    识时务者为俊杰，叶欢转动着眼珠，马上说：“我想砍树！”

    “没问题。”晋书心里高兴，几乎没有多想，马上回道。

    “你能够砍树？”后高却惊讶地盯着叶欢。

    他这样质疑，显然是有道理的。

    现在的叶欢，只不过是个原生小仙，除非手上拿着那种无物不破的极品仙剑，否则，他拿什么去砍？

    叶欢点点头，表示自己已经决定了。

    后高立刻命令道：“把你的剑拿出来我们瞧瞧。”

    叶欢没动，却说：“我有一个小小的要求。”

    “看在你交出麒麟的份上，有什么要求你尽管提！只要不过分，我们肯定答应你！”

    “我法力有限，你们不能要求我每天砍多少。”叶欢大胆地说道。

    后高和晋书均觉得有些意外。

    后高低声说：“他只是个原生小仙，根本就砍不了千叶金树，除非他真拿着极品仙剑！”

    “对，别说他砍不了树，他也对付不了水金黑鲨，他唯一能做的，其实是采掘黑玉金沙！”晋书补充说。

    后高嘴角浮起一丝冷笑，两人突然就不说话了，好像在用神识交流。

    叶欢看见，两人的眼神不善，心里顿时明白过来，他们可能想把自己的麒麟神兽骗到手后，再叫自己去采掘黑玉金沙！

    叶欢暗自咬了下牙，表面却不露声色，自己得把碧火麒麟藏起来，永远也不能让他们找到。

    如果真把麒麟藏进鼎炉中，估计他们想破脑袋，也找不到。

    “行，你现在就去砍树，能砍多少就砍多少。”

    后高冲叶欢挥了下手，又说：“你跟我来。”

    很快，后高和晋书把叶欢领进了一个山谷中，那里长满了奇奇怪怪的花草树木。

    其中有一种仅仅一丈来高的树子，看起来尤其特别。

    它虽然不高，但枝干很粗，表面呈紫黑色，乍一看，还以为是根铁柱。

    另外，它上面结了很多黄金色的树叶。

    这些树叶看起来和紫星大陆的金叶子几乎一模一样。

    这些叶子莫非真是黄金？

    叶欢从贮物戒指中取出一片金叶，认真比较了下，发现两者竟然真的很像。

    “黄金在仙界不值钱，到处都是。”米龙暗自提醒说。

    这也在告诉叶欢，树上即使结出黄金也不稀奇。

    后高指着这种奇特的树子说：“这些都是千叶金树，你小心点砍，别被它们缠上了，到时你要是挣脱不开，恐怕会被它们纠缠至死的！”

    “多谢提醒。”叶欢说。

    “我们提醒你也没用，把你的剑拿出来，我们看看，你砍得动千叶金树不？”晋书催促道。

    叶欢伸手取出了那把金怒灵剑，递给了晋书。

    “这是什么破剑？根本就没什么仙灵气息！它是仙剑吗？”晋书沉下脸问。

    叶欢只好说，自己出门走得比较急，当时并不知道会被发配到这里来。

    “算了，你也只配在这里做做样子！”后高摇头，满眼鄙视。

    “仙界不定期会派人过来查看，要是知道你在这里偷工减料，恐怕会连累到我们的。”晋书拧紧了眉头。

    “就算你砍不动千叶金树，你依旧得拿剑砍到树身上，哪怕你做做样子也好，不然，大家的日子可能都不好过！”后高冷冷地叮嘱道。

    两个狱卒走后，叶欢和米龙均松了口气。

    但是，米龙却很理智地说：“欢哥，就算你哄得了他们一时，又能哄得了他们多久？”

    “哄不过的时候，再想别的办法！”

    叶欢一脸冷峻，他不是一个轻易就会服输的人！

    “他们一旦抓到小碧，估计你接下来的日子会非常难过！”米龙继续提醒。

    叶欢又何尝不知道这一点，可他现在没有更好的办法来应付后高和晋书。

