    哪吒喜出望外。

    完全忘了孙小圣是怎么折磨他的了。

    而对洪荒生灵来说，哪吒和二郎神一举突破大道圣人，其速度竟然比唐僧还快。

    当场震撼了他们一千万年。

    当然，生灵们也明白了一个道理。

    孙小圣造神的手段比他们想象中的更为恐怖。

    他乐意让谁成圣，谁就可以成圣。

    他想让谁快一些突破圣人，那就可以在瞬间完成。

    对旁人而言，圣人是遥不可攀的高峰。

    可对孙小圣来说，却是举手之劳。

    甚至可以任意拿捏，控制的小手段而已。

    “这也太强了！”

    元始天尊狠狠地咽了口唾沫。

    哪吒和二郎神突破的速度超出了他的想象。

    而旁边的唐僧却成了陪衬。

    再加上哪吒在突破圣人时，被孙小圣折磨的死去活来。

    更彰显了孙小圣腹黑的本性。

    如此看来，得罪过孙小圣的人即便有机会成圣，也不可避免的要遭受虐待。

    “成圣，还是放弃？”

    “这两个选择还用得着想吗？”

    元始天尊紧了紧双拳。

    仿佛下定了决心。

    他人还在震撼与哪吒和二郎神成就大道圣人的时候。

    元始天尊却唤来了四不像，骑着坐骑直奔孙小圣而去。

    茫茫虚空当中。

    这一道身影极为醒目。

    而那只四不像就如同元始天尊的身份象征一般。

    任谁都不会看错！

    “元始天尊？”

    孙小圣自然也察觉到了这一道身影。

    他不由得挑了挑眉头。

    就算是他，也没想到元始天尊竟然会主动来找他。

    “有意思了！”

    孙小圣咧嘴一笑，一股邪念随之诞生。

    自从成为混沌圣人之后。

    孙小圣察觉他的情绪都在逐渐淡化。

    实力太过强大，视野也不再被一个小小的洪荒世界所束缚。

    他自身的格局就会无限放大。

    就如同人类观察蚂蚁的世界一样。

    即便是生命，对他而言也没有多少价值。

    因此，感情的淡化是很正常的事情。

    除非他能尽快打破真理世界。

    让他回归正常状态。

    否则总有一天，他会变成另一个无情无义的天道。

    不过，在这之前。

    他倒也不是太过无聊。

    至少洪荒当中，还有不少他讨厌的家伙。

    元始天尊正是其中一个。

    之前，碍于鸿钧的面子，他几次放过元始天尊。

    倒是不会他真的怕了鸿钧，而是觉得即便杀了元始天尊也没有任何好处。

    与其捏死他，倒不如留着他，给自己保留一些乐趣。

    这不，乐趣自己送上门来了！

    “啪嗒！”

    四不像的蹄子踏在虚空之上，发出一声响动。

    元始天尊与孙小圣四目相对，而前者的神色一直都十分凝重。

    其实，元始天尊自己也不确信，孙小圣是否真的愿意帮助他成就大道圣人。

    但与其猜测，倒不如拼一把。

    甚至，在来之前，他就已经做好了最坏的打算。

    可若是没有孙小圣帮助，凭他自己，怕是很难突破大道圣人。

    搏一搏，单车变摩托嘛！

    “大圣！”

    “本座……我也想成为大道圣人，还请大圣成全！”

    元始天尊翻身跳下四不像，恭敬地给孙小圣作了一揖。

    以前那个高傲的，不可一世的他。

    如今在孙小圣面前，却主动放低了姿态。

    这在洪荒生灵看来是极为不可思议的。

    但也是在情理之中的事情。

    毕竟，孙小圣也不再是西游世界里，那个任由天庭和佛门拿捏的小猴子了。

    他可是整个域外世界最强的混沌圣人。

    一拳打死了十多万大道圣人的牛人。

    就凭这些战绩，就足够让元始天尊一改往日的傲慢。

    放下身段来求孙小圣了。

    “嘿嘿。”

    “天尊凭什么认为俺老孙会帮你？”

    “凭你欺负过俺老孙？”

    “还是跟俺做过对？”

    “天尊看俺老孙长得像傻叉吗？”

    孙小圣一番四连问，当场怼的元始天尊哑口无言。

    即便元始天尊早已料到他会遭到孙小圣的羞辱。

    却没想到来的这么猛烈。

    论嘴遁，他只服孙小圣！

    “那个……还请大圣给次机会啊！”

    元始天尊尴尬地笑道。

    纵然被孙小圣一番好怼，他却仍然陪着笑脸。

    这是实力使然。

    也是孙小圣最强而有力的手段。

    放眼整个域外，能有孙小圣这番造神手段的。

    只有他一家，别无分号。

    而修炼一途如同逆水行舟，不进则退。

    如今唐僧，哪吒，二郎神都已进入大道。

    以往强势的天道圣人不再是稀缺货。

    而元始天尊以前可是得罪了不少人。

    倘若他再没有任何提升，恐怕下场会比得罪孙小圣更惨。

    “看着自家四代弟子也突破了大道圣人。”

    “你这位阐教教主坐不住而来吧。”

    孙小圣冷笑一声，不紧不慢地继续调侃道。

    此话一出。

    元始天尊的脸皮疯狂抽搐。

    无疑，哪吒和二郎神的突破是他最大的心病。

    这二人可都是阐教四代弟子。

    都已经成就大道圣人了。

    他作为阐教教主，却落了下乘。

    说不丢人，那是假的。

    更何况元始天尊本就好面子。

    他当然忍受不住！

    “不管大圣怎么说都好！”

    “我只求能突破大道。”

    “还望大圣成全！”

    元始天尊再次拱手作揖。

    这一次，他姿态放得更低。

    能三次说出这样的话来，已经是突破了他的极限。

    然而，孙小圣却只是冷哼一声。

    丝毫没有松口的打算。

    “这！”

    元始天尊眉头紧蹙，不知所措。

    若是以往，他肯定扭头就走。

    可为了成就大道，他才甘愿留下来。

    但更重要的一点是，他与孙小圣之间的恩怨极深。

    依照孙小圣腹黑的性子，不直接将他拍死就算是仁慈了。

    但他却也没有拒绝。

    难道其中还有什么更深层次的含义？

    “唉！”

    “教主，你这么求人是没用的。”

    哪吒突然开了口。

    要说与孙小圣相处的时间，他绝对算最有资格算了解孙小圣的。

    没有好处的事情，孙小圣绝对不会做。

    既然孙小圣不拒绝元始天尊。

    却也不答应，一定是好处没到位。

    至于孙小圣想要什么好处。

    又或者原始天尊能拿出什么值得孙小圣记挂的东西。

    那就要看孙小圣怎么想了。

    “教主，与大道相比，没有什么是无法舍弃的。”

    “你可要好好想想啊！”?

