    直播间的网友看到院子外面的阵仗，大家面面相觑。

    什么情况？

    怎么民间手艺人，还有人来拜访和学习？

    【这主播是在演剧本吗？】

    【原来是有团队在推啊，还特意租来两辆豪车！】

    【哈哈，看面相还以为这主播是个踏实的帅哥，想不到也整这些花的。】

    【当剧本看吧。】

    不少人纷纷调侃道。

    不过，有几个人却发现了不对劲的地方。

    由于直播会出现在不同的流量池中，先是本地的流量池，然后是周围几个市的流量池，再之后是全国的流量池。

    所以，现在的直播间里有不少是航州市里的人。

    而且，也有很多观众很喜欢陶瓷，才会在赵辰的直播间逗留。

    这些人中，有人就认识孙茂海。

    一个ID叫做[裕兴古玩店]的网友发了一条弹幕：

    【这个老人怎么有点像官窑瓷艺术大师孙茂海？】

    接着，一个ID是[航州古韵瓷器连锁店]的网友也说道：

    【好像真的是孙大师啊！】

    接着，有几个认识的网友纷纷回道：

    【卧槽！我还以为我看错了，真是孙茂海？】

    【这主播好厉害，连孙大师都过来了！】

    【他昨天还说南宋官窑博物馆有人过来，我还以为是开玩笑，想不到来的人居然是官窑博物馆最厉害的人！】

    弹幕再一次变得热闹。

    同一时间，这些店家纷纷为赵辰送上了礼物，直播间的气氛陡然火爆起来。

    其他网友们看着大家的弹幕，面面相觑。

    什么情况？

    这不是剧本吗？

    那个老年人，居然是个大师？

    【有没有人科普一下，孙茂海是谁？】

    【卧槽，我刚去查了，航州南宋官窑博物馆的代表人物，烧瓷大师，传统文化优秀传承者，还上过央视。】

    【这么说吧，孙茂海亲手烧出来的官窑瓷，一件至少能卖10万以上，不带夸张的。】

    【精品的南宋手工官窑瓷，肯定值这个价，用的料也和普通瓷器不一样。】

    【孙大师来拜访主播做什么？】

    【难道说有什么猫腻？】

    网友们越看越是迷糊。

    很多人看到赵辰直播间只有1000个人左右，以为赵辰只是个寻常的小主播。

    大家怎么也没有想到，这个直播间里居然会出现南宋官窑瓷的代表人物孙茂海。

    而且看这样子，孙茂海竟然是跑到赵辰的直播间观摩赵辰烧制瓷器的方法。

    这简直就离谱！

    直播间的热度激增。

    赵辰指着无人机，对孙茂海和丁武说道：“我在直播，你们不介意吧。”

    “不介意不介意，不给你添麻烦就行。”孙茂海知道来观摩别人烧制瓷器本身就不太礼貌，自然也不会提更多的要求。

    孙茂海都这么说了，丁武和吴路自然也没什么说的。

    丁武心里在盘算着月底的瓷器展会。

    这次展会之所以很重要，是因为到时候有几个国外的重要人物要过来。

    有一说一，华夏拥有其它国家难以望其项背的优秀历史文化，很多国家队华夏璀璨的文化非常痴迷。

    无耻一点的就是泡菜国，什么都说是他们的。

    精明一点的就是小日国，羡慕华夏的文化，但是不会恬不知耻的说这些文化是他的。

    小日国的瓷器文化也非常发达，有一些人对瓷器的研究很深。

    要是这次展会拿不出什么像样的手工瓷器，那么难免会被小日国的瓷器师傅嗤笑。

    所以，丁武的压力一直很大。

    如果赵辰能让珍贵的手工南宋官窑瓷重新现世的话，那么这绝对是华夏瓷器辉煌历程浓墨重彩的一笔！

    三人跟着赵辰走进院子。

    院子的环境很干净，充满生机。

    赵辰直接走到工作房，他刚处理好陶泥，正准备塑坯。

    看到盆里的陶泥，孙茂海立刻蹲了下来，细细的查看。

    “这陶泥很不错，白度很高，用的是优质高岭土，比博物馆里的土都要好。”

    “这些陶泥都要花费不少了。”

    孙茂海感慨道。

    赵辰没有多说什么，把手放在泥里，开始塑坯。

    转盘一圈一圈的转着，赵辰的手放在转盘上，稍稍一动，一个坯子的造型便渐渐地升了起来。

    其余三人在一旁目不转睛的看着。

    三个人的表情都有些吃惊。

    外行看门道，内行看热闹。

    赵辰的手法太漂亮了，而且起来的泥坯非常的薄，这就更考验手艺人的手艺。

    毕竟胎壁太薄的话，瓷坯很容易立不住，直接摊成一片。

    要是太厚，造型臃肿，就少了艺术的美感。

    毕竟，南宋官窑瓷的特点，就是胎薄釉厚。

    行家一出手，便知有没有。

    三人欣赏着赵辰的表演，如痴如醉。

    孙茂海更是对赵辰佩服有加。

    想不到赵辰这样的年纪，居然就有这样的功底，看来赵辰在陶瓷艺术上没少下功夫。

    很快，第一个瓷坯做好，这个瓷坯的难度出乎预料的高。

    方口玉瓶。

    瓷坯的口是正方形，在没有器具的辅助下想要徒手捏出来，非常考验手艺人的本事。

    就连孙茂海，也不敢说这么轻易就能捏出一个方口玉瓶。

    孙茂海眼神一亮。

    刚做出的瓷坯是灰白色的，还没有上釉，像是等着破茧成蝶的虫。

    赵辰已经开始制作下一个瓷坯。

    小狐狸趴在门口，探出小脑袋小心翼翼的看着屋子里的人。

    小黑背蹲坐在门槛外面，默默地陪伴着赵辰。

    它们很听话，没有进到屋子里来。

    与此同时，直播间的热度也越来越高。

    所有人的目光都汇聚在赵辰的身上。

    赵辰全神贯注的投入瓷坯的制作中，没多久，一个又一个瓷坯就被他塑造了出来。

    合抱之木，始于毫末，万丈高楼，起于垒土。这一步是制造瓷器的根基，也是制造瓷器的关键。

    孙茂海看着赵辰制作瓷坯的过程。

    赵辰的手法很巧，比博物馆制瓷师傅的手法要巧的多。

    而且，孙茂海此前从未见到过这种塑坯的方法。

    他心里越发的震撼。

    这年轻人，到底是什么来路？

