　　一坛老酒浸上茴香与姜，再将飞蟹投入其中灌的酩酊大醉，便制成了南方最有名的醉蟹。

　　李承乾坐在桌旁，看着夜魅胆战心惊的将一只蟹子从酒坛之中捞出来，飞快的丢到桌上，终于忍不住爆出一阵快意的大笑。

　　能看到夜魅露出畏惧的表情，让李承乾有一种十分特别的感觉，觉得此时的夜魅才算是真的有点女人味。

　　不过李承乾的笑声也刺激到了夜魅，只见乌光一闪，一把乌黑的三棱军刺已经钉在了桌上，将那只摇摇晃晃的飞蟹通了个对穿。

　　“哎……”看着军刺上痛苦挣扎的飞蟹，李承乾摇头叹道：“小夜，你拿它出什么气啊，可惜了它肚子里的那点酒。”

　　“公子，这东西这么丑怎么吃啊？”杨雨馨在一边探头探脑的看着被夜魅穿在军刺上，依旧挣扎不休张牙舞爪的飞蟹，脸上的表情十分纠结。

　　“这是江南有名的醉蟹，听说味道十分特别，没想到高明竟然懂得如何腌制。”孔雯到底是世家出身，早就看明白了其中的门道，此时杨雨馨问起，她便替李承乾解答了一下。

　　“醉蟹么？”夜魅皱了皱眉头，将手中军刺换了一个方向，把飞蟹的肚脐朝向自己的方向，然后在李承乾等人惊骇的目光中一口咬了上去。

　　“哎，那东西……”李承乾的制止声还是晚了些，在夜魅一口咬碎了飞蟹的外壳之后，才颓然说道：“不是那么吃的。”

　　这下子夜魅的脸可丢大了，原本白净的脸上腾的飞起两朵红云，转瞬间蔓延到脖颈，整个人就像煮熟的飞蟹一个颜色。

　　“哐”，腹部缺了一块的飞蟹连同军刺被夜魅丢到了桌上，身影闪动间，人已经消失在房门之外，留下哭也不是笑也不是的众人面面相觑。

　　“她不会有事吧？”孔雯有些担心的看着夜魅消失于院子里，扭头对李承乾问道。

　　“应该不会吧？刺客的心理素质一般来说都是很强的。”李承乾并不十分确定，一边说着，一边还看向白月宁，目光中带着询问的意思。

　　“夜魅不会有事的，她只是一只想不开。”白月宁诱人的声音在房间里回荡着，听上去让人觉得十分舒服。

　　“那就不管她了，我们吃我们的。”李承乾听说夜魅不会有事，立刻大手一挥，示意开吃。

　　半晌之后，所有人都坐在原地没有动弹，此时的飞蟹还是活的，虽然醉了，但是那两只大螯却依旧有力，没有人为了想为了吃它被钳上一下，所以都在等着，等第一个下手的人把坛子里的飞蟹拿出来。

　　最后还是李承乾脑中灵光一闪，想起了司马光砸缸的典故，对双胞胎兄弟打了个眼色：“小佐，去，把这坛子拿出去砸了，然后顺便把飞蟹腿全都切下去。”

　　身为大吃货帝国的太子，如果对付不了几只飞蟹那还谈什么崛起。

　　不过李承乾身边终究是俗人太多，除了孔雯这小娘子算是文人家的子弟，有些学问之外，其他跟着他的连小武都算上，就没一个能算得上斯文人。

　　所以几只醉蟹被拿回来之后，众人手抓口咬，不消片刻便给拾掇了一个干干净净，看的孔雯小姑娘目瞪口呆，一时不知应该如何是好。

　　李承乾却不管那些什么有的没的，看她不吃便伸手将那只飞蟹拿过来，三两下将盖子掰开，又将身子分成两片：“小雯，这东西只有这样吃才有味道，来，试试看。”说法，将两片分好的蟹身塞到了孔雯手里。

　　“公子，惠日那混蛋怕是要跑了，要不要把他追回来？”黑子一边舔着手指，一边问着。

　　此时他已经吃完了自己的那只飞蟹，眼睛四下里寻摸着，打算看看其他人是不是有没吃完的，自己也好再抢点回来。

　　“跑就跑了吧，跑得了和尚跑不了庙，下次他再来搞装备的时候价格给他翻一番。”李承乾满不在乎的撇撇嘴，随后低下头看看自己手里的半只飞蟹，抬手丢给了黑子。

　　看死的家伙，哪有人家吃东西，盯着人嘴看的，这特么谁还能吃得下去。

　　黑子伸手捞住李承乾丢过来的半个蟹身，也不嫌弃，塞进嘴里‘咔咔’就是一顿嚼，三两下之间又没了。

　　就这样，黑子一路吃掉了李承乾的半只，小白的半只，孔雯的一整只，小武的一整只，夜魅的一整只外加双胞胎的一只蟹壳，一场醉蟹餐，光他一个人就吃掉了所有飞蟹的一半以上。

　　然后就是半夜的腹痛，一天半夜蹲在驿馆的茅厕里面，黑子这货就没出来过，事后被人好一顿嘲笑。

　　不过黑子这货明显是吃醉蟹吃上瘾了，尽管第二天拉到爬不起来，但是第三天好了之后，这货竟然又弄了十只回来，拖着程华安两个人一人五只吃了个干干净净。

　　第三天晚上，驿馆的茅厕再一次被黑子霸占，又是半夜加一天的折腾之后，黑子终于老实了，不在提醉蟹的事情。

　　不过这种恶趣味的折腾只属于李承乾一行，对于那些被抛弃在大唐的倭人来说，则完全是生活在水深火热之中。

　　他们是属于舒明天皇的人，与惠日尿不到一个壶里这很正常，但是被不声不响的抛弃掉却是他们没想到的。

　　而且惠日这混蛋走的时候玩了一场不辞而别，这等于是在抛弃掉另一批人的同时，再坑他们的一把的节奏，如果李承乾因为惠日的不辞而别心生不满，那么拿剩下的这批人出气便成了很正常的事情。

　　不得不说，惠日这一手借刀杀人玩的的确不错，但是他却忘了华夏人才是玩阴谋诡计的祖宗，他自以为得计的招式，在李承乾等人看来就像是稚龄之童在大人面前耍小聪明一样的可笑。

　　于是，在惠日跑掉的第五天，李承乾如是对程华安说道：“去把那些倭人都抓起来关进登州府大牢吧。小鬼子费尽心机的搞事，我们总要配合一下，否则他们打不起来，我们可就亏大了。”

(本章完)

