

               有了折东的话题，这一顿饭吃的非常的轻松

    散了后，苏启和杨晶在产业园里散步了会后才各自回办公室。

    一回来，苏启就看到了手机在桌子上不停地跳跃着。

    走过去，一看干嘛就就是刚刚吃饭前发短信的那个号码。

    疑惑着接通：“你好。哪位？”

    电话那头传来了一个非常疲惫的声音：“苏启，是我，刘光头，你现在在哪里。”

    苏启稍微惊讶了下：“是你啊，老哥。我在中海，刚那条短信是你发的？”

    “发生什么事情了吗？”

    刘光头说：“遇到了点事情，我现在在一群南越人在追杀，从云省到了藏省。”

    “现在还没有摆脱危机，你能不能想象办法。”

    “国内我不敢乱找人，因为我被人黑了，现在要我命的人有很多。”

    “还有，这几个追杀我的人，有一次我听他们在聊天，处理完了这事情后，马上就会对你的学长动手！”

    “我已经给你学长发了信息，不晓得他收到没有。”

    苏启眉头紧锁着站了起来，沉默着走到了阳台后说：“他们是什么人，难道不清楚我学长现在的身份吗？”

    刘光头说：“南越黑帮的人，应该在国内被人雇佣了，至于是谁不太清楚。”

    “老弟，老哥在国内真不知道该找谁，帮帮忙，我这条命以后就是你的。”

    苏启沉默了半天后开口说：“刘哥你现在的具体位置给我下。”

    “就在萨城，具体位置我没法确认，因为后面有人在追杀我，我们保持联系。”

    说完刘光头那边非常着急的挂了电话。

    苏启坐在办公室里一连抽了几根烟。

    这个刘光头在加尔湖的时候风光无限，那时候他就在说，以及在国外天不怕地不怕，因为有很多国外政要的洗钱黑料。

    当时他就觉得这个人是在刀锋上行走。

    你是卡住了别人的脖子，但是这些人的权利滔天，只要给他们松一口气，马上反手就能压死你。

    这才过去几个月的时间，果然验证了自己的猜测。

    他隐隐觉得这个人肯定进入到了一个非常大的局当中，设局的人绝对不简单！

    一时间他也非常的纠结要不要帮这把忙，虽说我对你的印象好了很多，但是自己冒冒失失的就出现插手你的事情。

    这样很容易也进入到别人的局当中，而且也容易给自己引来很大的祸水。

    不过，他一想到自己的学长也被牵扯进了其中，心里特别的纠结。

    就这么坐了一个小时后，他站了起来，心里似有所决定了一样。

    打通了他学长许才良的电话。

    许才良这会在家里，一接通电话就笑呵呵的说：“大忙人，今天怎么有时间给学长打电话了？”

    苏启一听许才良的语气，心里稍微放松了点说：“也没事，只是突然想起来学长你到任云省有一段时间了，我一直还没有给你通过电话的。”

    “所以就想着打个电话慰问一下了。”

    许才良哈哈大笑：“算你还有点良心，不过你小子这话我可不相信，说吧，给学长打电话有什么事？”

    苏启正了正色说：“学长，你到了云省后有没有什么动作之类的？比如政令。”

    许才良说：“有几个决议倒是已经在我们班子里讨论很久了，不出意外的话，估计下个月应该会颁布。”

    “主要是一些私矿方面的政治，怎么了？突然问这个，你不会想来云省发展吧。”

    苏启苦笑了下说：“这个想法暂时还没有。”

    心里其实也明白了些什么事，你动人家矿，这其中牵涉了太多太多人的利益。

    人家不背后阴你才怪，那里的民风本身就比较的彪悍。

    接着开口说：“学长，如果有可能，我从大正集团这边抽掉一些人过去你身边吧，我这边有很多身手不错的人。”

    许才良意识到了什么一样说：“怎么，难道还有人要在这里对我动手不成？没有人有这个胆子吧。”

    一个省长就是一方大员，要是有人动了的话，整个国家都会动怒，不管你是谁，只怕都要马上被剿灭。

    但是，谁也防不住躲在暗处的人。

    谋杀的方式有千万种，防不胜防，所以还是慎重。

    苏启当然不会告诉他刘光头的事情。只是说：“事情就这么定了哈，我明天就让人过去你那边。”

    “放心，工资不用你发，包括他们的住宿之类的全部由我们这边补贴，就当他们出差了一段时间。”

    许才良电话这头脸色有些不太好了：“苏启啊，你老实跟我说，到底遇到了什么事情。”

    苏启说：“一下子我跟你解释不清楚，放心学长，等我的人到了后，你平常是怎么样的就怎么样，我的人只会暗中保护你，保证也不会让别人知道。”

    没等许才良回话，苏启就把电话给挂了。

    想了一会后，给猴子打了个电话。

    询问了下位置定位的问题，猴子表示通过已经通话完的电话，去寻找一个人的电话有难度。

    除非是在通话中，就很容易定位到。

    没办法，苏启也不能乱打电话，万一人家刘光头正躲在某个地方，外面有人在追杀，你手机突然响了，那还不害死别人。

    随后给彭军山打了个点话，招呼了下他到大正集团。

    彭军山听完苏启把事情经过说了一遍后，眉头紧锁住了：“真的要帮助这个人？”

    苏启点了点头说：“他手上有很多国外政要的黑料。”

    “这些东西在他手上可能就是一个保命的东西，但是如果我们能够拿到手里的话，以后海外布局可能用处非常大。”

    “再者，这个人也不是以前那模样了，我觉得搭一把手也行，以后或许还有用得着的地方。毕竟人家熟通海外地下钱庄。”

    彭军山点了一根烟，猛吸了几口，皱着眉头沉默了一会后说：“那行，让边炎去保护晶晶他们旅游，你这边我来负责。”

    “我回头挑选几个身手好点的，我们一起过去。”