    接下来，在拉姆的带领下，众人来到的便是「圣域」中唯一一间像样的房子。

    用石材所建成的一间平凡的房屋坐落在了落后的村庄之内，看起来反倒像是城池中的堡垒一样，相当的有气势。

    “这里是罗兹瓦尔大人停留在「圣域」时的住所。”

    站在门前的拉姆这样向着众人说明着。

    “本来是属于「圣域」的代表人物所居住的地方，但罗兹瓦尔大人再怎么说也是管辖这里的领主，所以便让出来给罗兹瓦尔大人居住，现在代表有事出去了，罗兹瓦尔大人则在这里等着大家的到来。”

    说完，拉姆便是将面前的门给推开，将众人都给领了进去。

    而在里面等着众人的自然便是销声匿迹了整整一个月的时间的梅扎斯家的当主，王国最强的魔法师。

    “哎呀呀，各位总算是来了啊~~”

    以这般滑稽的声音说着话的，正是化着奇特的小丑妆容，态度轻浮无比的罗兹瓦尔。

    那仿佛演戏一样的一言一行，对于早已习惯的众人来说倒是没什么，但第一次见到的席尔薇雅却是微微一怔，随即失笑了。

    “原来如此，所以才说是小丑吗？”

    这样失礼的话语，席尔薇雅自然不会当众说出来，而是以只有自己才能听得到的声音，轻轻的嘀咕着。

    “哦呀？”

    罗兹瓦尔虽然没有听到言语的内容，可似乎注意到了席尔薇雅的反应，看着席尔薇雅，有些好奇般的开口。

    “这边的小姐好像没见过呢，难道是方里卿的朋友吗？”

    看似好奇的言行，实则却是带有一丝试探的味道在里面。

    对此，席尔薇雅只是嫣然一笑。

    “叫我席尔薇就行了喔？”

    如同以往那般，以让人感到有亲近感的不可思议的态度，没有丝毫芥蒂的接纳了罗兹瓦尔那滑稽特意的行为。

    这可不是席尔薇雅对罗兹瓦尔没有任何的戒心。

    就像人们有时候也会用笑容来掩饰自己的真实表情一样，席尔薇雅那饱含亲近感的一举一动，同样可以作为一种掩饰。

    这位歌姬还不至于天真到信任任何一个凑到自己面前来的人。

    理所当然，罗兹瓦尔亦是没有表现出任何奇怪的地方，而是依旧以轻浮的态度，如此说着。

    “真是美丽无比的一位女性，招待不周，还请千万不要见怪。”

    罗兹瓦尔就这么呵呵的笑着，完全没有半点贵族的模样。

    这个时候，爱蜜莉雅才走了出来。

    “罗兹瓦尔。”爱蜜莉雅有些困惑的问道：“你这一个月里到底在这里做什么？为什么一直都没有回去呢？”

    这是爱蜜莉雅首先想问的问题。

    本来，罗兹瓦尔突然离开宅邸那么久，就是一件让所有人都始料未及的事情。

    虽说爱蜜莉雅并没有对此产生怨言，可疑问肯定还是有的。

    “真是抱歉了，爱蜜莉雅大人，我的领地似乎给你造成了许多困扰，但这也能算作是一种学习，毕竟你以后还得治理整个王国嘛。”罗兹瓦尔摊了摊手，说道：“还请原谅我的离开，但这绝对不是不负责任，会来到「圣域」这个地方，那也是为了爱蜜莉雅大人啊。”

    “为了我？”爱蜜莉雅微微一怔。

    “是的喔~~”罗兹瓦尔装模作样的叹着气，并这般说道：“想必，爱蜜莉雅大人在这段时间里应该也已经理解到了，我们的阵营其实存在着很大的弱点，那就是人手不足喔。”

    爱蜜莉雅当场哑然。

    因为，这的确是一个事实。

    “当今的五位王选候补者当中，库珥修大人是王国内最有威望的公爵家的当家，有着自己培养的私兵，普莉希拉大人也有着自己的领地，财力人力均都不缺，安娜塔西亚大人的麾下甚至还有一支佣兵团，连贫民窟出身的菲鲁特大人都有着阿斯特雷亚剑圣家族的支持，哪怕是突然打仗，那也有能力应付任何的危难吧？”

    罗兹瓦尔笑容不减，说出来的话却意外的现实。

    “而爱蜜莉雅大人虽然明面上有梅扎斯家在拥护，可实际上，即使我是梅扎斯家的当主，但不管是家族内部还是领地内部，不愿意拥护爱蜜莉雅大人的人均都大有人在，这些人甚至连表面上的附和都不愿意，公然跟我唱反调，那些人可是无法信任的喔？”

    正是因为这样，罗兹瓦尔才会选择别邸来作为大本营，罗兹瓦尔公馆中亦是只有雷姆和拉姆两个下人，人手的缺乏大到难以想象。

    “就算我被称为王国最强的魔法师，可终究还是只有一个人，如果任何事都需要亲力亲为，那怎么都不可能顾得过来，而雷姆和拉姆虽然很优秀，但也还是弥补不了人力的缺乏啊。”

    罗兹瓦尔便这么摇头晃脑的说着。

    紧接着，注视向了一直沉默不语的方里，露出了开心的笑容。

    “说实话，能够得到方里卿的支持，让方里卿成为爱蜜莉雅大人的骑士，那简直就是之前想都想不到的收获，做梦都应该笑醒了呢。”

    罗兹瓦尔的话语，让爱蜜莉雅看向了方里的方向，握在身前的手也是不由得紧了起来。

    是啊。

    对于爱蜜莉雅来说，能够得到方里的支持乃至青睐，那就已经是做梦都能笑醒的收获。

    若是没有方里，爱蜜莉雅甚至都不知道，自己在王选的时候会遭受多少的白眼，现在又会遭受到多少的非难了。

    只有方里，听到罗兹瓦尔的话语，微微眯起了眼睛。

    的确，支持爱蜜莉雅是方里自己的选择。

    可是，方里成为爱蜜莉雅的骑士的契机却是这个小丑擅自决定的。

    现在，这个家伙居然还恬不知耻的称这是收获，简直就是活得不耐烦了。

    不过，方里也没有将这样的心声说出来，像是拆穿罗兹瓦尔的故弄玄虚一样，淡淡的出声。

    “所以，你来到「圣域」是为了拉拢这里的「混种」吗？”

    此话一出，不仅是爱蜜莉雅而已，在场所有人都明白了。

    “就是这么没错喔！”

    罗兹瓦尔乐呵呵的说了这么一句。

    “毕竟这里的住民也都是跟爱蜜莉雅一样受到世人排斥的混血儿，而且其中还有像加菲尔这样难得的人才，作为战力而言，很值得期待吧？”

    这就是罗兹瓦尔来到「圣域」的理由。

    至少，本人是这么说的。