    “喝茶就不必了，先办事……”

    李玉林一身警服带着警帽，满脸的严肃，直接朝里面的病房走去。

    看到李玉林来了，林雅连忙含笑问好：“李所长你好，你怎么来了？”

    虽然两人的职位是一样的，但因为李玉林是老警察了，所以林雅对他一直都是很尊敬的。

    “林雅啊，听说你批准一个乡村医生，插手赵林的治疗，这不好吧，也不符合惯例……”

    走到林雅的面前，李玉林直接开门见山的说了起来，有股子倚老卖老的味道。

    “李副所长，里面的人是张铁柱，听说上次李云妹脸上的伤就是他治好的，我相信他的能力，所以就批准了……”

    “张铁柱？就是那个吹出来的神医？这种人说的话你也信吗？上次说李云妹的脸被刀子割开，这明显是在冤枉人嘛，我还没找他麻烦呢，已经算是对他特别优待了，今天竟然又跑出来招摇撞骗……”

    李玉林绝对不相信一个乡村医生，竟然有那么强的能力，不单是他不信，就算是任何人都应该不会相信才对，这也太离谱了，根本就一点科学依据都没有。

    “李副所长，我想试试，我想亲眼见证一下……”但是林雅还是坚持自己的想法。

    “林副所长，这可不是闹着玩的，万一把人治死了，我们怎么向上面交代？难道说，是我们派出所的一个副所长请来了山里的神棍给伤者治疗，然后治死了……这不是天大的笑话……”

    李玉林满脸的严肃，在林雅的面前说话一点面子都没有给她留，好像林雅就是他的一个下属似的。

    “李副所长，这个责任我来担，保证不会连累所里……”

    林雅虽然也有点担心，但刚才已经看到有白白的雾气飘出来，这种现象已经不符合科学了，所以一切都是有可能的。

    就算是退一万步讲，万一张铁柱治不了，他也肯定会马上出来，再用最快的速度送伤者去市里急诊，应该不会有太大的问题。

    “林雅，你要想清楚，这责任你担得起吗？我命令你，必须马上让他停止。”这时李玉林竟然忽然用这种口气说话。

    “李副所长，我请你也搞清楚状况，我林雅才是这桩案子的负责人，你没有权利命令我怎么做……”

    没想到林雅的口气同样如此的强硬，这和她平时文文雅雅的性格完全不同。

    “好好好，你，你会后悔的，走着瞧……”

    李玉林气的要吐血了，他实在没有想到，林雅这样的年轻女人，竟然也敢对自己说这种话。

    李玉林转身就走，那个一直站在旁边不敢说话的周建军老医生连忙跟了上去。

    “李所长，不要动气，走，到我办公室喝杯茶……”周建军连忙把李玉林拉到了他的办公室里去。

    “李所长，上次那几盒茶叶味道还行吧……”坐下之后，周建军马上扯到上次送给李玉林的那几盒名贵茶叶上去了，不管是过年过节，这些小意思总是要意思一下的。

    “别说这个，那个林雅油盐不进，真是让我窝火……”

    这时李玉林拿起周建军递过去的茶水，一口喝干。

    “李所长你放心吧，那个乡村小医生就是个屁，等下看好戏吧……”

    “怎么说？你的意思，那个赵林没得救了吗？”李玉林立马看着周建军问道。

    这位周建军老医生，虽然在卫生院只挂了一个副院长的职务，但因为卫生院的院长职务一直空缺着，并且一空就是三年，所以实际上他是卫生院的一把手。

    “李所长，不瞒你说，那个赵林受伤太重，肋骨已经插破了肝和肺，就算是送到大医院，恐怕也是多拖一段时间而已……”

    “什么，这么严重吗？”

    李玉林皱起了眉头，心里暗暗庆幸自己没有接手这桩案子，否则又要被通报批评了。

    这时周建军压低声音问道：“李所长，那个林雅到底是什么身份，年纪轻轻怎么就和你平起平坐了，连我都为你感到不舒服……”

    “别说了，说起这事情心里更火……”

    “怎么了？有后台吗？”周建军连忙问道，如果林雅真的有个强硬的后台，自己就必须早点去巴结了。

    “后台倒是没有听说，但这个女人，是参加过全国刑警特别培训的，听说成绩优异，这一次专门被调到我们古木镇来任副所长，负责调查一些比较严重的案子……”李玉林说话的时候，表情非常的不爽。

    虽然他知道林雅参加过特别培训，而且非常优秀，但让这种年轻女人过来和他平起平坐，心里就是感觉非常的窝火。

    “李所长你放心吧，这一次她肯定要栽了……”

    听了周建军的这句话，李玉林不再做声了。

    “来喝茶……”周建军连忙给李玉林再次倒上了茶水。

    这时站在病房门口的林雅其实也很担心的，这是自己来到古木镇接手的第一件案子，但并不顺利。

    按照张铁柱的说法，那些歹徒是故意在路边埋伏报复他们的，但经过几次审讯，那些家伙只承认是在路边抢劫，根本不承认故意埋伏的事情，而且那几个被抓的人口径都是一致的。

    看来这些人都是老油条了，在行动之前，肯定都已经计划好了。

    这一次林雅被调到古木镇之前，市局的局长亲自找她谈过一次话。

    “林雅啊，这一次你去古木镇任务很重啊，古木镇最近几年严重刑事案件频发，我们怀疑那边有一股子黑势力，你去了之后，一定要连根拔起。”

    局长这句话，让林雅知道自己的任务艰巨，但因为对古木镇的情况并不熟悉，再加上以前主管案件调查的李玉林副所长对自己一直有抵触情绪，所以让林雅感觉独木难支，来到古木镇已经两个多月了，还是毫无进展。

    不过她现在好像找到了突破点，也许这个叫张铁柱的乡村医生就是自己的福星。

    但现在还不知道最后的结果如何，如果张铁柱失败了，或者把伤者给治死了，那他就不是福星了，而是自己的祸星，甚至会因为这件事情，自己会被调离警察队伍。

    但为了早日查出真相，林雅觉得自己应该相信张铁柱，因为那个家伙虽然看起来有点痞气，但眼神纯净，绝对不像吹牛皮胡编乱造的骗子。

