    “你想交换什么？”

    江浩笑着问道。

    “你的那把长剑。”

    苏义伸手一指江浩腰间的长剑，很随意的说道。

    “什么？”

    闻听，江浩和江离非常的震惊，随又齐齐打量起了苏义，目中闪烁着一种奇异的光色。

    “反应不用这么激烈吧？”苏义砸了咂舌。

    那柄长剑能引起感应宝物能力的共鸣，必然价值连城。

    对方即便不想交换，也不该用这种眼神看他吧？

    “你们不想换的话，那就算了。”苏义弱弱的说道。

    对方给出的东西已经很有诚意了，继续索要长剑的话，确实有点贪得无厌了。

    江离缓过神来，笑道：“苏义，不是不和你交换，关键你拿在手里也没用。”

    “为何？”

    苏义有些不明白对方的意思。

    江离郑重其事的说道：“因为你根本拔不出剑！”

    “拔不出？”

    苏义一脸的不相信，甚至觉得对方就是不想交换，这才故弄玄虚。

    看到苏义的表情，江离摇了摇头，“如果你不相信的话，大可一试。”

    “如果我能拔出来的话，长剑归我？”苏义问道。

    “当然！”

    江离肯定了一声，随又说道：“而且只要你能拔出来，还会有许许多多意想不到的收获。”

    “那我就试试。”

    苏义认真的说道。

    “苏义，给。”

    江浩没有犹豫，解下长剑，放在了苏义的手中。

    “恩？”

    苏义眉头一挑。

    刚刚和长剑触碰的一刹那，心神似乎和长剑产生了某种联系，如有若无，非常的难以捉摸的感受。

    苏义也没多想，攥着剑柄，猛地朝外一拉。

    铮的一声。

    长剑离鞘而出。

    苏义拿在手中，轻轻挥舞了一下。

    顿时，一股雷电之意从剑身中逸散而出。

    “蕴含雷属性的长剑！”

    苏义心中一动。

    蕴含属性灵力的武器，攻击力远超普通武器一大截，甚至于都能媲美聚魄境武者的攻击力。

    苏义对这柄长剑非常的满意，连续挥舞了好几下，这才将其重新插入剑鞘。

    接着看向江离二人，淡淡一笑，“前辈，没什么难度吗。”

    此时的江离二人，反应非常的特别。

    “拔出来了，真的拔出来了！”江离显得特别的激动。

    江浩抿着嘴，脸上却是浮现上了一抹红霞，看上去有些羞涩的样子。

    苏义有些奇了怪了。

    他能拔出长剑，也就代表这柄长剑归他所有，江离不是应该肉疼吗？激动个什么劲？

    还有江浩，更是古怪。

    为什么要害羞？

    而且看上去怎么跟个女孩子一样？

    “前辈，你们怎么了？”苏义咦声道。

    “没事。”

    江离缓过神来，哈哈一笑，接着又重新打量起了苏义。

    苏义看似很年轻，也就十七八岁的样子，模样清秀帅气，除了身子略显单薄了一些，挑不出任何毛病。

    看了一会，江离再次笑了起来，满意的说道：“不错，真的不错！”

    “这老家伙什么意思？”

    苏义感觉越来越看不透江离了。

    “苏义，你今年多大了？什么修为？”江离收了收神，问道。

