    混沌气是一种古老，且最原始的力量。

    根据一些古老的传说，混沌气才是一切的本源力量，这天地间的一切，都是因混沌之气演化而成。其中四大凶的‘混沌’，就是因为沾染了混沌之气的力量，这才有了通天修为。

    如今这种力量爆发开来，吸血鬼始祖被一瞬间吸了过去，而且被混沌气缠绕的那一刻，身躯逐步分离崩析，化为一道血光冲入了紫金葫芦中。

    这种异变惊的无数吸血鬼惊慌逃窜，始祖都死了，再多的挣扎都没意义了。

    其他人大开杀戒，又留下了上百吸血鬼，这才跑了回来。

    只是这一次，大家看方乾的眼神都不一样了。

    他身上到底有多少秘密？

    而且，这个紫色的葫芦，完全不在他们的情报中啊。

    要知道，方乾和灵族闹得不可开交的时候，各方势力可对他的一举一动都是非常在意的。

    其实，这也难怪，方乾以前用紫金葫芦把普通丹药变成灵丹，之后被那块骨吸收之后，就经常忽略它的存在。

    如今也是见吸血鬼始祖无比的难缠，这才直接动用了。

    毕竟，他们身在异族之地，任何藏拙都可能会导致聪明反被聪明误坑害。

    故此，藏拙这种事情是不存在的。

    利利索索干掉对方，保证自己不会受伤，才是最佳选择。

    “这是什么东西？”

    风菱问出了自己心中的疑问，言语中透着震惊。

    实在是从来都没有见过，也没听过这种怪异的物品。

    那紫金葫芦只是拿在手中，就令附近的空间出现了细密的空间波纹，可见此物非同凡响，绝非一般的天尊至宝。

    其实这东西到底是什么层次，方乾自身也并不清楚，这一切都得自费桦，只是后来费桦从来都没有讨要过，而是把东西留给了方乾。或许，连费桦也未必很清楚这种东西的能力，因为混沌之气，那是最原始的力量，是万物之本源。

    “一件……法宝。”

    方乾镇定自若的拿着紫金葫芦，他不用担心会有谁起坏心思，反正这种坏心思也拿他没办法。

    如果真有人那么做，他反而还乐意至极的送对方归西。

    几人的神色复杂，因为暂时也想不到用什么招数来对抗紫金葫芦。

    唯有方乾自身才明白，即便是以自己现在的实力，想要随随便便使用紫金葫芦，那也不是一件简单的事情。

    就算是这一刻，紫金葫芦对于空间造成的压迫力，那都需要他自己来承受。

    紫金葫芦上有金色的纹路形成了最‘自然’的规则符文，非常的繁杂与玄奥。而自然，就是最贴合天道的力量。

    人所学之一切，不过就是模仿自然万物，从而有了现在罢了。

    “法宝？”

    生门恣禾喃喃自语，觉得这是一个很关键的字眼。

    方乾摇晃了一下紫金葫芦，壶口喷出一道血光，于他面前悬浮。

    那是一团鹅蛋大小的血珠，晶莹剔透如最高品质的红宝石，于阳光下折射着绚丽多彩的光芒。只是站在其附近，就可以感受到那澎湃的生命力以及极其强悍的力量。

    这就是吸血鬼始祖的血液，最终只有这么一点。

    经过了火淬，又经过了混沌气的改变，这是真正的至宝，不可多得。

    风菱担心道：“你不会是要吸收吧？吸血鬼的血液虽然具备很强的力量，但是据说也有很大的问题，而且会对血液非常依赖。”

    她这完全是处于好心，并非是贪图方乾手中的血液。

    方乾心底倒是很清楚，经过混沌气的改变，那种不安分的因素早就被洗涤了，否则的话，也不会仅仅就剩这么一点。

    方乾微笑道：“这个问题不用在意，我这个人很公道，既然大家是作为一个团队来的，自然可以见者有份。”

    生门恣禾忙摆手道：“我就算了，谢谢你的好意了。”

    她可不想变成吸血鬼那种怪物，想想都恶心。

    血族徐良目光闪烁，他是最能够分辨出这团血液的纯度的，知道这是无价之宝。

    毕竟，那可是一位进化后的吸血鬼始祖所凝聚而成的一团血。

    方乾目光扫过其他人，“我是认真的。”

    古山强笑一声，“你的就是你的，我们贪图并不好。”

    眼馋还是有的，到了他们这个层次，就需要一些特殊的东西来突破自身的瓶颈。

    可如果这血不是这样得来的，或许都会分一杯羹。

    只是，那可是吸血鬼！

    一个具备传染性的特殊群体。

    地魔耸肩，“虽然我根本就不在乎变成吸血鬼，但是呢，我觉得我服用的效果微乎其微，有些东西一个人服用是最好的，分一分效果也许就没那么好了。”

    他心底暗道：“如果方乾真能够变成吸血鬼，那么也就更加符合黑夜的风格了。不就是抓点人，吸点血吗？这可比杀人都要简单得多。”

    眼见众人以各种各样的理由推脱，方乾也只是笑了笑。

    他不在乎这些人想的是什么，既然都不要，他也懒得多解释。

    伸了个懒腰，方乾左手虚抓血液，随意的找了个地方盘腿坐下，一张口将其吸入。

    血液于胃部迅速分化，化为无数股洪流冲入胃壁，继而深入每一根毛细血管，再之后贯穿全身。

    方乾双眼紧闭，能够清晰的感受到身体血液的变化。

    足够强大的血液进入他的体内后，开始改变他每一滴血液。吸血鬼始祖的鲜血自然比不上南方大帝以及那块骨蕴养出来的血液，甚至相差数百倍。

    但是！

    它量大！

    它的量是那两滴血的百倍以上。

    如果说方乾之前因为重组血液而出现生死危机，是因为自身的‘量’不够的话，那么现在就不一样了。

    这团血做的更多的事情是打基础，让方乾的根基更加牢靠。

    南方大帝的血就如同一滴岩浆滴入沸水中，岩浆还是岩浆，不可能与水彻底相融。但是现在，完全不一样了。毕竟方乾也吸收过不少龙血，灵血。可那些血，终归来说，只是属于‘兽血’，吸血鬼虽然带了个鬼字，可终究还是人，故此这属于人血。

    鲜血汇聚，洪流沸腾。

    一场独特的变化，正在进行。

