    全身的骨骼在金色光芒滋润下也发生了明显的变化，徐天然的身材变得更加高大了，却并不是特别的魁伟，而是那种一看就充满朝气与活力的匀称身形。

    先前只有一米八的身高此时已经接近了一米九，因武魂觉醒带来的紫色长发如今成了金色。看上去不过十多岁的面容上却有着一双深邃的金色眼眸。

    他的眼神看似空洞，但却又像是包罗万象，偶尔闪过一道紫意，带来一种无尽毁灭、瞬间生死寂灭的质感。

    高挺的鼻梁衬托的五官十分立体，英俊的面貌却有种上位者必备的威严。

    “这？”

    “居然在短短的时间内就恢复如初了？”

    看着镜子里的的身影，徐天然眼神中闪烁着一抹不敢置信，

    紧接着，他摸了摸最在意的下腹位置，也传来了很熟悉的异样。

    “哎，这该死的熟悉感。我终于不会成为斗罗史上唯一的一个太监皇帝了。”

    “能看和能用毕竟是两码事，这下子既能看又能用了啊！”徐天然心情大好，嘿嘿地笑道。

    徐天然摸了摸大拇指上的储存魂导器戒指，拿出一件长袍，随意地将它披在身上。

    随即，他走到修炼室内唯一的一个圆形蒲团前，盘膝坐了下来，感受着自身的变化。

    很快，徐天然眼中很快闪过一丝惊喜之色。

    先前徐天然因为失去了双腿，导致气血大伤，修为跌破到了只有四环的地步。

    而如今，当他运转起魂力后，却发现自己的修为已经恢复如初了。

    然而，在他体内，还有一股强大的力量正在不断地涌动着。

    “这应该就是金龙王血脉，这股力量竟然已经完全融入了我的血肉之中，我已经拥有了他的部份力量，而且，这股力量似乎正在逐渐地提升着！”

    “我的实力，似乎比以前更加强悍了。”

    徐天然脸上浮现出一抹欣慰的笑容，他能感觉到，金龙王血脉的这种力量，已经超越了斗罗大陆上任何一种魂兽的血脉。

    “看来，如今我面对的敌人不仅仅是主角霍雨浩了，还有神界！”

    徐天然握了握拳头，心中暗道。

    他不知道神界为什么没有因为金龙王的外逃而做出应对。

    但，这也是件好事。

    难道不是吗？

    “武魂附体！”

    两黄两紫一黑，五个魂环先后升起，在徐天然背后，一头紫色巨龙也随之出现，五环，五十九级，正是他的实力。

    身为日月帝国太子的徐天然，如今才刚到十八岁，赫然是一位魂王级别的魂师。

    要知道，这还是他把大部分的时间与精力都放在了研究魂导器上。

    紫煌灭天龙，正是他的武魂。

    这是一种已经灭绝的强大魂兽，而且日月帝国皇室之中，偶有传承这种强大武魂的机会。

    徐天然能够成为日月帝国的太子，又岂是那么简单的？

    不仅要有着过人的手段，最重要的原因就是因为他是这种武魂的传承者，而不是像其他皇室成员传承的太阳武魂。

    紫煌灭天龙武魂蕴含一种特殊的属性，那就是极其霸道的毁灭。

    据说，其祖先曾是与龙神伴生的一头亚龙，也被称之为亚龙之祖，后来因为破坏性太强，被龙神亲手灭绝。

    静下心来，徐天然开始感受着身体上的变化。

    毫无疑问，首当其冲的就是残肢恢得到了恢复了，这也是徐天然最为在意的。

    其次，融合了金龙王血脉后，徐天然很直接的感受到自己身体得到了净化，血脉与骨骼的品质都大幅提升。

    简单来说，他现在的身体强度不亚于一头成年的真龙。

    “这比霍雨浩服用了龙丹后的身体素质还更强劲啊。”

    徐天然感受了一会身体上的变化后，在心中感慨道。

    而且，身体强度的提升，对于任何一名魂师都有着天大的好处。

    邪魂师之所以邪，不但是因为他们的武魂上的邪，更多的是因为他们的修炼之法上的邪。他们通过邪恶的修炼方法，可以快速提升魂力等级。

    但是，尽管可以快速的提升实力，封号斗罗级别的邪魂师数量却是少之又少。造成这种情况的主要原因，那就是他们的身体承受不了封号斗罗层次的魂力。

    但徐天然融合了金龙王血脉后，哪怕是突破到极限斗罗那个层次，也不用担心自己身体会承受不了，甚至可以去吸收年限更高的魂环。

    并且，对于身为日月帝国储君的徐天然来说，过硬的身体强度还带给他另外一个好处，那就是，随意越阶使用魂导器。

    众所周知，魂导师分别十个级别，九级魂导师对应着九环封号斗罗的存在。而十级魂导师，要求自身的修为要超过九十五级。

    一个人的精力是有限的，魂师的修炼更是十分艰难。就算是天赋绝顶之人，想要修炼成为一名九环封号斗罗的强者都要付出无数的艰辛与努力，更别说还要分心来学习和研究魂导器制作。

    所以，大陆至今也未曾出现过十级魂导师。

    在魂导器的使用上，不仅是需要魂师拥有相对应的修为，更重要的是魂师的身体强度，这两者都缺一不可。

    尽管徐天然在融合金龙王血脉后，魂力没有得到提升，还是停留在58级。但魂力反而变得更加精粹，他知道自己的魂力已经发生了质一般的变化。

    毕竟，浓缩才是精华！

    在魂力质量与身体强度得到提升后，徐天然能感受到。虽然自己只有魂王的修为，但可以轻松越阶使用七级魂导器，甚至八级也不在话下。在同阶的战斗中，无疑是bug般的存在啊。

    试想一下，别人魂王的等级，太多只能使用五级的魂导器，六级那都是天之骄子才有可能使用得了。而你，一下子就能使用七级，甚至八级的魂导器。

    最后，让徐天然感到最震惊的是...

