    “这池塘肯定有古怪，把我的飞行器信号都给屏蔽了。”

    先莱皱眉说道。

    “这么说这里头有天水银心的可能性极大，只要能够潜进去看看就知道了。”

    旁边的银龙激动地说道。

    “只不过如果这个池塘能够屏蔽信号的话，说不定对我们其他的机器原件也会造成破坏，这可怎么办？”

    先莱为难地说道。

    想要得到天水银心，就一定要进去池塘里头才行，可是要是谁知道这个池塘里头的水会不会对人体有害。

    “这个事情。交给我来办就行！”

    突然王磊站了出来说道。

    听到他的话，所有人的目光马上投了过来。

    王磊手上拿着乾坤袋笑了笑。

    “我这袋子是空间型法宝，应该不会受到信号的影响。”

    听到王磊的话，众人立马眼前一亮。

    “没错，虽然我们没办法进去。可是可以把这些水都给弄出来啊！”

    “而且王磊的这个袋子不过是普通的空间型法宝而已，就算损坏了，我们大不了再买一个送给他就是了！”

    先莱和银龙等人马上就做好了决定，在他们的眼里看来，王磊的乾坤袋就只不过是一个普通的空间法宝而已。

    王磊也在暗自偷笑，别人都不知道乾坤袋的真实用处，这可是专门用来收垃圾的。

    “不知道这一池子水，能够获得什么奖励……”

    怀着对奖励的渴望，王磊拿着乾坤袋就走到了池塘边。

    “你们都让开，我来划一条大沟，让池塘里头的水引出来流到袋子里头。”

    先莱手上拿着日光轮，指挥着朝池塘边缘的土地切割过去，土地立马像是豆腐一样地被切开，形成了一条大沟。

    “看我的，银龙一击！”

    随着银龙拿着长枪朝着大沟前面一点，剩下挡着池塘水的泥土马上被击开，沉重的像是有重量的水马上顺着沟壑流下来。

    “好了，王磊，快点拿你的袋子接住！”

    先莱吩咐一声，王磊马上拿着袋子放到沟壑的底部，池塘里头的水直接流进袋子里头，没有一刻停歇。

    王磊靠近着这些水银色的池塘水，只感觉自己的皮肤都变得有些发痒，像是有什么东西在无形影响着他的皮肤一样。

    “王磊，小心点，这些水里头很可能会带有磁性或者辐射。”

    先莱提醒说道。

    “我没事。”

    王磊一脸严肃地说道，虽然他的皮肤有些发痒，不过还能够撑得住。

    池塘水不断地流进他的乾坤袋里头，不过系统的提示声并没有传来，看来要等到池塘水全部收进袋子里头的时候，系统才会给出提示。

    “再把缺口弄大点，快点引流。”

    随着先莱一声吩咐，众人齐齐动手，继续扩大刚才的沟壑，池塘水以更大的流量流向乾坤袋，一分钟几乎是一千斤的水流涌了进去。

    池塘里头的水肉眼可见地开始减少，不出一会，池塘里头大半的水流都进了乾坤袋里头。

    而王磊却是惊叹着乾坤袋的耐用性，居然一点都没有受到这些被污染过的水的影响。

    “奇怪了，怎么还见不到有天水银心？”

    先莱和银龙皱着眉头站在池塘边，他们看着池塘里头满池的水，依旧没有发现有天水银心这种东西。

    可是就在这时，一道银光从池塘里头闪过，众人马上都注意到了。

    “天水银心！那就是天水银心！”

    只见随着池塘水面的下降，露出了一片光滑的银色金属。

    就像是一个圆球一般，在池塘底下出现了一块银色的金属球，先莱和银龙他们看到了，脸上都冒出了喜悦。

    “果然是天水银心！”

    “加快速度，把池子里头所有的水都给弄出去！”

    随着银龙的一声命令，所有人立马加快速度开始挖沟，更多的水流涌进王磊的乾坤袋里头。

    王磊只感觉身上更加发痒，不过他的心情却是跟着变得兴奋。

    得到了天水银心，那可就是等于得到了一件天水战衣！

    不出一会功夫，池塘里头的水几乎都要被排干了。在池塘底部的那个金属球的轮廓也快要全部显现出来。

    在池塘底下的那块天水银心，看着有一米多高，看着都有好几千斤的重量。

    “这么一大块的天水银心，我还是第一次见！”

    银龙激动地笑道，要是把这块天水银心给收回来，估计不仅能够给他们所有人做一件天水战衣，而且还能够把多余的部分都卖出去。

    “咚！”

    终于随着池塘里头最后一滴水流流进了王磊的乾坤袋里头，他的耳边传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到废水132吨，获得奖励10000000天元币。”

    王磊略微有些失望，没想到这么多的废水居然只换来了一千万的天元币，不过还好的是池塘底部还有天水银心。

    “好了，池塘里头的水已经全部都被排干净了，咱们收了天水银心就马上离开。”

    随着先莱的一声吩咐，他和银龙两个人马上跳进了池塘。

    “你们都让开，天水银心带有磁力，让我们两个负责收取就行。”

    众人围在池塘边，眼看着先莱和银龙两个人收起自己的武器和战衣，伸出双手抱起了那一大块天水银心。

    那有着几千斤的天水银心在先莱和银龙的手中就像是一片羽毛一样，根本没有多少的重量，他们都是实力超过九千倍重力的人，抬起这几千斤的东西也是轻而易举。

    一道银光扫过，天水银心直接被先莱收到了自己手上的纳戒当中。

    “好了，所有人回去战舰，天水银心的事情等回去再说，马上准备起飞！”

    收到了这么一大块天水银心，每个人的脸色都是无比的欢喜，迅速上了变色龙战舰就要离开这颗即将废弃的星球。

    “哈哈，这次我们还算是小赚了一笔。　”

    银龙欢喜地说道，他的双手变得通红，明显是被天水银心的磁性给伤害到了，不过这只不过是小事，只要回去申请使用营养舱就可以修复。

    “马上准备空间跳跃！”

    王磊和二狗子命令道。

    就在这时，天空上突然黑压压地出现了一大队的战舰……

