    “思思，你这是在胡说什么呢？”

    林柔有些焦急，伴随着恼怒，扯着钟思思追问道：“你到底怎么了？被鬼迷了心窍了？你有什么可跟这个狐狸精道歉的！”

    “钟夫人，我劝你注意言辞。”

    闻言，霍沉的脸色骤然冷了下来，目光危险地看过来：“当着我的面儿，敢这样侮辱我的夫人，是把我当成泥捏的？”

    “我，我不是那个意思……”

    林柔顿时一梗，身体有些僵硬。

    在霍沉的目光下，她不由心生恐惧，干巴巴地道：“我，我只是……”

    嗫嚅半天，也说不出像样的解释。

    “霍总，我太太只是一时情急，说错了话。”

    钟定国忙不迭打圆场，勉强带着笑意道：“爱女心切，霍总应当能够理解。见谅，见谅啊！”

    “如果我说，我不见谅呢？”

    薄唇勾起嘲讽的弧度，霍沉满是寒意地道：“恕我还没有为人父，不能理解所谓的爱女心切。我只知道，我的夫人就该我护着。”

    “我这人向来是护短的很。”

    他上前一步。

    高大挺拔的身形踏碎阴影，沐浴在阳光下，浑身的霸气显露无疑：“谁若是动夫人半分，就别怪我不客气！”

    因为阮寒星表露出想要自己解决的意思，他索性将舞台全都让了出来，自己站在后方。

    这会儿他并肩而立，身上本就强烈的存在感越发突显。

    两人容色出众又气质惊人，站在一起，真是再般配不过，让人很难将目光从他们身上挪开。

    而直面他们气场的钟家人，更是有一瞬间喘不过气。

    钟定国的脸上闪过恼怒，脸上的褶皱都板了起来，沉声道：“霍总这是不愿意给钟某面子了。”

    从前钟家跟霍氏天上地下，他要对一个毛头小子百般退让也就罢了。

    如今钟家和黎家联姻，形势一片大好，眼见着就要一飞冲天，霍沉凭什么还这样轻狂？

    他钟家已经不是吴下阿蒙，难道还能这样任由别人践踏？

    今天之所以能汇聚这么多豪门世家，难道不就是因为钟氏未来的发展空间？

    霍氏看不上钟氏又能怎么样，有的是其他豪门愿意伸手拉拢。

    钟氏也不怵他霍沉！

    “霍总，我毕竟年长许多，托大可以称一声您的叔伯辈。”

    越想，钟定国越是多出几分底气。

    他深觉在这种时候退让，反而会丢了自家的脸。

    最主要的是，他也不愿意在一个比自己儿子就大几岁的年轻人面前服软。

    吸一口气，他反倒自傲地摆起长辈的谱儿，阴阳怪气地道：“你是年轻人，不懂父母对儿女的关心也是正常的。女人间的几句口角之争罢了，也值当霍总巴巴地凑上来撑腰？”

    他冷笑一声，带着几分轻蔑鄙夷，笑道：“霍总也不怕被人笑话是个耙耳朵。”

    “耙耳朵”是偏南一边的说法，大约就是说一个男人惧内怕老婆，带着点儿贬义。

    听到这话，霍沉却眼都没眨一下。

    “我不是怕老婆，我只是尊重爱护我的妻子。夫人为了霍家付出良多，我若是不能为她撑腰，枉为人夫。”

    身高腿长的高贵男人，气质漠然，声音也冷冷淡淡的。

    然而他的话，却像是带着烫人的温度。

    男人淡声道：“更何况，这都什么时代了，钟总还有这样的老思想？男女平等都多少年了，女人之间的口角又如何？”

    毫不在意地在众人面前，牵起阮寒星的一只手，他掷地有声道：“夫人是我心上珍宝，平常都怕损伤半分，生怕叫她的笑容有一丝勉强。你们算个什么东西，也配来指责我夫人？”

    这话，简直十足的冷，十足的狂，十足的傲。

    也十足的轻蔑。

    分明没把其他人看在眼里。

    钟定国的脸色青青白白，眼底全都是耻辱，迎上那双漆黑的眼眸，却又不敢多言。

    说什么呢？

    就算钟氏即将腾飞，在项目没成功之前，终究还是要趴着。

    没能搭上H市三巨头其他两家的大船，能说上两句已经是鼓足了勇气，难道还真的敢把霍沉给得罪死了？

    到时候，怎么死的都不知道。

    好不容易硬起那二两骨头，被霍沉更加尖锐地怼回来，钟定国默了默，竟然没再说一句话。

    反倒让其他人的眼底忍不住露出点讽刺来。

    果然，小家小户就是小家子气，就算是抓住了时机也成不了什么气候，平白地惹人笑话。

    要是他能一忍到底，倒也让人惊叹他的心性。

    最怕就是这样，不上不下。

