    赵墨在坊市休息一晚后，便准备回墨府了结因果，给墨府留下一点东西，为自己的凡人生活画上一个句号。

    出了坊市后赵墨先是在太南山绕了一圈，确认没有人跟踪才向嘉元城方向而去。

    这次回去赵墨动用了法术辅助自己，所以很快就回到了墨府。

    来到墨府的门前此时已经是睡觉的时间，赵墨没有惊动门房，施展匿身术悄悄地进了墨府，先是去了严玉碧的房间，利用自己炼制的迷烟帮她加深了一下睡眠。

    然后将自己以前行走江湖保命的小玩意放在了房间的桌子上，其中包含了之前用过的手弩和大范围的迷药，还有几瓶养精丹和清灵散用来保命和解毒。

    想了一想赵墨又拿出了两张防御符箓和留给严玉碧的书信一起放在桌上。

    ，，，，，，

    赵墨放下东西出来后就来到了墨彩环的房间门口，

    沉默了一会，赵墨还是选择了敲响了房门

    “咚咚，师姐，睡了吗。”

    “是谁呀？”房间里传来墨彩环的声音。

    “是我，赵墨，我回来了。”赵墨回道。

    “师弟？”房间门先是突然打开，然后又突然关上。这一瞬间赵墨看到的画面很纯很欲，就是墨彩环手里短匕让他想要表示敬意的地方感到微微凉意。

    “师弟，你先等一等“房间传来墨彩环慌乱的声音，同时还传出悉悉索索的穿衣声。

    不一会房门又打开来，穿着完整的墨彩环对赵墨道

    “师弟，你进来吧”

    赵墨走进房间和墨彩环面对面坐下，一时间赵墨不知道如何开口，墨彩环似乎也察觉到了什么，两人就这样沉默了起来。

    最后还是墨彩环开口“师弟不是有事情要说吗，这次出去寻找修仙者是否还顺利？”

    到了现在赵墨也没有再犹豫，没有回答墨彩环的话，而是开始讲起自己早就编好的故事。

    当初来岚州的路上，遇到将死的修仙者收自己为徒并且告诫自己功法没修到高层不准踏入修仙界也不准告诉任何人，然后匆匆教导几天后就撒手而去了。

    这么久以来他都是小心翼翼的在潜修，因为不知道以后如何才不敢动心不敢接受她。

    现在他的功法也修到了师傅要求的境界也找到了进入修仙界的方法，所以他想去看看那个不同于凡人的世界的风景，去追求长生大道。

    墨彩环越听脸色越白，最后都快支持不住身体，她终于知道赵墨不接受自己的原因，他们两个不是一个世界的人如何在一起。

    墨彩环又抱着一丝希望问赵墨“师弟我是否也可以修仙。”

    赵墨不忍打破同时也抱有一丝侥幸，万一墨彩环因为他的蝴蝶翅膀有了灵根了呢，哪怕是伪灵根赵墨都可以用资源培养起来。

    于是给墨彩环服下感灵丹，结果没有侥幸，墨彩环没有灵根。

    得到了结果墨彩环反而平静了下来，

    “那师弟这次回来是告别的？”墨彩环声音有点沙哑的问道

    “嗯”赵墨沉默了会嗯了一声。

    然后两人之间又陷入了寂静，一会后赵墨受不了气氛起身，从储物袋里那出为墨彩环准备的东西放在桌子上说道。

    “师姐，我走了，保重”

    说完边向外走去，在赵墨快要走出房间时，墨彩环突然从后面喊住了赵墨。

    “师弟，等等。”

    只见墨彩环扑进闻声转过身来的赵墨怀里，对着赵墨便亲吻了起来。

    赵墨刚开始还有一点抗拒，但慢慢的就开始激情的回应墨彩环的热吻。

    良久，二人分开

    “师姐，你这是何必呢？”赵墨抱着墨彩环道。

    “师弟，师姐不求长久，只求一夕欢好，还望师弟不要拒绝”墨彩环说完便又吻上赵墨的嘴唇。

    都到了这种时候，赵墨怎么可能再忍下去，他修的是仙，不是佛，所以立刻开始反击占据主动。

    同时，挥手将房间门封上，将墨彩环公主抱抱到床上，施展静音法术后。

    两体相亲成合抱，圆融奇妙，交加上下互扳缘，亲罢嘴儿低听。

    凑看中央圈套，乐何须到，滋花玉露洒清凉，出腰间孔窍。

    这一夜，赵墨元阳之身被破，世上也少了一个少女，多了一个少妇。

    同时赵墨也决定日后若是修成大道，就是踏破轮回也要将墨彩环找回身边。

    ——————

    第二日，赵墨悄悄地起床穿戴好衣物，看着在熟睡中轻皱眉头的墨彩环，眼里尽是温柔，但最后还是狠下心转身出了房间。

    身后是一直闭着眼，却在赵墨转身时流下眼泪的墨彩环。

