    梁昭煌此时已经离了谢府，自然不知道后面谢文蕴两人的对话。

    他此番前谢府拜访，一来是礼节所需，二来也是想从谢家这里打听一些消息，想知道东海王召集各家郡望门阀在此的目的。

    却没想到，与谢文蕴的相聚，全程都在叙旧，说的都是当初在庐东县的事，一直也没有什么机会打听消息。

    而如今，离了谢府，梁昭煌想了想，想要再打探消息，最合适的也就是去找那些同属‘百宝阁’联盟的郡望门阀了。

    在这秘境城池中，汇聚了有青州、徐州、瀛州、广州四周大部分郡的郡望门阀，其中自然少不了各郡‘百宝阁’联盟成员。

    唯一可惜的是，扬州的门阀，从世家杨家到各郡郡望门阀，都没有在这座城池。

    这一点，梁昭煌此前游逛这座城池时，就已经确定了。

    按照他打听的消息，似乎是杨家那边汇聚了扬州各郡郡望世家，另有行动，并不归属于东海王这边统领行动。

    如此，梁昭煌却是没法拜访扬州世家杨家，或者扬州下郡中熟悉的郡望门阀如‘灵云绣’辛家、‘赤鼎’王家等了解情况。

    只能在青、徐、瀛、广四州之中，寻找熟悉的郡望门阀家族了解信息。

    所幸，梁昭煌已经参加过三次‘百宝阁’联盟会议，在这些会议中，他也交了一些青、徐、瀛、广等州郡的‘百宝阁’联盟成员门阀家族。

    如‘青云松’莫家，当初就是因为在‘百宝阁’联盟会议中相交、相熟，后面才会在‘珍珠岛链’海域仙朝对妖国的大战之中，多番合作、联手战斗。

    在方才梁昭煌游览这座秘境城池时，就已经看到数家在‘百宝阁’联盟会议中熟悉，甚至多有交易的郡望门阀家族，也算相熟。

    梁昭煌准备到这些‘百宝阁’联盟中郡望门阀家族之中拜访一番，这些‘百宝阁’联盟中的老牌郡望门阀家族，一个个都是人脉宽广、亲朋遍布大晋仙朝，想来必定能够知道一些隐秘的消息。

    不过，没等梁昭煌前去登门拜访这些生意伙伴，倒是有人先寻上他来。

    “哈哈……梁道友果然在这里，倒是让在下一番好找。”

    来人一笑，向梁昭煌一礼。

    “莫道友，你在找我？”来人正是‘青云松’莫家莫道友，两人分开才两天罢了，梁昭煌不由疑惑问道：“有什么事吗？”

    “我是来邀请道友参加聚会的。”

    莫真人笑着直言道。

    “聚会？”梁昭煌疑惑，道：“什么聚会？”

    “当然是‘百宝阁’联盟的聚会了。”

    莫道友笑着道：“在这秘境城池中，汇聚了青、徐、瀛、广四州数十郡的郡望门阀，其中‘百宝阁’联盟成员门阀家族不在少数。”

    “所以，就有人提议将大家都召集起来，聚会一场，也商量一番在这秘境城池中的行动。”

    梁昭煌闻言，面上也不禁露出喜色来，笑着道：“我还想着拜访各家‘百宝阁’盟友，却没想到大家直接办起了聚会。”

    “莫道友，这聚会在哪进行，可不能错过了。”

    “哈哈……梁道友跟我来。”莫真人当下笑着在前引路，两人一路来到城池南面一处阁楼。

    梁昭煌看到阁楼之上已经挂起了牌匾，上面写着‘百宝阁’三个大字。

    他不禁惊讶道：“这里竟然开起了‘百宝阁’？我记得我昨日游览过这里，还没有这牌匾呢。”

    “不错。”莫真人点头，道：“这牌匾也是今天才挂上去的。”

    “这‘万妖秘境’之中资源丰富，还有不少外界没有的珍惜灵物，以及御兽宗遗留下来的宝物。”

    “大家都有意在这里开一座‘百宝阁’，专门收取、交易这些物资、灵物、宝物。”

    “在我们来之前，就已经有‘百宝阁’联盟中的成员，找东海王府活动，拿下了经营许可，所以今天挂起了这牌匾。”

    梁昭煌听着，也不禁微微点头，不得不说这些‘百宝阁’联盟之中的老牌郡望门阀家族，在商业之上的确都是慧眼独具，而且手段、关系都很高。

    他们不但看到了这‘万妖秘境’中的商机，更是能从东海王府中活动下来经营许可，其中手段、人脉关系无疑不一般。

    秘境城池中，这座新立的‘百宝阁’分四层，梁昭煌两人进入‘百宝阁’中，能够看到在这阁楼内，已经陈列起各种柜台、货架，甚至已经摆上了各种货物，还有侍者在整理这些货物，为营业做着准备。

    一楼都是炼气期、一阶灵物，其中有秘境中盛产的灵药、灵果、灵植、灵矿、灵水等各种灵物，同样还有一阶‘血晶’，各种一阶‘妖兽血脉’。

    还有各种书籍、玉简，都是从秘境各处获得的御兽宗留下的典籍、传承、资料。

    梁昭煌甚至还看到了一个货架上，陈列的都是一阶法器‘炼妖炉’。

    他不禁走到这货架前，仔细打量这些法器‘炼妖炉’，确认其中禁制，与他获得的两个二阶灵器、三阶法宝‘炼妖炉’核心都是相同，一脉相承。

    “这些是‘炼妖炉’。”一旁莫真人解说道：“是用来淬炼‘血晶’后，供修士炼化、吸收用的。”

    梁昭煌微微点头，看着这些法器‘炼妖炉’，惊讶道：“这些法器，似乎都是新炼成的？”

    他虽然没有学习、研究过炼器，但是一些基本的东西无疑还是了解的，也是能够分辨的。

    一旁莫真人，点头道：“不错，‘百宝阁’联盟中，有专研炼器传承的郡望门阀家族，早就将‘炼妖炉’的炼制之法研究出来了，如今这‘百宝阁’中不但出手一阶法器‘炼妖炉’，楼上还有二阶灵器‘炼妖炉’，和三阶法宝‘炼妖炉’。”

    梁昭煌听着莫真人的话，也是不禁面露惊讶之色。

    他发现，尽管自己已经往高了预估那些老牌郡望门阀家族的手段、底蕴，如今看来还是有些低估了。

    那些传承上千年、甚至是数千年，专研一道的郡望门阀家族，数千年的传承、研究下来，往往能够让这样的门阀家族，将专研的技艺推到他想象不到的高度。

    想他几个月前，还在秘境之中，为寻找法宝‘炼妖炉’费尽心思，稍有收获便满心欢喜之时，却没想到在‘百宝阁’联盟之中，已经有专研炼器的老牌郡望门阀家族，早已将这‘炼妖炉’的炼制之法研究透了，甚至炼制出法宝‘炼妖炉’来。

    或许当时，他根本就不用费心去寻找，只要在‘百宝阁’联盟中询问、联络一番，就能直接购买法宝‘炼妖炉’了。

    心中惊叹着，梁昭煌不禁问道：“莫道友，这些‘炼妖炉’是哪家郡望门阀炼制的？我们梁家要找他们订购一批。”

    梁家这几个月在这‘万妖秘境’之中，收获各种一阶、二阶、三阶‘血晶’不在少数，要将这些‘血晶’利用起来，就必须经过‘炼妖炉’的淬炼。

    梁昭煌此前还担心家族就一个灵器‘炼妖炉’、一个法宝‘炼妖炉’不够用，甚至想要从‘炼妖炉’中寻找出其它淬炼‘血晶’的办法，只不过还没有成功。

    而如今却是不用再烦心了，直接订购一批法器、灵器‘炼妖炉’便是了。

    “哈哈……”莫真人显然对此毫不意外，笑着道：“炼制‘炼妖炉’的是徐州平阳郡四品郡望门阀‘赤焰山’欧家，这一次聚会，就有欧家的真人在楼上，到时候梁道友直接找他商量订货便是。”

    梁昭煌微微点头，随即若有所思问道：“莫道友，‘百宝阁’联盟之中，既然已经能够炼制出淬炼‘血晶’的‘炼妖炉’。”

    “那么，对于‘妖兽血脉’，不知道盟中有没有哪家知道处理、炼化的办法？”

    目前来说，在这‘万妖秘境’之中，最大、最主要的收获，无疑就是两项：血晶和妖兽血脉。

    ‘血晶’需要靠着‘炼妖炉’淬炼后，才能炼化、吸收。

    ‘妖兽血脉’自然也不可能直接炼化、吸收。

    听到梁昭煌的话，莫真人也是微微皱眉，摇头道：“目前为止，还没有听说哪家郡望门阀找到炼化、吸收‘妖兽血脉’的办法。”

    “或许那些元婴世家以及东海王府知道，但是都还没有消息透露出来。”

    “当然，也或许已经有哪家郡望门阀掌握了方法，却还保密着在，准备用这办法大赚一笔。”

    梁昭煌闻言微微点头，不管怎么说，这次在这里见到‘百宝阁’联盟中那些老牌郡望门阀家族的底蕴、手段，对他来说也是个好消息，至少后面能多些方向寻找、掌握炼化‘妖兽血脉’的方法。

    两人离了一楼，一路登楼而上。

    ‘百宝阁’二楼，陈列的都是二阶、筑基期所用各种灵材、灵物，玉简、传承，血晶、妖兽血脉，灵器‘炼妖炉’等等，种类与下面一楼差不多，只不过是等阶更高罢了。

    同样，‘百宝阁’三楼，陈列的都是秘境中各种三阶、金丹期的宝物、灵材、传承、血晶、妖兽血脉等等，梁昭煌也在这里见到了法宝层次的‘炼妖炉’，他自己观察一番，发现与他从秘境中获得的法宝‘炼妖炉’基本相同，甚至这‘百宝阁’中陈列的法宝‘炼妖炉’，看上去比他从秘境中获得的更好。

    毕竟他从秘境中获得的法宝‘炼妖炉’是几千年前的法宝了，到如今几千年下来，修行界中许多技艺都是有着不少进步的。

    尤其是四品郡望门阀‘赤焰山’欧家这样，专研炼器传承数千年，掌握的炼器技艺，绝对早已超过数千年前的御兽宗，所以祭炼而成的法宝‘炼妖炉’，超过他从秘境中获得的几千年前的‘老古董’，也就没什么奇怪的了。

    梁昭煌仔细观赏了一番三楼陈列的法宝‘炼妖炉’，惊叹的点了点头，然后与莫真人继续登上‘百宝阁’四楼。

    这一次‘百宝阁’联盟的聚会，正是在这四楼之中举行。

