    李军仗着自己的“聪明才智”将格林率领的恶魔大军恶心得够呛，但这并影响不了大局。

    　　当血万敌同意了埃雷拉开出的条件，并派出了大量的吸血鬼军队后，形势一下子便变得严峻了起来。

    　　虽然死神一族暂时退出了魔族联军，但魔族联军的地面力量并没有受到任何的影响。

    　　随着第二批、第三批恶魔军团组建完毕，再加上魅魔族出动的五千铁甲犀牛军团，魔族联军在地面力量上依然占据着压倒性的优势。

    　　有恶魔军队在，魔族联军并不需要血族的血神卫，他们需要的是足够数量的吸血鬼军团。

    　　于是在埃雷拉的强烈要求下，血万敌最后派出了一百万不同阶位的吸血鬼战士前来参战。

    　　指挥这一百万大军的两名将领分别是血无极和血无忌，两人都是血万敌的直系后代。

    　　本来魔族联军是打算继续对云中城实行围困战术的，等到攻下了狮鹫领和黄金森林，在回过头来收拾云中城的天使族。

    　　可是李军率领天使战士们使用的无耻战术不仅成功恶心到了恶魔大军，甚至还将他们给逼出了云中城的范围，这就让恶魔族无法接受了。

    　　众所周知，天使一族的主要食物来源就是地面上那些可以无限生长的圣光蘑菇。

    　　圣光蘑菇具有生长迅速、成熟期短和不怕破坏等优点，只要是在云中城的笼罩范围内，它们就能自由的生长。

    　　如今格林率领的恶魔军团被逼出了云中城的覆盖范围，他们也就失去了对圣光蘑菇的控制权，这样一来，他们想要等云中城自动断粮的计划就彻底破产了。

    　　所以无论他们现在想不想对云中城发起强攻，他们都必须要重新夺回云中城下面地面上的控制权，将所有的圣光蘑菇都控制在自己的手中。

    　　而想要做到这一切，他们就必须要有一支能够与敌人进行对抗的飞行军团，否则他们会继续被已经变得极度无耻的天使战士们给恶心出去。

    　　于是，血族派出的一百万吸血鬼大军便直接一分为二。

    　　血无极率领着五十万吸血鬼战士进驻云中城周边的地区，他们将会协助格林重新占领云中城的地面部分，并伺机向云中城发起进攻。

    　　血无忌则率领着五十万吸血鬼战士前往狮鹫领，协助丹尼尔斯攻略整个狮鹫领。

    　　除了血族和魅魔族支援的军队之外，恶魔族也派出了两支大军支援前线。

    　　一支五十万的恶魔军团支援狮鹫领，听候丹尼尔斯的调遣。

    　　一支二十万的恶魔军团则来到了孤山矮人的地盘，他们将矮人的孤山城堡牢牢的包围了起来，并占据了附近的所有交通要道。

    　　其实按照恶魔族最开始的战略计划，他们会先攻陷孤山城堡，征服整个孤山矮人，然后再继续向北进军的。

    　　因为矮人的孤山是一处非常重要的咽喉要道，如果要是不能彻底占据这里，恶魔大军的后勤运输通道就会始终受到孤山矮人的威胁。

    　　可惜计划没有变化快，炽天使的出现以及宁远的崛起让他们没有时间再去耗费时间去和孤山矮人玩地道战的游戏了。

    　　现在恶魔族只希望孤山矮人在这个时候能够识相一点，不要出来搞事情。

    　　然而恶魔族却忘了，矮人们除了喜欢锻造、建筑、喝酒之外，他们还有一个最大的特点，那就是记仇。

    　　孤山矮人虽然一直与世无争，过着自给自足的生活，但这并不代表他们脾气好。

    　　对于上次恶魔族的主动入侵，上到矮人王里奇，下到一些刚懂得记事的娃娃，全都对恶魔一族仇视不已。

    　　上次要不是宁远偷偷派了一队精灵游侠来支援他们，然后主动去进攻恶魔族的领地，将围困孤山的敌人给引走了，恐怕孤山城堡就有陷落的危险了。

    　　宁远的义举让孤山矮人懂得了什么是唇亡齿寒，什么是可以托付生死的盟友，所以当宁远希望他们能破坏敌人的运输补给线时，里奇毫不犹豫的便答应了下来。

    　　恶魔大军虽然封锁了地面，并提前占领了一些咽喉要道，但他们毕竟是外来户，根本就无法与在这里经营了无数代的孤山矮人们相比。

    　　宁远猜对了，孤山城堡并不止一条密道，但他同样也猜错了，因为那些密道只是临时性质的紧急出口，根本就不值一提，在孤山城堡下面还存在着一个庞大的地下通道网。

    　　这个地下通道网是历代孤山矮人呕心沥血挖掘出来的，为的就是在敌人大规模入侵时，通过这个地下通道网，保存住孤山矮人一脉的火种。

    　　上次恶魔入侵，虽然形式也非常严峻，但还没到生死存亡的时候，所以里奇并没有选择打开地下通道网。

    　　而这次就不同了，魔族联军虽然没有继续进攻孤山城堡，但他们的野心实在是太大了。

    　　一旦宁远败亡，孤山矮人即便是拥有庞大的地下通道网，迷失大陆上恐怕也很难再有他们的容身之处了，他们现在和宁远就是一荣俱荣、一损俱损的关系。

    　　里奇虽然和宁远仅有一面之缘，而且谈得还相当的不愉快，但与恶魔族相比，显然没什么心机的宁远更值得他们相信，所以为了帮助宁远对抗魔族联军，他最终选择打开了地下通道网。

    　　随着一扇沉重的石门被缓缓打开，尘封已久的地下通道出现在了里奇等人的面前。

    　　在里奇的示意下，几名矮人勇士在腰间绑上了绳索，然后毫不犹豫的进入了地下通道。

    　　他们每隔几秒就会拉动一下绳索，通知守护在绳索另一端的族人里面一切正常，自己还活着。

    　　待几名矮人勇士全都安全返回后，里奇立刻下令整个孤山矮人族进入一级战备状态，所有矮人全都被动员了起来，同时还有大量的矮人战士通过地下通道秘密潜到了孤山领地的各个地方。

    　　而对于孤山矮人的一系列行动，此时那些待在地面上的恶魔军队却毫无察觉。

    　　他们还天真的以为，只要围住了孤山，即便是矮人们有几条秘密通道，也翻不起什么浪花来。

    　　殊不知正是他们的这种错误判断，给魔族联军的后勤运输队带来了灭顶之灾。

    　　孤山矮人王里奇也是一个狠角色，他十分清楚上百万大军每天消耗的后勤物资都是一个天文数字，敌人的运输队必须要不间断的运输，才能满足前线军队的需求。

    　　所以里奇为了麻痹魔族联军，让他们以为孤山这边非常的安全，故意放过去了几支敌人的运输队。

    　　连续运送了几次，没有遇到任何的骚扰后，魔族联军认为孤山矮人肯定是被彻底困住了，所以他们的胆子也渐渐大了起来。

    　　于是为了能够让后续军团尽早开赴到狮鹫领的前线，他们组织了一支超大规模的运输队。

    　　这次运送粮草物资的车队简直无边无际，一眼根本就望不到头。

    　　在得知敌人这次组织了庞大的运输车队后，里奇立刻意识到重创敌人的机会来了。

    　　在故意放过去了三分之一的车队之后，在整个孤山领地的范围内突然响起了无数嘹亮的号角声。

    　　在听到号角声之后，隐藏在各处密道中的矮人战士们纷纷从密道之中杀了出来。

    　　听到突然有号角声响起，负责围困孤山的恶魔将领顿时一惊，不过还没等他反应过来呢，周围的山坡上就传来了一阵轰隆声。

    　　恶魔将领顺着声音传来的方向望去，只见之前还光秃秃的山坡上，不知什么时候突然多出了一些巨大的石球。此时，石球正顺着山坡往下翻滚。

    　　石球虽然没能给驻扎在各处的恶魔大军带来什么伤亡，但在烟尘过后，所有的恶魔战士却都有些傻眼了，因为那些石球将一些主要的通道都给堵死了。

    　　而石球堵路还仅仅只是一个开始，接下来从各处传来的矮人战士的喊杀声才真正的让恶魔们感到绝望。

    　　他们以为所有的矮人都被困在孤山城堡中，所以在其它地方布置的军队数量十分的有限。

    　　矮人们现在的攻击目标并不是他们，而是那些装满了粮草物资的运输车队。

    　　现在那些车队正拥堵在各处，既无法前进也无法后退，他们就是想要去救援恐怕也已经来不及了。

    　　不过无论来不来得及，他们都必须要去救援，于是在恶魔将领的命令下，那些围困孤山的恶魔军队立刻奔向了各处准备救火。

    　　救火本来只是一个形容词，但恶魔战士们很快便将其变成了一个名词，因为等到他们赶到时，面对的正是熊熊燃烧的物资车。

    　　里奇这次制定的战术很简单，那就是尽量将所有能够点燃的物资车全都给点燃。

    　　所以当矮人战士们从藏身处杀出去之后，他们并没有盲目的去追杀那些逃跑的敌人，而是直接玩起了放火的游戏。

    　　孤山领地是矮人的主场，孤山矮人一族特有的岩羊骑士在这里战斗简直就是如鱼得水。

    　　很多矮人骑士一边骑着大岩羊追杀着敌人，一边手持着火把到处放火。

    　　大岩羊奔走如风，一些崎岖的地形在它们脚下就跟平地没有什么两样，所以很多恶魔战士只能眼睁睁的看着矮人们到处放火，然后再十分嚣张的离去。

    　　在岩羊骑士的肆虐之下，整个孤山地区到处都是滚滚浓烟和疲于救火的恶魔战士。

    　　由于根本就抓不住那些狡兔三窟的孤山矮人，驻守孤山的恶魔将领只能无奈的一边组织人手到处灭火，一边派军队去保护那些还没来得及进入孤山的运输队。

    　　就在他还在暗自庆幸有将近三分之一的运输车队成功通过了孤山时，那支幸运通过的运输车队也遭到了攻击。

    　　攻击那支平安通过孤山地区的运输车队的人马并不是孤山矮人，而是来自狮鹫领的银飞马骑士团和狮鹫军团。

    　　宁远在采纳了赵晨的建议后，他立刻派出了一支由银飞马骑士和狮鹫兽组成的飞行军团，去袭击敌人的后勤运输补给线。

    　　为了配合孤山矮人的行动，这支飞行军团并没有立刻行动，而是偷偷飞到了附近的一座高山上隐藏了起来。

    　　孤山矮人点燃物资车冒出的浓烟就是他们互相约定好的信号，在看到孤山地区到处都是滚滚浓烟后，这支飞行军团立刻开始了行动。

    　　虽然在通过孤山地区后，有一支恶魔骑兵前来接应运输车队，但在狮鹫兽的掩护之下，银飞马骑士们还是成功点燃了大量的物资车，然后扬长而去。

    　　等到另一支恶魔骑兵赶来支援时，地面上只剩下了一些烧焦的尸体和一堆堆已经化为灰烬的粮草物资。

    　　很快，后勤运输车队在孤山遇袭的消息便传到了魔皇埃雷拉的耳中。

    　　听到这个消息后，埃雷拉是勃然大怒，他直接下令斩首了驻守孤山的那名恶魔军官，然后派出了恶魔三杰之中的库克前往孤山总览全局。

    　　对于孤山矮人，埃雷拉现在是恨之入骨，所以他直接给库克下了一个死命令，那就是务必要杀死孤山矮人王里奇，他要用里奇的头骨做成酒杯，只有这样，方能消除他心中之狠。

    　　库克到达孤山地区后，立刻命令军队开始大清扫行动，寻找矮人们的秘密通道。

    　　在恶魔大军的掘地三尺之下，很多密道都被他们成功找了出来，不过当恶魔战士顺着密道钻进去时，却悲哀的发现，密道的那一头已经被矮人们给封死了。

    　　矮人王里奇早就知道这种袭击就是一锤子买卖，所以要干他就干一票最大的。

    　　而在干完之后，他便果断的将地下通道网给重新封死了，然后全族退守孤山城堡。

    　　在目前，孤山矮人一族能够为宁远做的也只能是这些了，接下来他们只能依靠孤山城堡拖住一支恶魔大军，然后一切就全看宁远的了。

    　　库克在发现孤山矮人将地道全都封死之后，他也是一脸的无奈。

    　　为了防止矮人们再次从密道之中杀出来，他现在唯一能够做的就是让恶魔战士们将所有发现的密道全都给封死，然后继续派兵围困孤山城堡。

    　　

    　　

