    “交易？”李青皱眉。

    “没错！”长宁公主指着龙鳞马，道：“你一介书生，又无修为在身，平时坐坐马车就够了。本将在外征战，缺少一匹坐骑。

    这龙鳞马本将很喜欢。只要你愿意把龙鳞马送给本将，想要什么条件随便你提，只要本将能做到的，都满足你。”

    “长宁！”

    孔嵬狠狠的瞪了长宁公主一眼，道：“龙鳞马是陛下御赐，长青怎能用来与你做交易？你这是胡闹！”

    皇帝御赐之物，严格意义上来讲，属于被赐之人个人财产，怎么处置都随他个人心意。

    但只要被有心人放大，以此抨击他不敬皇帝，也终究是一件麻烦事。

    李青现在是侍御史，本身就与朝堂众臣站在对立面。

    现在若是用龙鳞马和长宁公主做交易，第二天就会有人以此攻讦他。

    长宁公主愣了一下，也反应过来自己考虑不周全。

    她一咬银牙，道：“方才是本将考虑不周。这样，我在京之日，你把龙鳞马借我骑一下。

    当然，我也不占你便宜。你是读书人，我将文圣墨宝借你阅览。什么时候我把龙鳞马还你，你就什么时候把文圣墨宝还我。”

    话音落下，孔嵬的眼睛都瞪大了。

    原本浑浊的双眼，瞬间清亮无比。

    文圣墨宝，这对孔家而言，有致命的吸引力。

    即便是孔家，也存留不多。

    “好你个长宁，手上有文圣墨宝，都不借老夫一观！”

    长宁公主赶紧说道：“夫子，这是我刚从蛮族手上抢过来的，还没来得及跟您说呢。”

    长宁公主从小就是无法无天的宫中小霸王，为了治一治她，天符帝请孔嵬教导了好几年。

    虽然她不喜读书，一心扑在修行和兵法上面，但也对孔嵬极为敬重。

    “夫子，我现在也不交易了，只是暂借。而且我也拿出了文圣墨宝，没占状元郎的便宜吧？”

    孔嵬抚须颔首，看了眼李青，道：“长青啊，这文圣墨宝，可是世间少有。你若是感兴趣的话，不妨把龙鳞马借长宁一段时间。”

    李青笑道：“便依公主殿下。”

    长宁公主大喜，直接吩咐她随行的一位士卒，从身后一架马车中取来文圣墨宝。

    “给你。”长宁公主将一个古朴的盒子交到李青手上，“文圣墨宝就在里面。”

    在孔嵬期待和激动的目光当中，李青接过盒子，把御马牌递给了长宁公主。

    长宁公主接过御马牌，直接翻身骑到龙鳞马背上，一拉缰绳策马冲进皇宫。

    “李青是吧，本将承你的情，以后遇到麻烦尽可来找本将。”

    看着这位不爱红装爱武装、以本将自称的公主，李青大感新奇。

    在这个时代，出现这样一位性情中的女子，可以说是很罕见了。

    “长青，走，速速回府！”

    孔嵬已经迫不及待，想要赶紧回府欣赏文圣墨宝。

    宫城当中，长宁公主嘴角挂起一抹笑容。

    “老师的兵法不仅在战场上有用，用来与人打交道也是无往不利。”

    她知道有孔嵬在，不可能和李青达成交易。

    于是采用迂回策略。

    用孔嵬和绝大多数读书人都无法拒绝的文圣墨宝和李青互相借用。

    既没有让李青因交易御赐之物而担上对皇帝不敬的罪名，也能顺利达成她自己的目的。

    ……

    永安宫。

    天符帝刚用完晚膳，便坐在桌案前批阅奏折。

    他是一个十分勤政的皇帝，保持每天批阅奏折到深夜的习惯。

    即便如今年纪越来越大，这个习惯也没有改变。

    “陛下，司天监监正求见。”

    一名太监悄悄走到天符帝身前说道。

    “司天监监正？”

    一般而言司天监一连好几年都不会求见一次，但只要入宫，则必有大事发生。

    天符帝放下手中奏折，“宣。”

    “是！”

    太监踩着小碎步轻轻走出永安宫。

    很快，领着一名道士打扮的老者走了进来。

    这老者身穿道袍，鹤发童颜，仙风道骨。

    卖相之佳，放在乡野民间，都能被人当成是山上修炼的神仙。

    “臣陆乘洵参见陛下。”

    “爱卿平身。”

    天符帝亲自上前扶起陆乘洵。

    对于这位金庭山出身的司天监监正，天符帝向来保持足够的尊重。

    旁人或许不知陆乘洵的根底，但天符帝作为皇帝，了解许多辛秘。

    眼前的老道士，从大周高宗皇帝开始，就在司天监。

    高宗皇帝在位三十六年，先帝在位二十一年，天符帝自身更是执政长达五十三年。

    前后时间长达一百零九年！

    可以想象这陆乘洵，究竟活了多少年。

    “陛下，臣今夜观星象，发现星象大变。”陆乘洵的声音显得无比苍老，却恢宏有力。

    “星象大变？卦象如何？”

    天符帝脸色一变，连忙问道。

    历来星象大变，必定朝堂震荡，有大事发生。

    这由不得他不重视。

    “卦象十分奇怪。”陆乘洵皱着眉，“今夜荧惑守心，按卦象，荧惑守心当有灾难发生，致使国运下降。

    可臣在司天监望大周气运，国运非但没有下降，还呈上升之兆。”

    司天监官员，不仅需要观天象和测卦象的能力，还需要有望气之数!

    望一人之气易，望一国之气难。

    这也是为什么一百多年来，司天监的监正始终都是陆乘洵的原因。

    天符帝闻言哈哈大笑，豪气干云道：“我大周即将对蛮族发动总攻，这卦象说明此战大周将大获全胜。

    届时，大周得八千里草原，战马无数。可大量组建骑兵，有吞并天下之势。这国运当然得上升！”

    陆乘洵却摇了摇头，脸色依旧不是很乐观，“陛下，今夜荧惑守心，伴随着文曲星动。

    自古以来，文曲星从未变化。可今夜戌时，文曲星却大放异彩。

    臣翻阅古籍，从未有过这种现象。臣担心……”

    戌时，正是天符帝刚敕封李青为御史之后，离开承天殿的时候。

    天符帝对星象之说，本就了解不深，更何况是这古来从未出现过的文曲星动。

    但只要国运有上升之兆，他便不担心了。

    “陆爱卿，星象变化乃大事。此事有劳你多多费心，但凡有任何需求，尽管跟朕说。”

    陆乘洵微微点头，道：“臣回一趟金庭山，看一看师门是否有记载。”

