    

    曾慧从大舅家出来，摇着头对陈湘香道：“这个男孩子看着不行，眼神飘忽的很，能说会道的，这也答应那也答应，好像不知柴米油盐贵，钱像大风刮来的一样，一口一个承诺，不踏实啊。”

    陈湘香到是一脸天真：“我觉得还行啊，大舅妈提的要求不算高，三万八的彩礼，再加三金什么的，你当年不也是这样对我的？”

    曾慧白了她一眼：“我这样对你，那是我和你爸是双职工，每个月都有固定工资，省着点开销，月月都能存积蓄，而且那个时候，我和你爸也攒了不少积蓄，就是想着给卢海结婚用。”

    “但这个男孩的父母是做小生意的，父母都不是职工，爸爸卖酒，妈妈在市场卖点臭豆腐，这能赚几个钱？”

    陈湘香反驳：“娇娇不也摆小摊嘛，五天就赚了一万多，要不是跟人合伙，那些钱就全是娇娇的。”

    “你只看到这几天，那生意能长期做吗？稳定吗？你要知道，赚钱归赚钱，能守住的钱才叫赚钱，守不住，转手又花了的，叫不赚钱。”

    曾慧反正不看好，觉得那男孩太飘，一点都不务实。

    “那不花不就行了，都攒起来。”

    “嗬，做生意的人要成本，没有成本能做买卖吗？天上是给你掉货啊？就是娇娇，她过年想做别的，不也一样要提前凑成本，你呀，真的是太年轻，不知道赚钱有多难哦。”

    曾慧摇头叹息，眼里愁云惨淡。

    “那像娇娇过年再摆个套大鹅，肯定能赚回来嘛。”

    曾慧讥讽：“她这次开了先河，过年肯定会有人跟风，有了竞争还能赚多少？什么事情都别想得太好，佳恩有句话说的就很对，做生意啊，就是有赚有亏，心态要不放平，都吃不了这碗饭。”

    像她和老卢，就做不了生意，只能安安稳稳的当个老师，吃碗公家饭。

    不求大富大贵，但求一个稳。

    陈湘香不说话了，但心里多少有些不服，她觉得再有人跟风，赚还是能赚的，不过就是少了点。

    但她没想过，一个当家主妇，每个月会有多少固定开销。

    就是吃吃喝喝，都要那么多钱，收入不平衡，根本就攒不下钱的。

    回到家里，曾慧一开门，就见卢娇沉默的坐在沙发上，像是在等她回来。

    看了下时间还不到九点。

    “你怎么这么早就回来了，没和佳恩去摆摊？”

    “原本是要去的，但后来有点事，就没去了。”卢娇红着眼睛笑了笑。

    在她一回头，曾慧就看出她哭了。

    眉头一皱：“出什么事了？”

    卢娇眼泪差点又呛了出来。

    “没出什么事，就是想您了。”

    曾慧愣了愣，猛翻白眼：“什么话，天天见着还想我了，是不是和刘峰吵架了？他不好好学习，还是怎么的？”

    卢娇笑，笑的很勉强，转头对陈湘香道：“是走回来的？”

    陈湘香点头：“妈说我多走走有好处，你吃饭了没？”

    “吃了，嫂子要累了就早点休息，我给你灌了热水袋，已放到你床上了。”

    陈湘香高兴：“谢谢你啊，我正想说这几天特别冷，睡一晚都睡不热，还想开电热毯呢，但妈说，电热毯对孕妇不友好，让我尽量少开。”

    “是不太友好，所以我把热水袋找出来了，你快上去摸摸，看暖和不。”

    陈湘香没多想，开心的就上了楼。

    曾慧纳闷，这是要支开陈湘香，有话要跟她说？

    卢娇走到妈妈身边：“妈，我们回房说说话吧，我都好久没跟您睡一张床了。”

    曾慧嫌弃：“你都这第么大了，还跟我睡干什么？别腻歪我，我不喜欢别人跟我睡。”

    “那以前爸跟您睡，您也没说不喜欢。”

    “你爸是你爸，你跟你爸比啊。”

    “我还是您肚子里掉下来的肉呢，咋就不能比。”

    曾慧受不是她的腻歪劲：“去去，回你自己房间去。”

    卢娇不依，拽着妈妈就往屋里走，一直走到床边，才猛的转身跪在地上。

    曾慧吓了一跳：“你这是干嘛？”

    “妈，去医院吧！没钱我来想办法，好不好？”卢娇眼泪欻的掉了下来。

    曾慧呆若木鸡。

    神情忽然慌张左看右看，色历内茬道：“去什么医院，我好好的干嘛要去医院？”

    “那妈告诉我，小皮箱里的体验报告，都不是真的，我就不求您去医院。”

    曾慧脸色刷的变白了。

    眼神也格外犀利。

    “你趁我不在家翻我的小皮箱？”

    “是，因为我让您体验您不体验，我心里总觉得不安，又听嫂子说，去年您做过详细体验，并没有晕血症，我就更不安了，所以趁您不在，我翻了您房间和小皮箱。”

    卢娇承认的很干脆，干脆的让曾慧无所遁形。

    刹时好后悔，就不该留着那些报告，她应该在当天就全烧了，一样也不留。

    “妈，我求您了，去医院治疗好不好，家里没钱我来想办法，医药费我来承担，我只要您好好的，能永远陪着我就好，行不行？”

    曾慧眼泪说下就下，再也端不起严肃的样子。

    “你！你说什么傻话，人总会有生老病死，那有可能永远陪着你。”

    “是，是有生老病死，但不是现在，我才没了爸爸，不能没了您，您是我心里最大的支柱啊妈妈，您要是没了，那我跟孤儿有什么区别？”

    曾慧歪过头默默流泪。

    “我也不想，可晚期了还能有什么办法？与其花那冤枉钱，还不如把钱用在刀口上，如果能让你哥早点出来，你也不会无依无靠，可惜这世事不如人愿啊，就连爸也要抢在我前头。”

    “妈，您别这样说，有病咱就治，咱不怕花钱。”

    “你说的轻巧，那钱呢？这几年到处都要钱，你哥结婚，我和你爸的积蓄全花光了，你爸没了，虽然有24个月补贴，可那有什么用？你哥闯祸又倒贴几万，你说的没错，家里是没钱了，你嫂子又要生孩子，孩子生下来得吃，得喝，得用……”

    “那里不是花钱的地方，又有那笔钱能省下来？”

    只有当家才知道有多苦，有多累，不当家的人，不知道其中艰辛，只为以她手上捏着好多钱。

    什么一年几万，十年二十多万，那人不要吃，不要喝，不要穿，不要用吗？

    生个感冒都要几十上百，何况癌症。

    “妈，您只想着别，您就不能想想自己？不要总是先想着别人，对自己好点行吗？钱我给你，您先去医院做检查，咱们听听医生怎么说，但凡有希望，咱都不能放弃，您也看到了，我能赚钱，我能靠自己赚大钱。”

    曾慧嘲讽：“就你小打小闹赚的钱，养活你自己还差不多，妈这是癌症，光一个化疗都要上千了，像无底洞似的，要砸好多钱的，你别管我，好好把钱攒着，万一那天妈撑不住了，你还能靠自己考个好大学，再把大学读完。”

    “至于你的嫁妆，妈妈是真无能为力了，遗书你也看了吧，小皮箱里的东西，以后都是你的，你以后好好保管，不到万不得已，千万不能卖。”

    卢娇咬着银牙：“我不要什么镯子，我就要您活着，您要不听我的，我现在就拿镯子去换钱，您要听我的，我就慢慢赚，保证能赚到您的医药费，您信我一回好吗？”

