
　　第138章

　　两位武者师傅，从车厢里搬下来一口红木棺材，重重的顿在地上，溅起一地灰尘。

　　“啊！”

　　就算是花舞，看到棺材送上门，也是惊呼一声，脸色狂变。

　　在国内，送棺材绝对是最忌讳的事。

　　王芳脸色铁青，全身发抖。

　　而林浩狂笑三声，又装模作样道：“怎么样，这个礼物还满意吗？这可是用上好金丝木打造的棺材，我那林炎堂兄，英年早逝，实在可惜！

　　可怜他在柳家做牛做马，被当成牲口使唤，讨个老婆连床不让上，只能住保姆房，每天侍候三个女人吃喝拉撒，还天天被骂废物，唉！

　　我堂兄生前太苦，连棺材都买不起，这不，我就送来一口，请伯母节哀！”

　　王芳眼皮狂跳，愤怒喝道：“林浩，你混帐，我儿子好好的在房里，你死了，我儿子都不会死。”

　　高佳秀摇头道：“王芳，看来你是真不知道，唉，林炎发生车祸，真的死了，新闻上都播出来了，枉你是他母亲，居然不知道？”

　　王芳心头大惊。

　　这些人说话，好像不是在开玩笑，好像自己儿子真的出事一样，可是，炎儿明明还在房间里睡觉啊！

　　花舞马上跳起来，道：“我去他房间看看。”

　　她去的快，回来的也快。

　　对王芳轻声道：“他不在房里，地下室也没有，我找遍了，没人。”

　　什么？

　　这下子，王芳真的着急起来，心想，难道他一大早开车出门，出了车祸？

　　再去看看车房，果然，里面那辆M8不见了。

　　打电话，也没人接。

　　再看一眼那刺目的大红棺材，王芳一下子坐在地上，身体发软，起不来了。

　　“怎么样，现在相信了吧？”

　　葛白梅居高临下，看着坐地上，六神无主的王芳，满脸的幸灾乐祸，“王芳，我早就说过，你这个女人，就是个扫把星，之前克死老公，现在克死儿子，幸好你已经不是我林家人，不然我整个林家都要倒霉，你说你，植物人就植物人，干嘛要醒来呢？现在好了，你满意了吧！”

　　花舞将王芳扶起来：“夫人，你别听他们瞎说，师兄手段通神，没那么容易死。”

　　然后，她目光一寒，看向林浩：“你，把你知道的事情，原原本本说出来。”

　　这些都是林炎的亲戚，她本来不想插手，可看到这些人的嘴脸，她实在忍不住了。

　　就算林炎真的死了，可你们是来奔丧的吗？

　　看看那一张张脸，不知道的还以为来喝喜酒呢！23sk.Com

　　林浩斜眼看花舞，他不认识她，道：“你算个什么东西，有什么资格跟我说话？你是保姆吧？这里没你的事，给我滚蛋！”

　　“啪！”

　　花舞一巴掌抽在林浩脸上。

　　顿时抽得他原地转圈，翻倒在地。

　　“浩浩！”葛白梅大叫起来，“小贱人，你敢打我儿子，孙师傅，吴师傅，快点把这小贱人给我按住，我要打断她的手。”

　　“好的，夫人！”

　　两位武者，马上朝花舞扑过去。

　　可是下一秒，花舞抬腿，呯呯两脚，直接把两人踢的飞了出去。

　　“哼，什么玩意！”

　　林家的几个人顿时惊呆，要知道，来之前，他们也想过会有冲突，但有两位武者师傅在，应该稳操胜券才对。

　　结果，完全没有预料啊！

　　正在这时，一个声音从后面淡淡响起：“发生什么事，这棺材给谁的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第138章免费阅读。https://xs.23sk.com 