    远征军团那位强大的将军死了，估计那位将军自己都没想过自己死的会如此草率。

    远征军团营地里有数以千计的蛮子手提巨斧冲了出来，想要为自己的将军报仇。

    一开始他们只得到集结命令，听说是敌袭，然后大家就又听到说将军被敌人杀死了。

    那些营地中还不清楚怎么回事的蛮子战士，只当是王氏的主力部队追过来了，所有人都做好了与将军一起赴死的准备。

    准备为了远征军团的荣耀献身。

    可等他们冲出来的时候，就只能看到蒸汽列车的尾巴了……

    蛮子们愣了一下，这些人如此声势浩大的过来，就是为了打一枪就跑？大家情绪都有点不连贯了啊！

    “追不追？”

    “追，要为将军报仇！”

    P5092望着越来越远的远征军团，心中有点感慨这种作战方式实在太流氓了，完全是以强大的机动能力来占完便宜就跑的。

    如果蒸汽列车以每小时120公里的速度行驶，就算是强大如蛮子，也甭想追上这种交通工具啊，就算有人爆发速度能和蒸汽列车媲美，但有几个人能坚持全力冲刺十分钟以上？只要冲刺一分钟，就会给心肺功能带来巨大的压力。

    不过，任小粟并没有把蒸汽列车开的太快，始终和那些追击出来的蛮子保持着一定距离，甚至还在慢慢减速。

    一旁的张小满问道：“怎么减速了，是不是精神力透支了？”

    任小粟摇摇头：“不是，减速是为了让蛮子觉得，自己加把劲就能追上蒸汽列车，这样就能慢慢的钓着他们了。”

    P5092看着任小粟的侧脸，他忽然发现这位少帅的心也很脏啊，这是摆明了想要累死这些追击出来报仇的蛮子。

    一旦对方体力不支，任小粟肯定还会调头回去收割战场的。

    “不过我们没弹药了啊，”P5092说道：“就算他们跑累了，我们回去也未必能杀多少。当然，把他们体力拖垮，对王氏那边追击过来的部队也有好处。”

    话音刚落，P5092就看到任小粟不知道从哪掏出了几十箱手雷。

    任小粟淡定道：“这也是我最后的存货了。”

    就在任小粟带领第六作战旅展开游击战的同时，大牛山一线的王氏部队也终于胜利了。

    王氏的主力部队在正面战场打的一直很辛苦，如今终于到了他们反攻的时刻。

    只见王氏主力部队从三条路分别向北挺进，一路咬着溃败的远征残军向北杀去，他们不光要杀掉这些蛮子，还要继续向北追击，将之前撤退离开的远征军团也给活活咬死。

    追击途中，一直从西线挺进的主力部队已经将大牛山溃逃的蛮子杀尽，结果继续往北追了十多公里，王氏部队就看到一架蒸汽列车横贯在他们前进的路上，而第六作战旅的数千士兵则斜靠在蒸汽列车外的车皮上聊天。

    一副很轻松的样子，甚至还有人在打牌！

    这些人军装破旧，脸上都脏兮兮的，但神情轻松。

    在气氛紧张的战场上，这些士兵仿佛与世界都有点格格不入……

    这一幕把王氏的主力部队都给看蒙了，负责这支作战序列的主官带着士兵靠近过去，任小粟迎着他们走过来。

    任小粟笑着说道：“远征军团之前撤离的部队就在北方二十公里的地方，你们加把劲应该很快就能追上，原本应该是有三万多人，不过我们又把他们勾引出来杀了一点。”

    王氏主力部队的主官跟任小粟握手：“感谢西北军驰援，如果不是你们在左云山牵制敌军一半兵力，我们恐怕也撑不住的，在此之前我们都做好向南撤退的打算了。”

    “客气客气，都是应该的，”任小粟说道：“你们要真感谢的话，就把我们西北货物的关税降低一些，这个事情之后会有人专门来跟王氏谈，感谢嘛，就要落到实处……”

    对面王氏军官的表情抽搐了一下，这时候不该是发表一些大义凛然的讲话吗，比如为了民族大义、为了壁垒联盟团结之类的，怎么突然提到关税这么实际的东西了。

    而一旁的大忽悠对任小粟投来钦佩的目光，他觉得少帅真是进入角色了，能在这种本应展现英雄气概的场合，直接开口提关税，大多数人真开不了这个口……

    任小粟说道：“行了，那就不耽误你们继续追击了。”

    “各位要不先去大牛山驻地，我们这边也好款待一下大家，”王氏部队的主官说道。

    “不用了，浪费那时间干嘛，大家都急着回去跟家人团聚呢，”任小粟说道：“去忙吧，我们这就回西北去了。”

    王氏部队主官再次与任小粟握手：“好的，我们也有追击任务，那咱们就此告别。”

    说着，这位主官身旁的参谋长和作战参谋也走上前来，与西北军的主要人物握手告别。

    结果，任小粟与最后一人握手的时候，突然愣了一下。

    片刻后，王氏部队再次向北挺进，结果刚走没多远他们就看到蛮子尸横遍野的场景。

    王氏的军官们面面相觑，刚刚西北军说什么来着？又勾引出来杀了一点？这是一点吗？

    王氏部队的人都回头望着后方，蒸汽列车早已不见了踪影。

    此时，蒸汽列车向西行进了片刻之后，突然停了下来。

    P5092等人来到车头询问：“怎么了少帅，怎么停下来了。”

    只是他突然看到，任小粟正拿着一张小纸条怔怔的发呆。

    任小粟转头看向P5092：“记得咱俩怎么认识的吗？”

    P5092笑了笑：“你找我要希望传媒的报纸看，每天早上你来的都特别准时，我刚刚拿到报纸没多久，你就来了。”

    “嗯，”任小粟点头：“我喜欢看希望传媒的报纸，我没有什么情报渠道，所以希望传媒报纸就是我了解这个世界的方式了，而且，我知道那报纸上每个字，都是真实的。”

    P5092也愣在当场，他不知道任小粟怎么突然说起这个来。

