    

    马启山让秘书把最后一个访客送出门以后，他拿出了笔记本点上一支烟，把今天的事情简单地记录了下来。这是他一直以来都有的好习惯，把当天遇到的人和事，选择其中有价值的内容用三言两语将其记录下来。

    一番刷刷点点以后，马启山在朱立诚这个名字下面加上着重号。

    经过今天的事情，他觉得有必要对这个年青人进行重新审视，不得不承认，在来泰方市之前，他确实有点小看对方了。

    虽然明天在泰方仍有半天的考察，这个船舶集团好像也是对方抓的，但他对于在那能找到对方的小辫子已经不抱什么希望了。

    赵奎杰今天选的这个切入点应该说一点问题也没有，但最终还是落了个被对方当众打脸的下场。那样小的细节，对方都注意到了，船舶集团那儿当然更不会出什么问题了。马启山意识到这个年青人并不是那么好对付的，他也就收起了一棍子将对方打死的念头，日子长着呢，机会还很很多，我们不着急，慢慢来，骑驴看唱本——走着瞧。

    这个夜晚注定有很多人睡不踏实，元秋生就是其中一个。十一点办左右，他才起床将灯关闭，不知是眼睛受强光刺激的时间太长，还是他心里本来就有事情，总之他在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。他最后一次看时间的时候，已经是夜里两点半了，又过了好久他才迷迷糊糊地睡着了，一大早六点钟左右就醒来了。睡着了的这几个小时，也是在梦中，不是被人追杀，就是落入陷阱，倒霉事几乎都遭遇遍了。

    朱立诚和一脸疲态的元秋生擦肩而过的时候，只是简单地点了一个头。虽然对方的遭遇以及此刻表露出来的精神状态很值得人同情，但俗话说得好，可怜之人必有可恨之处，他当时要不是一心想着给梁之放挖坑，怎么会落得如此下场呢？

    马启山的早饭是由梁之放、元秋生、薛必溱、朱立诚四人一起陪着吃的，这点倒是有点反常。按照正常情况，省里的主要领导到地方上来，生活起居一般都是由党政主官作陪，现在却多了薛必溱和朱立诚两人，这就让人要多问一句为什么了。

    出现这种异常情况，主要还是因为马启山对元秋生不感冒，昨天晚上的相关事情都是朱立诚和梁之放一起张罗的，这会要是他们两人陪对方吃早饭的话，那元秋生的脸直接没有地方搁了。梁之放请示省长以后，就搞出了如此庞大的一个阵容。

    马启山的心里早就将元秋生放入不予考虑的名单之内了，这人不光不尊重领导，而且不顾大局，在如此重要的场合，居然公然和市委书记唱对台戏，要是再有省长的支持，指不定嚣张成什么样呢！

    马启山现在需要的人是有能力的，并且要内敛低调一点，这样才便于把工作干好。通过昨天的观察，他发现有一个人倒是符合他的要求，只不过这位却是卢家的得力干将，自然不可能为他所用的。此刻看着坐在他对面的朱立诚，马启山的心里真有几分矛盾，他既欣赏对方这个人，同时心里又有几分失望之情，以至于早餐吃得都有点心不在焉。

    由于省长想早点回应天，所以吃完早饭以后，没有耽搁，一行人便上车直奔船舶集团而去。由南甸区委书记升任副市长的蔡国才接替原副市长任华才分管工业和科技，他是梁之放的人，和船舶集团的老总华翔是同一个派系的。在这之前，梁之放就交代了船舶集团这边不能出任何问题，尤其当昨天旅游开发项目在省领导面前成功亮相以后，他更是和这两位分别通了将近半个小时的电话，要求他们必须确保今天的视察万无一失。

    众人在马启山的带领下到船舶集团的时候，蔡国才、华翔领着市里以及船舶集团的相关人员已经等在门口了。一番热情的握手交流以后，众人簇拥着马启山往集团的车间走去。

    船舶集团不愧是泰方市的龙头企业，不光实力强劲，而且企业文化搞得也非常到位，看得马启山等一行人连连点头。走马观花的看了一圈以后，众人便往豪华气派的办公楼走去，其间，马启山在几个车间和一线工人们进行了亲切的交流，省、市媒体的记者则抓紧时间将这镜头抓拍下来。进入办公楼位于三楼的会议室以后，华翔代表船舶集团做了工作汇报，然后便是汤泉声和马启山做指示。

    朱立诚此刻有点心不在焉，一方面这段时间为了做好迎接省长下来检查，他确实非常劳累，另一方面，说实话，这类的指示、报告听得多了，你就会发现其中的规律性，兴趣自然也就不大了。

    马启山和汤泉声可能也了解台下众人的心思，所以都没有搞什么长篇大论，而是简短地说了几句以后，在一阵热烈的掌声中，报告便结束了。朱立诚听后，心里一松，下面还剩最后一个环节了，那就是去船舶集团的新场地看一下那艘诺菲亚货运集团在建的巨型货轮。这不需要他做什么准备，船舶集团已经安排好了专业技术人员为领导们做介绍，他只需站在一边捧个人场就行了。

    船舶集团本部到新场地的距离并不远，但大家还是先后上了车，再怎么近，也没有让领导步行的道理。车刚出集团的大门，朱立诚的手机突然剧烈震动起来，他很是愕然，市里的人都知道他在陪同省长考察，这时候不应该有人打他的电话呀！他很是疑惑地掏出手机来，见上面显示的竟是船舶集团老总华翔的号码，朱立诚见后，更是一愣，迅速摁下了接听键。

    电话接通以后，朱立诚的耳边便传来了华翔急迫的声音，朱市长，出事了！

    朱立诚听到这话以后，头脑子里面嗡的一下，怎么会在这节骨眼上出事呢？由于考斯特里面坐了十多个人，朱立诚只得弯腰低头，压低声音说道：“华总，怎么回事，你别着急，慢慢说！”

    华翔听到朱立诚的话以后，咕咚一下，猛吞了一口口水，这才开口说道：“朱市长，是这样的，今天一早的时候，采沙集团就有两艘采砂船停在我们新场地附近的江面上，我们的人当时就上前和对方进行了交涉，得到的答复是他们的船坏了，正在想办法维修。听到这话以后，我们集团在那边负责的胡经理他们也没有放在心上。”

    说到这的时候，华翔停下话头，稍作停歇以后，继续说道：“谁知就在刚才他们却突然把采砂设备打开了，现在正在离货轮不远的地方采沙，我担心出事，请示了蔡市长以后，他向我向您汇报，希望您能和梁市长沟通一下，让采沙集团那边的人先停下来，要是出现什么意外的话，那可就麻烦了，我上次已经向你汇报过了，真要对货轮产生什么影响的话，到时候恐怕谁都承担不了这个责任??????”

    听华翔说到这儿以后，朱立诚明白是怎么回事了。前两天采沙集团的人在那采沙的时候，对方就曾经随他说过，这艘货轮的自重太重，要是江底的沙子被抽掉的话，有可能出现意外，货轮极有可能像一侧倾斜，带来不可估量的损失。

    朱立诚想到这儿以后，开口说道：“华总，这事现在这么办，第一，让你们那的胡经理直接和采沙集团的人联系，迅速停下这不负责任的行为；第二，你请蔡市长立即向梁书记和元市长汇报；第三，我立刻和林市长沟通的。华总，这事一定要在省长到那之前解决，不得拖延，如果出现意外的话，谁也承担不起。”

    “是，朱市长，我一定坚决按照你的要求执行，不过这会梁书记好像正在省长车里呢！”华翔说道。

    马启山可能意识到昨天对梁之放有所怠慢，今天特意弥补一下，一早从鸿运泰坊里面出来，就让对方上了他的车。

    听到华翔的话以后，朱立诚果断地说道：“不方便打电话的话，那就发短信，总之要想尽一切办法，把这个情况汇报给两位领导。”

    朱立诚可不是傻子，省长要是较真的话，这可不是一件小事情，他没有必要为谁去背这个黑锅，所以特意向华翔强调，一定要向两位领导汇报。刚才在听华翔说这事的时候，朱立诚就隐隐觉得有点不对劲，这本就不是他该承担的责任，他当然不会傻到主动将其揽过来。

    听到朱立诚的话后，华翔立即答应了下来。说实话，他对于对方在这么短的时间之内，作出如此明确的解释，心里还是很有几分佩服的。挂断电话以后，他立即将朱立诚的意思向蔡国才作了转述。

    蔡国才听后，稍一沉吟，就照着对方的要求去办了。他首先向元秋生汇报了此事，然后通过手机短信将这事汇报给了梁之放。

    朱立诚转头看了一眼独自坐在车后的林之泉，见对方正在闭目养神，一副成竹在胸的模样，他心里很是不爽。朱立诚一直坚信，做人也好，做官也罢，都应该恪守底线，否则的话，必然会遭到所有人的唾弃。

    林之泉此刻的动作显然就是触犯了底线，他就是用脚丫子想，也能想得明白，采沙集团的人这样搞一定得到林之泉的授意，否则他们绝对不会有这么大的胆子，也没有必要冒这么大的风险。        

