    方杰看着手中的资料，这段时间，天天都能接到来自南方的各种报告。

    有些是贾思味送过来的，有些是秦岚送来的，还有一些是其他人送来的，甚至是战场上英雄们自己整理的各种报告，纷纷送到了自己的手中。

    “没想到一下子就变得这么激烈了, 真是不错啊，早知道早就针对法师了。”

    方杰想的就是让两个国家彻底混乱起来，只有这样才能够让自己更加容易的获利。现在南方两个国家越来越弱，自己这方面越来越强。

    说实话，如果不是自己这边还没有传奇等级的强者，方杰早就动手正面进攻了。

    现在看来，两个国家的底蕴正在不断的被拉出来，不断的送上战场，迟早有一天会到极限的。现在要做的，就是慢慢等待好了。

    “没想到，这两个国家现在都这么狂野了，早干嘛去了。”

    方杰看到报告当中声称，蓝沙王国准备进行全面检测，任何人只要检测到拥有法师天赋，就会被送到附近学院当中学习，基础培养的钱国家来出。

    至于之后的，那就是看看要依附于哪一个贵族了。

    不过新月王国那边更快，他们比蓝沙王国还要早了两天开始全民检测。

    只是方式看起来差不多，可实际上完全不同。新月王国那边建设的是法师训练营，也就是将有天赋的进行集中训练，拥有一定战斗能力。

    之后这些人会被送往战场，这是比较急功近利的做法了。

    另外报告当中还说明，两个国家原本一直被压制的那些地球领主们，现在情况好过多了。因为两个国家已经放开了很多东西, 甚至给他们提供了一些资源。

    也是，两个国家哪有那么多兵力消耗。

    整整五千万的骷髅啊, 自己看着似乎不多，但是对于两个国家来说那就不是那么回事了。

    他们可没有那么多民众去消耗，所以最终只能妥协，借助这些领主的力量了。虽然那些领主有了发展机会，但是却被控制的更死。

    因为领主们发展出来的兵力，都要上交，国家的人计算的可是非常严密的。

    “真不知道他们何苦啊，早点加入我这边不就好了吗。”方杰摇了摇头。

    不过想想也没问题，毕竟他们不是在自己地盘上的。那些国家也在控制，防止他们的领地提升到城镇等级。一旦到达这种等级，他们就能够放弃所有，带着领主小屋瞬移离开。

    只是用来发展增加底层兵力，那倒是没有什么问题了。

    “领主大人，东西送到了。”忽然，门口传来希娜的声音。

    最近一段时间的成长，希娜看上去已经越来越像是一个真正的人了。只要不用手碰，就看不出来这是一个没有实体的幽灵。

    “那过来吧，我看看这次是什么东西。”

    这可是方杰最看重的一个包厢了, 就是之前攻击卡雅城得到的。方杰有些可惜，蓝沙王国之后就将自己的法师团队都分散开了。

    谷坨

    而且一路上保护的非常好，就算能够消灭, 法师含量也不多。

    每次如果不能将他们都干掉，死掉的法师就更少了。方杰看着黄金宝箱，然后将其打开。面对满地的东西，方杰开始划拉。

    “太好了，真是太好了，终于得到这东西了。”

    方杰看着手中的图纸，眼睛爆发出一片亮光。幽灵学院图纸，白银等级，能够生产法师兵种的那种。“快，立刻给我建设出来，提升到最顶端。”

    方杰下令，立刻全力运转。大量的骷髅劳工和一些炼金术士纷纷上手，没办法，这种法师类型的建筑物，有些东西不是骷髅劳工自己能解决的。

    虽然凭借着法则，骷髅劳工也能够将这种建筑制造出来。

    但是没有专业人士，时间上就需要延长不少了。

    就算如此，这个仅仅只有白银等级的幽灵学院，也是花费了三天的时间才彻底完成。这种建设时间，超过了方杰原本的预想。

    看来这和法师有关系的建筑，果然不是那么轻易就能弄出来的。

    幽灵学院（亡灵，白银）9级：具备法师特性的幽灵培养基地，能够将其培养成幽灵法师，法系具备极强的成长性。

    幽灵法师9级：等级（白银）技能：黑暗掌握，灵魂掌握，幽灵锁链，士气衰竭，亡灵之怒，结界术

    招募需要：魂晶1单位，魔晶石5单位，灵点20000单位

    法师的价格非常高，在白银等级的兵种当中，绝对是首屈一指，最关键的是居然还需要魂晶。要知道自己的兵种当中，需要魂晶的最起码也是黄金等级的单位。

    方杰想都没想，立刻制造了一个，两次裂变之后，一个就变成了一百个。

    看着眼前整整一百个漂浮的幽灵，方杰有一种很奇怪的感觉。这东西除了本身的实力还有打扮和幽灵仆从不一样之外，其他的看上去真的太相似了。

    “你们都掌握了一些什么能力，你来说说看。”

    为首的一个飘过来：“启禀领主大人，我们现在除了本身带着的技能，并没有掌握魔法。我们这些法师兵种和其他兵种不同，需要学习魔法才能使用出来。”

    方杰点了点头，法师兵种果然不同，居然需要学习。

    不过这样更好，有法师塔的存在，他们能够学习的手段更多，还能帮自己研究魔法。

    最重要的是，这样的兵种，潜力应该会更大吧。“那么你们本能携带的能力，我们实验一下吧。”方杰想了想开口说道。

    幽灵法师本身不掌握一个魔法，但是却有一些附带的能力，而且魔力和魔力掌控都达到了白银等级的巅峰，合适他们出生等级决定的。

    之后只要能够学到更多的魔法就行了，只要培养的好，绝对能够在战场上发挥出非常重要的作用。之前对付卡雅城，方杰也看到过了。

    虽然那些法师有各种问题，还借助了法师塔。

    但是他们的攻击力，真的非常可怕。方杰自己，也是一个法师。

