    “别开玩笑了，”那个人冷笑出声，“专业杀手不杀人？”

    “我想我离开的时候就说得很清楚了，”秦清脸色变得阴沉，“我是不会再回头的，”

    “你别忘了你是什么人！你以为你躲在这里就真的可以做一个普通人了吗？别天真了，”那个人语气变得强硬。

    “是不是能做到那也是我的问题，”秦清也是不肯退让，“你也答应过我，让我过我自己想要的生活的，不会强迫我做那些事的，”

    “我知道，但是现在也是形势所迫，”那个人极力劝说，“我们的人根本进不了这个星球，试了几次都失败了，现在能在这个星球自由活动的只有你了，你要相信，如果不是到了万不得已，我是不会打通讯给你的，”

    秦清苦笑，“我不信，这么大一个利坦德行星就只有我一个暗寒族杀手了吗？你其实就是想要逼我回去，对不对？”

    “当然不是，”那个人立刻否认，“我是真的只想让你帮我们一次，看在我们都是暗寒族，看在我们是兄弟的份上，”

    “别提兄弟两个字！”秦清厉声低喝。

    那个人暗暗叹气，“我知道当初是我做得有些过了，但那也是为了我们家族的未来，不是吗？”

    “别跟我提什么家族的未来，我就只是一个外人，”秦清努力让自己冷静下来，“我现在叫秦清，不叫冷言，我是一个和冷家没有任何关系的人，冷遇，冷上校，”

    “你！你居然连名字都改了！你这是想要彻底和家族决裂了吗！”冷遇没有想到冷言为了脱离自己的家族居然连名字都改了。

    “是的！”秦清回答得十分干脆，“我不想让人觉得我还对这样的家族有一丝一毫的留恋，”

    “既然你这样说了，那么，我就以一个暗寒族人的身份让你帮个忙，这总可以了吧！”冷遇也是拿这个弟弟没有办法。

    “岑柒应该是个假名吧，我看到新闻上说的可是军方破获了那个据点，”秦清语气冷冷，“既然是这样，那么那个人应该也是有军方背景的，甚至可能就是军方的暗探，你让我去杀这样一个人，你是想让我跟他一起去死吗！”

    “我相信凭你的本事应该是可以全身而退的，”冷遇心里清楚，能暗杀那个神秘的岑柒的，只有自己这个弟弟了。

    自己的这个弟弟以前可是整个暗寒族的骄傲。从小无论做什么都是最优秀的，根本没有任何事可以难倒他。

    可是突然有一天，他执行任务回来后就执意要脱离家族，说什么也不愿意再留下了。

    原本以为他只是需要时间调整情绪，没有想到竟然严重到连名字都改掉了。

    冷遇觉得自己无论是作为暗寒族的军官，还是作为冷家的长子，他都有责任将这个弟弟带回正轨。

    秦清只是摇头，“你还是去找别人吧，我不会再做这种事了，我只想做普通人，你要是再逼我，我就彻底消失，让你永远也找不到我，”

    “行吧，我也不逼你了，你自己好好想想，对你来说什么才是最重要的，”冷遇知道自己的这个弟弟是吃软不吃硬的，以退为进才是上策。

    秦清只是沉默。

    冷遇只得切断了视频通讯。

    结束了视频的秦清转身继续摆弄那两株夕颜花，可是通视频前愉悦的心情却是怎么也找不回来了。

    秦清不停地告诉自己，不要再去想冷遇的话，不要再去想家族的那些事了，自己就只是一个普通人秦清。

    但是，冷遇最后问的那句话一直萦绕在秦清的脑海里，挥之不去。

    路唯第二天起了一个大早，吃完早饭就朝着店铺走，却发现店铺的门竟然是关着的。

    路唯朝后门的方向走，一直走到店铺后门的位置才看到秦清，看到他正在网络上搜索着什么。

    路唯走进后厨，“你在查什么呢？查得这么专注，都忘记开门了啊，”

    “哦！对哦！我居然忘记时间了！”秦清恍然大悟，抬头对着路唯歉意地笑笑，“麻烦你帮我去开一下吧，我正好在查一些资料，”

    “哦哦，好的，”路唯还是第一次见秦清这么认真地在星网上查资料，忍不住又问了一遍，“你在查什么啊？”

    “没什么重要的，我就是对星际新闻比较感兴趣，”秦清眼睛一边扫视着新闻一边说着，“比如最近发生在白沙海星上的间谍案，我就特别想知道内幕，但是好像找了很多不同星球的新闻，都没有看到详细的内容，”

    “白沙海星？”路唯惊奇地停下了手头的活儿，转头看向秦清，“我之前就是住那里的，”

    “哦，”秦清只是应了一声。

    “你别不以为然啊，我告诉你啊，我之前住的还就是那个被抓的店老板的店铺，要不是我提前离开了，说不定也会被当成同党抓的呢，”路唯还有些傲娇地指了指自己。

    “真的？”秦清抬起头，看见路唯还很得意的样子。

    “那是啊，那个老板叫肖梓木，是做眨眼怪烧烤的，对不对？”路唯越说越来劲。

    秦清也来了兴趣，“那你认识一个叫岑柒的人吗？据说就是他捣毁了那个点，”

    “认识谈不上，就是他到店里吃过一顿饭，见过一面而已，”路唯说到这里还想起了他批评自己的菜品的事，心里很是不爽。

    “怎么了？”秦清见路唯一提到这个人脸色整个就阴沉了下来。

    “就是这个人把我好好的一道创意菜点评得一无是处，真的是气死我了，”路唯越想越来气，“他还撺掇老板把我赶走，你说这个人是不是脑子有问题啊！”

    “是他让老板把你赶走的？”秦清感觉哪里不太对，“难道不是你自己想走的？”

    “当然不是啊！”路唯叹气，“我一个孤家寡人想要找个落脚地还来不及呢，怎么可能自己愿意离开？”

    “明白了，”秦清了然地点点头，“那你还记得那个人长什么样子吗？”

    “就是一副很挫的样子，”路唯撇了撇嘴。

    秦清噗嗤笑出了声，“很挫的样子是个什么样啊？”

