    

    这突如其来的诅咒把钟小术都吓了一跳，随着弗兰契斯科说话的方向看过去，她看见了一群惊慌失措的飞走的精灵。

    .......看来是这些小精灵说了弗兰契斯科。

    突然发现回到了魔法森林的小妖精，不仅仅美，还幼稚了。

    这大概就是他的本性吧，在城堡的时候他是王后，端着点架子，但是细微的话语和行为可以看出来，弗兰契斯科是一个幼稚的人。

    “别生气，精灵挺可爱的，但是被你变成了毛毛虫她们肯定会觉得你是.......”

    钟小术可不敢说坏蛋两个字，会变成毛毛虫的。

    “哼。”

    弗兰契斯科黑着脸冷哼了一声，然后转身回去了。是的，他回去了，并没有要去瀑布的意思了。

    钟小术无奈的耸肩，默默的跟上了。

    弗兰契斯科已经回到了木屋的房间里，仿佛赌气一般，钟小术摸摸鼻子，自个在院子里面玩了。

    这院子虽然很小，但是却特别的好看，果然是精灵女巫居住的地方，随便一棵草都是神仙颜值的，晶莹剔透的绿色，还带着光芒。

    钟小术蹲在地上看着草地，上面还有小虫子呢，金龟子。

    她在院子里面，看什么都稀奇，摸一摸看一看，但是总觉得有眼睛盯着自己，她一抬头就看见了一个小脑袋。

    蓝色头发的人，她认得，是小矮人中的一个。“嘿，你一个人躲在那边干什么？”钟小术打招呼说道。

    突然，树丛里面冒出了七个脑袋，其实一个小矮人说道：“不是一个人，是我们七个。”

    说完，他们立刻把脑袋缩下去了。

    钟小术：“……”

    你们都已经被发现了，还藏着有意思吗？以为把脑袋缩下去就不知道你们在那里吗？

    “你们可以不用藏着，弗兰契斯科在屋子里面不会出来的，你们在那里蹲着是有什么事吗？”钟小术问道。

    没声音，没人回复钟小术的话，钟小术连续喊了好几声都没有人回答。

    难道小矮人走了？

    弗兰契斯科在屋子里，站在一面镜子面前，仔细的盯着自己的脸，然后想着玛利亚的脸，他突然一瞬间的感觉不出来，到底谁美了。

    难道玛利亚真的已经那么美了吗？

    她是不是会超越自己，那么他就再也不是世界上最美的人了。

    想到这个可能，弗兰契斯科的脸上表情龟裂了，眼神凶狠的盯着镜子：“不，不可以！”

    他要回去，回去城堡，去问魔镜，到底谁是最美的。

    弗兰契斯科现在全身充满了戾气，他恨不得用魔法马上就回到城堡。

    可是木屋外的院子传来玛利亚说话的声音，十四岁的少女，声音还有一点点的稚嫩，但是每说来的每一个字都是无比的动听，无比的熟悉的。

    熟悉，当然熟悉了，他可是看着她长大的.......

    弗兰契斯科的情绪平静下来了，但是他迟疑了，要快点回城堡吗？

    问魔镜.......可是万一问到的是他最不喜欢的答案呢？

    弗兰契斯科害怕了，但是总觉的有两种害怕，他除了害怕自己不是最美的，还会害怕什么？

    “嘶.......”他忍不住的捂着脑袋，脑袋很疼很疼。

    女巫的职业学习的都是黑暗的魔法和巫术，除了会让人面相有些凶相，还会让人情绪情感的察觉越来越低。

    这就是为什么历代的女巫职业的人，不管男女都看起来有些凶神恶煞的，而且不像正常人一样喜怒哀乐会满足。

    弗兰契斯科从小就学习黑魔法，他现在能有喜怒哀乐，全部是因为爱美，除了这脸，可以说没有什么东西能引起他的情绪波动。

    但是现在因为玛利亚，他感觉自己的情绪前所未有的波动，让他不适应，让他头痛欲裂。

    钟小术在院子里面，喊了半天没人应，她无奈的耸肩了一下，转身回木屋了。

    她一进木屋，那边树丛里面就钻出来七个脑袋。

    七个人的发色都不一样，是彩虹的颜色，而且一个比一个矮一点点，就像七个阶梯一样。

    他们互相看了一眼，就开始讨论起来了。

    “那个女孩好漂亮啊，就像一个公主一样。”

    “对啊，本来以为弗兰契斯科的脸已经是世界上最美的了，让人无法超越的美了，没有想到这个人类小女孩居然比他还美，哦，她一定是一位公主吧。”

    他们从小就听说，人类世界里面住在城堡里面的公主很美很美。

    “你也觉得她比弗兰契斯科美啊，我也是嘞，我还以为这是我的错觉，没有想到弗兰契斯科居然会容忍一个比自己美的人类在身边待着，太不可思议了，他出去这么久好像变了很多。”

    “是变了很多，不过只要弗兰契斯科能心情好，我们作为邻居也为他高兴。”

    “对。”

    “对。”

    “对。”

    “.......”

    “好了，我们走吧，今天东边住着的仙女要一筐子煤，我们快点去挖吧，仙女说请我们吃烤火鸡哦。”

    “火鸡！我的最爱，我先走了，谁挖的多谁吃火鸡腿，谁最少谁就吃火鸡屁股！”青色头发的小矮人跑的飞快。

    其他六个小矮人一窝风的跟上去了，他们也爱吃火鸡。

    .

    “弗兰契斯科大人，你在屋子里面睡觉吗？”钟小术小声的问道，此刻房间里面一点声音都没有，不知道他在干什么。

    没听见回复，钟小术以为他在睡觉，就轻手轻脚的进去了。

    一进去就看见站在门边看着镜子的弗兰契斯科，钟小术差点没有吓一跳，然后好奇的问道：“这个镜子会说话吗？”

    弗兰契斯科淡淡道：“不会，会说话的镜子只有一块，在城堡里面。”

    那块魔镜可是他费尽千辛万苦找来的。

    作用很多，比如可以想看见谁就看见谁，可以进入镜子的世界穿梭到别的地方。

    还有知晓天下事。

    但是他经常就是拿镜子来问问题，问的永远是谁是世界上最美的人。

    钟小术看他情绪好像有点不对劲啊：“弗兰契斯科大人，你看着镜子，是沉迷自己的美貌呢，还是你想魔镜了？”

    毕竟弗兰契斯科有个习惯，每天问一次魔镜谁最美，他出城堡的时候应该没来的及问今天的吧。

    一天不问就不习惯？

    弗兰契斯科闻言，诡异一笑，转头盯着钟小术：“你觉得我是世界上最美的人吗？”

