    “没毒就好，您老说说怎么个棘手法？”静姝丝毫没有放松，依然全副武装，俯身开始检查起伤者。

    身后的新伙伴觉着这也太大题小做了，不就被虫咬了又没毒搞得和生化武器一样，OL职业装女人翻了翻白眼，“矫情。”

    只有静姝心里有阴影，寄生虫爆出来一身那场景..想想就恶心。

    张老医生沉吟道：“这几名伤者是之前停车修整下车方便的人，刚刚统计一共有一百多人下过车，或多或少身上都被虫子咬了，只有这几人很严重，你看这儿，就是我说的棘手问题。”

    队伍三小时一停，停留三分钟，修整上厕所，于是就被虫子咬了。

    张老医生指了指伤者腿部的好几处鼓包说：“虫子虽然没毒，但它口器会分泌麻痹人神经的液体，就和蚊子吸血时，让人觉察不到疼痛一样，然后它们就会一边吸血吃肉，一边钻进人的身体之中，不断朝着里面打洞吃肉，破坏者人的生机，寄生在人体中。”

    听到张老医生这样说，身后的人瞬间都远离了这些伤者，这，这也太可怕了？此时再看全副武装的静姝，觉着这丫还有先见之明。

    “不用怕，这虫不轻易更换宿主。”

    静姝皱眉，“这和草鳖子蜱虫很像啊。”说着，她看了看她的双手，正巧的是，她带着的两只手套，就是原草鳖子的变异体鼻祖。

    “不，这比那种蜱虫还麻烦，那种蜱虫生存在草原地带，一些杀虫剂和粉可杀除，且只要皮肤不露在外面，就不会钻入肉体。

    这种虫应该是蜱虫升级版，末世新物种，这虫及善钻眼，士兵包裹的这么严，只要有缝隙就能钻入，钻入肉体后的速度还很快，且个头很大，竟有黄豆大小，简直让人防不胜防！一旦钻入肉中，就很难取出，因为这虫自带麻醉，钻到看不到的地方，伤者自己都不知具体位置。”

    君褒皱着眉头，真是出师不利啊，他问：“那您说，这几人现在怎么办？”

    张老医生让助手去拿工具，接着说：“看到这种鼓包的，切开肉，挖出来，看不到的..比如在肚子里，就没辙了，这人至少被几十只虫子钻入身体，很不好整。”

    君褒继续问：“药物呢？有没有打一针让它们自己出来的药物？”

    张老医生摇摇头：“刚刚试验了几种常用药，它们对这些不太敏感，如果给我时间研究的话，或许可以研究出来，目前最快的方法就是割肉取虫。取活虫，我研究研究。

    对了，静姝，你是药协的，那儿有没有什么能用上的药？我们高价收。”

    张老医生知道，静姝这丫头的私库，比他们都要丰富，所以想找静姝讨一些药。

    “驱虫的我带了不少，止血的您这边不缺，至于其他的..还是先取出活虫，我们一起研究下吧。如果出血过多，就用我给你们提供的石化止血粉吧。”静姝现在也不知道这种虫怕什么。因为前世迁徙好像没遇到。

    君褒点点头，然后下命令：“在找到攻克办法前，现在所有人不准下车，不准挨到地上，且勒紧裤筒，扎紧腰带，戴上帽子和手套，除非必要，穿密封武装服修整给油和补给！所有人减少开车门次数，每辆车分出两人检查车内有没有虫子，一旦发现，务必上报！”

    在场的人赶紧重新脱了鞋子，将袜子裹进秋裤里拿绳子绑紧，系紧鞋子，再套上塑料袋子，秋衣套进秋裤里，保证密不透风才行。

    “现在时间紧，我和几个助手一起做这几个严重的伤者，医疗团队负责那一百多名轻伤患者，静姝，一会儿你就负责包扎缝针？”张老医生和助手们已经准备好了，都磨刀霍霍了。

    静姝反手从行李箱掏出了黑色双层匣子，打开后几十种手术刀散发着寒光，以及那齐全的各种医疗工具、绷带等以及药品都让在场人叹为观止。

    静姝笑了笑：“割肉驱虫，我在行，不会割到动脉的，我还知道，这种虫，要多挖一点肉，它们的抓力极强，您也说了，速度又快，一旦感知危险会跑的更快，所以要挖就挖一整块。”

    张老医生点点头：“那我们就开始吧，不用麻醉，这虫子已经释放足够的麻醉了，所以病人也感觉不到疼痛。你们几个，先去找鼓包点，下手一定要快准狠，等剩下的我再来找。”

    人少，身后的人也得帮忙，各自找了医师助手拿着仪器和工具，现场救人就开始了。

    将患者全扒光，张老医生负责一条腿，静姝负责一条腿，从脚跟开始摸，但凡有鼓包点或者摸到黄豆大小会动的异物，那就是升级版蜱虫，静姝一刀划下去，鲜血涌出，露出黑红色吸血吸的和圆球一样的虫，她立刻里外一刮，连肉带虫弄出来，往封闭透明罐子一装，身边丸子头女孩立刻盖上盖子。

    虫子见了光，立刻四处逃串起来，撞击着玻璃瓶咯噔响，让身后的几人都吓了一跳。

    患者的双腿很快都排除干净，一个个的血窟窿甚是吓人，张老医生将患者翻过去，按压着臀部，果然发现了几只，再就是背部和胳膊也发现了几只。

    “除了五脏内服，其他地方都排除过了，用石化止血粉吧。”

    这石化止血粉就是静姝当年弄出来烂泥人鱼的口水和骨头合成除了的玩意，没别的缺点，就是用了以后皮肤会变得和石头一样，周围精神组织坏死，没有感觉，但胜在便宜，而且速度快。

    很快，几名伤势重的患者都被取出了虫子，那活虫取了整整好几罐，拿来研究是足够了。

    “现在就祈祷它们不会进入五脏六腑吧。”张老医生叹气：“我一定尽快研究出解决办法，但是我们药物带的不算多，如果找到解决办法，但是太多人被咬..那也没办法啦，现在只能预防了。”

    静姝拿了一点儿艾柱，点燃，塞进罐子里，蜱虫升级版果然疯狂躁动，静姝点点头：“熏艾叶还是有一点用，我带的挺多，这就给你们拿上来，你们找人加班加点的搓成艾柱，然后分发下去烧一点，还能预防一下。”

    OL职业装女人咳嗽一声：“你知道我们这一行人出发有多少人吗？带了有多少呢，能够大家分吗？”

    静姝想了想：“也就几吨吧。张老医生，给你打个九折呀？”

