    法空站在小亭里，合什一礼。

    他们翩然落到小亭里，围住了法悟。

    圆方是一个相貌清癯的中年和尚，威严肃重，眉头紧锁着探手摸法悟的手腕。

    片刻后，眉头慢慢舒展，看向法空。

    法空合什：“圆方师叔。”

    圆方看看他，张了张嘴，最终又闭上嘴，只是点点头没说话，退到一旁。

    圆华英俊的脸庞一片沉肃：“法悟，出什么事了？”

    “我们进入大永打探了金刀门铁剑门及霹雳堂的消息之后，正准备返回，半路上却遇到一个金衣僧人。”

    “然后呢？”

    “这金衣僧人一眼看破我们的虚实，一句话叫破了我们法号便直接出手，法吉与法祥师兄当场被他所杀。”

    “好狗胆！”圆树冷冷道：“敢杀我金刚寺弟子！”

    圆方合什朝着东边一礼，是对死去的法吉与法祥行礼。

    圆华与圆树，法空与法宁也随之肃然合什一礼。

    林飞扬见状也合什一礼。

    圆华沉下脸：“金衣僧人？不是黄衣？”

    “不是。”

    “恐怕是大妙莲寺弟子。”圆华脸色难看，对圆方圆新说道：“大永的第一寺，地位比大雷音寺更胜一筹。”

    “直接杀人，这也太过了吧？”圆新皱眉道：“这不是出家人的行事之法吧？”

    “大妙莲寺不同的。”圆华摇摇头：“大永国师便是大妙莲寺的太上长老，大妙莲寺弟子飞扬跋扈也是寻常，不能以正常的出家人行事揣度。”

    圆新哼道：“那就能随心所欲杀人？”

    圆华道：“即使杀人，也有寺规管束，大永朝廷是管不到的。”

    “……怎会遇上大妙莲寺的和尚？”圆华看向法悟：“他是特意等在那里的呢，还是碰巧遇到？”

    法空几人站在旁边不说话。

    法空知趣的没有插嘴。

    法悟摇头。

    “法空，你怎么看？”圆新看向法空。

    法空摇头不说话。

    “少磨蹭，赶紧说！”圆新哼道：“你的小脑袋瓜还是挺灵的。”

    “法空师侄，你且说说。”圆华道：“说错了也无妨，多一个人便多一分智慧。”

    法空道：“能一举杀掉法吉法祥师兄，甚至也差点儿杀了法悟师兄，还年纪轻轻，当世之中恐怕没有几个吧？”

    众人摇头。

    法悟虽然是初踏入神元境，但金刚寺弟子皮厚，没那么容易杀死。

    一举轰杀三人，那至少需要二品。

    三品容易，二品难，一品更是罕之又罕。

    对于外面的宗门高手来说，三品神元境纯粹是靠天赋及运气，苦修是修不到的。

    金刚寺心法玄妙，能凭着苦修修到三品，但二品还是要靠天赋与运气的。

    大妙莲寺心法再精妙，年纪轻轻踏入二品的也绝不多，甚至寥寥一两个而已。

    法空道：“遇到这样的高手，恐怕不会这么巧。”

    “你的意思是他专门追踪的法悟他们？”

    “师叔不觉得这些宗门一起猛攻大雪山，背后肯定有能号令他们的存在吗？”

    “大妙莲寺！”

    “甚至更高的存在。”法空摇头道：“他们怎么可能没有想到我们大雪山宗会派人过去？”

    “更高……难道是大永朝廷？”圆华肃然。

    法空不再多说。

    “如果说有了防备，恐怕其他各寺那边也不会顺利。”圆新皱眉道：“又要吃一个大亏？”

    法空点点头。

    “有算算无算，步步被占了先。”圆新哼道：“真是够窝囊的！”

    他沉声道：“不行我走一趟吧，……法吉与法祥的尸首不能不带回来。”

    “圆新师弟，不必去了。”一个肥胖中年和尚飘飘而来，与身体截然不同的轻盈落到小亭。

    “圆善师兄。”众人合什。

    法空则合什唤师伯。

    圆善，罗汉院的首座。

    圆善看起来痴肥，好像没练过武功一般，其实是金刚寺数得着的顶尖高手。

    他脸色沉肃，缓缓道：“法吉法祥的尸首已经送过来了，便摆在金刚峰前。”

    他眼中迸射冷电，淡淡道：“这是示威。”

    圆华圆方圆新的脸色都难看无比。

    金刚寺还没吃过这么大的亏，从没这么窝囊过。

    “法空。”圆善平和说道：“劳烦你了，他们为寺里而死，该进西天极乐世界。”

    “是。”法空合什应道。

    “走吧。”圆善说一句，肥胖的身子再次飘掠而去。

    圆华扶起法悟，众人皆离开药谷回到金刚寺，只有林飞扬留在药谷。

    塔林外站了数百和尚，神色肃穆，是听到消息来给法吉法祥送行。

    法空在法坛上施展了大光明咒，送两人直上西天。

    夜空群星黯淡，一轮明月高悬。

    法吉与法祥的魂魄之光格外明亮，更胜天上明月，然后化为两道白虹直贯夜空，仿佛两柄长剑刺破苍穹。

    夜空之中隐约浮现金光，令整个夜空变得明亮两分。

    一大片乌云之后，隐隐浮现一尊巨大佛像，通体金光闪耀，照彻了周围乌云，把乌云染成了赤金色。

    金佛隐约呈现数次呼吸，又慢慢散去。

    众人都可以看到两点白光已经钻进了金佛之中，跟着一起消失。

    身在夜晚，周围黑暗的环境之下，这一幕对众人的冲击更强烈。

    一直沉默不语仿佛隐形的许志坚看到了这一幕。

    施完大光明咒，法空正要跟法宁回去，却被圆善与圆方圆华他们拦住。

    “圆善师伯。”法空疑惑。

    “你施展大光明咒，能看到法吉与法祥临终前的一幕，是吧？”

    “是。”

    “看到那个金衣和尚了？”

    “是。”

    “什么模样？”

    “法悟师兄他应该见过。”

    “他面临生死，又用了燃血丹，所看所想恐怕不能很冷静。”

    “好，我画下来。”

    众人来到一间院子，是圆新的小院。

    在小亭里，法空坐到石桌旁，很快画出一个金衣和尚。

    一身金衣，相貌俊逸不凡，剑眉星目，即使处于纸上，其奕奕神采也扑面而来。

    “一幅好皮囊。”药王院的首座圆方轻颔首：“资质绝对超卓不凡。”

    圆新冷冷道：“气度从容，游刃有余，在大妙莲寺应该是顶尖人物，不必听人号令，眼神清冽，应该心狠手毒。”

    圆善缓缓看向众人：“我亲自去一趟大永，会一会这位年轻和尚。”

    “圆善师兄三思！”

    “师兄不可！”

    “你们不必再说，不拿下此僚，如何对得起法吉与法祥！”

    “让圆定他们去便是，何必师兄你亲自出手。”圆新摇头：“太冒险。”

    “几招之内，我也灭不掉法吉法祥及法悟。”圆善沉声道：“换成圆定师弟他们，更不行！……我们去拿下此僧的，不是送死的！”

    “可师兄你去也没把握，更何况是在大永，不是我们的地盘，太凶险。”

    圆善的目光投向法空。

    法空暗感不妙。

    他一下猜到了圆善的打算，是准备带自己一起过去，利用自己的定身咒，两人联手应该拿得下那金衣和尚。

    他合什一礼：“圆善师伯。”

    圆善温和的道：“法空你有什么主意？”

    法空在不知不觉中，地位迅猛提升。

    其实远比他自己认为的要高很多。

    “与其去大永追杀此人，不如诱此人来大雪山，再杀之。”法空为了不去大永冒险，思维如电，一瞬间便涌出数个主意。

    “嗯——？”

    “此人年纪轻轻便有如此修为，必然崖岸自负，法悟师兄逃得他魔掌，必然让人如鲠在喉，不除不快。”

    “……有理。”圆新颔首：“换了是我，也是一样，原本手到擒来之人偏偏出了岔子被逃掉，一定要灭掉法悟才能通达。”

    圆华道：“就是不知此人的性情。”

    万一他不是这般性情，万一既强绝，又谦卑呢？

    弄错了方向，那就是白费心思，甚至会陷入险境，不得不慎。

    “找人问问便知。”法空道。

    他没再多说。

    不需要提醒拿画像在三派高手之中问问。

    三派的高手被捕获太多，万佛峰里已经人满为患，不愁问不出什么。

    这样的高手怎么可能寂寂无名。

    他一得到法吉法祥的记忆，看到这青年，便知道了这青年和尚法号元德。

    大永鼎鼎大名的元德神僧。

    大妙莲寺百年一遇的神僧，据传乃大妙莲寺前前代方丈转世而来，生而知之，宿慧在身。

    大妙莲寺武学一练便会，一练便精，修为一日千里，短短二十年已经达到二品神元境，未尝一败。

    他亲自出手对付金刚寺，而不是对付大雷音寺，委实是抬举金刚寺。

    再通过法吉与法祥的记忆，知道元德神僧一拳打出，天女散花，第二拳打出，地涌金莲，第三拳打出，金莲耀眼生辉，不可直视。

    五官顿时迷失，甚至茫茫然不知闪避，不知身在何处，仿佛昏睡忽然醒来，大脑不转动。

    然后便眼前一黑，便什么也不知道了，陷入永眠。

    他看到两人的记忆，再想想顾心弦他们的记忆，觉得还是暂避其锋为稳妥。

    并没有必胜的把握。

    身为大妙莲寺的神僧，焉知他没有几招杀手锏，自己未必能接得住。

    他也知道这位元德神僧的脾气，可谓是目空一切，目无余子。

    毕竟是一具年轻的身体，纵使修为高深，还是没办法避免本身带来的习气影响。

    元德面对三人的时候，游刃有余，杀人如探囊取物。

    但法悟敏锐，厮杀天赋过人，一看到他便感觉不妙，毫不犹豫的服下燃血丹，拼命逃脱。

    这是对危险的敏锐直觉，也是成为顶尖高手的必要条件，有多少天赋奇才死在半途？

    “这确实是一个稳妥的办法。”圆华轻轻点头：“师兄，先问问看，如果真是如此人物，那未必不能诱来大雪山。”

    “……姑且一试吧。”圆善缓缓点头。

    法空暗松一口气。

    圆善道：“如果他果然如此，如何诱他来大雪山？”

    法空的目光落在法悟身上。

