    当苏亦涵看到苏迎夏脸上的伤时，忍不住笑出了声，调侃道：“苏迎夏，你这是把头伸进洗衣机的滚筒了吗？”

    听到苏亦涵的嘲笑，苏迎夏冷声说道：“跟你有什么关系？”

    苏亦涵最近拿了聘礼之后，突然间有了钱，整个人都膨胀了，而且她现在也不在乎在公司里的工作，只等着韩家上门迎娶，如今她已经开始学习阔太太该是怎么生活的，苏迎夏的冷言冷语，让苏亦涵非常不高兴。

    “跟我的确没关系，不过你怎么说也是城西项目的负责人，我只是希望你能注重一下公司的对外形象而已，看看你，穿的都是什么破烂。”苏亦涵一脸嫌弃的说道。

    她如今一条裙子，动辄就是上万块，不是名牌店不进，少了五位数的衣服，都懒得看一眼，所以苏迎夏的形象在她眼里，就像是乞丐一样。

    看着苏亦涵暴发户的派头，韩三千忍不住想笑，再过几天可就是家族日了，到时候让她把钱吐出来，不知道她心里会是个什么滋味。

    “医生，我们先挂号，应该先给我们看吧？”韩三千不搭理这个膨胀的女人，对医生问道。

    苏亦涵可不依了，对医生说道：“先给我看，我以后可是要嫁进豪门的，万一有点什么闪失，你负责不起。”

    医生很讨厌苏亦涵的这种态度，而且她手上的伤只是一条小口子而已，根本就不严重，来晚点说不定伤口就愈合了，说道：“你去外面等着。”

    苏亦涵听到这话，表情瞬间阴沉了下来，她可是金贵之躯，这医生竟然不先给她看。

    “你想清楚了吗？得罪我，我让你连医生都当不了。”苏亦涵冷声道。

    医生一脸无所谓的表情，说道：“挂号排队，按号看病，这是医院的规矩。”

    苏亦涵咬了咬牙，说道：“蠢东西，我们走着瞧。”

    医生无奈的叹了口气，这些有钱人的跋扈，真不是他能够理解的，有几个钱就无法无天了吗？

    苏迎夏脸上的伤不轻，但是也都是皮外伤居多，开了一些外用的药，用来擦拭脸上的伤，还有内服化瘀的药，医生让苏迎夏回去好好休息，半个月时间内几乎就能够痊愈了。

    走到医院门口，苏亦涵开了一辆奥迪TT挡在两人面前，车还没上牌，看来是新买的，有了钱之后，果然是不一样了。

    “苏迎夏，你这张脸本来就不好看，平时得多爱护着，要不然的话，韩三千这窝囊废都有资格踹了你，那时候你可哭都哭不出来了。”苏亦涵笑着说道。

    苏迎夏还没反驳，韩三千就开口说道：“你的钱，不会已经花光了吧，可别忘了我对你的提醒。”

    “煞笔。”苏亦涵翻了个白眼，就像是看白痴一样看着韩三千，说道：“我怎么花钱，是你有资格管的吗？你算个什么东西，还有我警告你，别诅咒我，你以为我会怕苏迎夏吗？现在能不能在公司上班，对我来说根本就不重要，你看我的样子，像是缺钱的人吗？”

    苏亦涵说完，特意的伸起了手，右手带着名表，左手带着金手镯。

    “知道这块表多少钱吗？三十万，你这辈子都买不起。”苏亦涵得意的笑着道。

    看着苏亦涵扬长而去，苏迎夏气得直跺脚，这聘礼可是她的，没想到竟然落在苏亦涵手里，让她嚣张了起来。

    “别生气了，家族日就快到了。”韩三千安慰道。

    苏迎夏想了想，的确没什么好生气的，等到家族日那天，苏亦涵所有的钱都得吐出来，到时候她就只能哭了。

    回到别墅之后，苏迎夏在自己房间里擦着药，蒋岚鬼鬼祟祟的走到房间，然后还把门反锁了起来。

    “妈，你干什么？”苏迎夏不解的说道。

    蒋岚坐在苏迎夏身边，压低了声音问道：“怎么样？你问过他了没有，他到底是什么人？”

    去医院和回来的路上，苏迎夏有几次差点问出口，但都被她忍下来了。

    之前她很好奇，但是现在不仅仅是好奇，而且还有点害怕，她担心自己知道了真想之后，会和韩三千的距离越来越远，和配不上韩三千。

    “妈，我不敢问。”苏迎夏说道。

    “这有什么不敢的，他是你老公，你问问他家里是干什么的，这不是正常的吗？”蒋岚急切的说道，她现在可是迫不及待的想要知道韩三千是什么人。

    “你敢你去问吧。”苏迎夏说道。

    蒋岚一愣，表情变得僵硬无比，她以前得罪了韩三千那么多，哪有胆子去多嘴，她现在巴不得不要在韩三千面前出现，最好是能够让韩三千忘了她。

    “我……我怎么问。”蒋岚结结巴巴的说道。

    苏迎夏一直没能下定决心该怎么处理这件事情，但是蒋岚来了之后，她突然决定了。

    不管韩三千是谁，他们还是夫妻身份这就足够了，她不希望任何可能会破坏两人感情的因素出现。

    他是谁，重要吗？

    “妈，他就是韩三千，是什么身份，不重要。”苏迎夏说道。

    “你……你不打算去问他吗？”蒋岚不甘心的说道，心里的好奇就像是蛆虫蠕动一样，导致她心痒痒的，要是苏迎夏不去问，这个谜团可就解不开了。

    “不去，你要是有兴趣就自己去吧。”苏迎夏果断的说道。

    换做以前，蒋岚有这胆子，但是现在给她一百颗熊心豹子胆也不敢。

    南宫千秋的尸体虽然已经被带走了，但是她悬空挂着的那个场面，在蒋岚脑海里是这辈子都抹不去的。

    连连摇着头，说道：“你不问，我也不问了。不过你能不能帮妈说几句好话，我给他道歉也行。”

    “妈，如果他要怪你，还会等到现在吗？”苏迎夏说道。

    蒋岚也知道这个道理，可是她心里不踏实啊，毕竟以前羞辱了韩三千那么多。

    “只要你今后不为难他，就没事了。”苏迎夏说道。

    “要不，你们给我生个孙子吧，有个孩子，他应该就不会怪了我。”蒋岚提议道。

    苏迎夏羞得无地自容，她和韩三千，最亲密的一次，也就是蜻蜓点水的亲吻而已，哪能那么快发展到生孩子的事情。

    而且韩三千根本就是个榆木脑袋，苏迎夏也不知道什么时候才能够和韩三千发生关系，成为真正的夫妻。

    苏家别墅。

    苏亦涵经常到这里来蹭饭，苏海超也纵容，毕竟他还希望苏亦涵嫁入豪门之后，能够帮苏家再扩大发展。

    今天在医院里碰到了苏迎夏，对于这种好事情，苏亦涵自然会忍不住对苏海超分享。

    “她不会是在外面犯贱，被人打了吧？”苏海超听了之后，不屑的说道。

    “谁知道那个贱货干了什么，反正挺惨的，我看她的伤，几天后的家族日也好不了，那时候，我们就可以调侃她了。”苏亦涵笑着道。

    “家族日，我可是期待很久了，那个主位，终于轮到我坐上去了。”苏海超说道。

    “对了，这一次韩三千要是敢来，你可得把这窝囊废赶出去，咱们苏家，不能让他踏进来一步，我现在看到他就觉得恶心，要是有他在，我连饭都吃不下。”苏亦涵提醒道。

    这点小要求，苏海超自然会满足，说道：“你看不顺眼的人，我又怎么会让他来呢，你现在可是我们苏家的贵人，以后得让你多多关照。”

    苏亦涵听到这句话，得意的心情溢于言表，说道：“放心吧，等我嫁过去，我一定让他们投资苏家，你就等着成为云城最年轻有为的人吧。”

    <!--over-->

