    余潇潇火了。

    不是普通的火，而是火遍全网的火。

    在玉门关外的一支剑舞，加上浑厚有力的大唐军歌《秦王破阵乐》，那个玉门关外翩跹剑舞的影像是如此的震撼人心，引起了全网的讨论。

    本以为是某个影视公司包装的新艺人，但是那一百多名乐手吹奏的唐风歌曲，那可是整整一支民乐团啊！

    余潇潇是从哪里找来的一支民乐团给她伴奏的啊？

    更让网友们激动地镜头, 是在余潇潇剑舞完毕后，玉门关内冲出来的大唐铁骑！

    五百名甲胄俱全的骑士，在手持玉门军旗的防御使带领下，从玉门关中鱼贯冲出的场景，狠狠的震撼了所有的观众。

    这可是五百匹骏马加上五百具唐甲啊！在日光下泛着金属光芒的唐军铠甲，如果在现代复原一定价值不菲。

    这余潇潇到底是什么公司力捧的网红？这段视频成本要上百万了吧？

    很快，大家就知道这并不是某家公司实景拍摄的视频，而是余潇潇在大唐风云这款游戏里的录屏。

    《大唐风云》再次冲上了讨论榜第一名的位置, 甚至很有艺人都向游戏公司喊话, 想要一个游戏账户。

    李炎自然不会理睬现实世界的网络风暴，此时的他正在沉浸在气运点大涨的喜悦中。

    【当金山口大捷：+800气运点。】

    【高昌归顺：+500气运点。】

    加上手里结余的气运点，如今李炎一共有1380点的气运点。

    又可以好好展召唤一批玩家了!

    原本李炎麾下的玩家已经达到了1085人，但是经过当金山口大战和部分玩家持续的作死，玩家数量跌到了920人。

    死亡的玩家中有30人兑换了复活书，李炎又用气运点给他们重新塑造了身体，如今总玩家数量是950人。

    虽然还没有3月份，李炎决定提前进行第七次召唤。

    “系统，召唤五百玩家。”

    【如您所愿。】

    沙州城外的山谷，被玩家们称之为新玩家山谷。

    此时光芒覆盖了整个山谷，五百名衣衫褴褛的玩家们从山谷里走出来。

    【玩家总数：1450人】

    【剩余气运点：380点】

    只是在新玩家面前露了一下面后，李炎就返回了沙州城，这批玩家则被老玩家们瓜分了。

    新玩家就是资源，这已经是所有玩家们的共识了。

    几个大型玩家工会纷纷派出自己的骨干，开始招募新玩家们。

    可是让所有玩家大跌眼镜的是，这一次最大的受益者竟然不是商人工会的“路灯挂件”，更不是做官流玩家的“公考之家”, 也不是那些名字花里胡哨的冒险流玩家工会, 而是秦川的“牛马会所”！

    五百名新玩家迷茫的进入游戏，他们都是关注大唐风云的老玩家了，但是新玩家的四维属性都是5点，积攒贡献点才是当务之急。

    在其他公会还在画饼的时候，秦川直接砸出了每个月20点贡献点的保底薪水！

    光是这个阔气的薪水，就足以让其他公会退却，秦川一下子招募了200名新玩家，牛马会所一跃成为第一大的玩家公会。

    之所以秦川这么阔气，还是因为他手里捏着铁路工程。

    沙瓜铁路的计划过于庞大，在玩家们的反对中，建宁王决定先修建从沙州到当金山口这段铁路。

    有了这条铁路，沙州城内的驻军，就是迅速支援当金山口，而运往当金山口的物资，也可以通过这条铁路运输。

    而且这条铁路的长度也不大，在这个月秦川带着玩家和两千吐蕃奴隶，开始了修建铁路。

    为了修建这条铁路, 李炎也拿出了不少的贡献点，对新玩家来说做牛马虽然劳累，但却是稳定的赚取贡献点的方法, 远比参加其他公会实际。

    七测玩家还需要一段时间才能成长，随着地盘越来越大，李炎也急需一批新的人才成长起来。

    崔涛已经去高昌接手西州了，商博和崔涛交接之后，就要继续北上寻找回鹘牙帐。

    尉迟信领兵抵达玉门关后，玉门军防御使范增打开玉门关，宣布效忠建宁王。

    尉迟信在玉门关整编接受了玉门军的五百骑兵后，继续北上支援豹文山捉守府。

    那群商人玩家还在组建商队，准备派遣开拓商团前往西域。

    虽然这次招募了500玩家，但是李炎身边能独当一面的玩家还是太少了。

    李炎终于明白了，自己的老祖李世民，看着新科进士鱼贯而出，对左右说：““天下英雄，入吾彀中矣！”这是多么凡尔赛的行为。

    人才啊，要不要再搞个什么活动，发掘更多的人才？

    李炎准备好好策划一下新的活动，挖掘玩家中更多的人才。

    就在李炎苟在陇右闷头种田发展的时候，他的皇叔永王的生活有些小不如意。

    永王李璘从江陵府顺长江而下，在广陵吃了闭门羹，永王李璘派遣手下大将猛攻广陵的李希言，付出了巨大代价终于占领广陵。

    志得意满的永王继续前往瓜步州。

    高适奉了皇帝的命令，在江淮组建联军抵御永王。

    他将募集的士兵交给大将裴戎，裴戎带领大军立刻囤驻瓜步州。

    一名白胡子老者登上了大船，遥望对面的瓜步州高适麾下士兵军容齐整，老者一时怅然泪下。

    大营中，永王李璘也是整日的喝酒，他明明奉了上皇的谕令，都督江淮，可为何江淮军民如今都视自己为叛逆？

    大军被挡在了这瓜步州前，手下劝谏李璘起大军强攻瓜步州，但是李璘却优柔寡断迟疑不决。

    这下子军中逃亡者更多，可是李璘每天都在饮酒，性格愈发的暴虐，手下也不敢报告士兵逃亡的事情。

    李白站在大船之上，他虽然不通军务，但是也知道永王的败亡只是时间问题了。

    可如果永王败亡，那已经被朝廷定性为叛逆的永王麾下臣僚，也就都是叛乱之臣。

    李白给永王做《永王东巡歌》十一首，早就已经传遍了天下，等永王事败之后又如何能逃脱朝廷的清算？

    罢了罢了！在永王军中，虽然永王也只是把自己当做吉祥物，但好歹尊重有加，每次作诗都有赏赐，能为永王效死，也算是浮生一白了。

    二月末，朝廷在步瓜州的军队大败永王军，五万大军瞬间溃败，慌乱之中永王逃回广陵，可是左右大将纷纷各自逃命，只有李白捧着诗卷低头追随。

    狼狈的李璘找来李白问道：“太白，可有诗？”

    一向诗才敏捷的李白摇头说道：“将死，无诗。”

