    罗昊将背包挪到大树旁边，这样方便他可以用一个比较舒服的姿势靠在树干上。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 靠在树干上的罗昊瞥了眼一旁坐也不是，躺也不是的云熙，一伸手把她揽入自己怀中。

    “你干嘛呀？”云熙嗔怪的瞪了他一眼，扭捏着想要挣脱开他的怀抱。

    看着脸色微红，显得有些局促的云熙，罗昊咧嘴一笑，露出洁白的牙齿：“亲都亲过了，还有什么不好意思了。”

    “那、那不算！”云熙带着一丝羞怒说道。

    “这事情都已经生了，怎么能不算？”听到云熙的话，罗昊立刻咋呼道，“这是我的初吻，你可不能不认账！”

    初、初吻？云熙的嘴角忍不住抽搐，真想上去咬他一口。就你是初吻，难道本姑娘的就不是？再说了，男人的初吻值几个钱？就跟滚床单似得，从床上爬下来擦擦干净还是第一次。

    云熙伸出手指掐住罗昊腰间的软肉，顺势一拧。虽然不疼，但罗昊也非常配合的表现出面目狰狞、痛苦不堪的样子，逗得云熙咯咯直笑。

    “没个正经。”云熙在罗昊身上轻拍一下，安静的靠在罗昊怀里，轻声说道：“当初看你档案的时候，看你照片上不苟言笑的样子，还以为真跟上面说的是冷面杀神，铁板一块，原来还是和那些口花花的男人一样，男人果然没一个是好东西！”

    罗昊哈哈一笑，在云熙光洁的额头上吻了一口，“要不是装得那么冷酷无情的样子，怎么能吸引你这个小公主的注意，摘下你这朵冰山雪莲？”

    “坏蛋！”云熙又在罗昊身上轻拍一下，随后却又娇羞着说道：“不过我喜欢被你骗。”

    云熙的话让罗昊更得意了，捧着她的俏脸连着在上面亲了好几口，直到云熙有些受不了的用狭长的美眸瞪着他，才罢手重新把她搂进怀中，向她保证：“我向你誓，从今以后，我一定不会再骗你了。”

    “嗯。”云熙轻轻的点了点头，安静的靠在罗昊的怀里，她现自己似乎喜欢上了这种被他保护的感觉。过了好久，才幽幽地问道：“罗昊，你难道不好奇我家里是做什么的吗？”

    “你既然能被特招进龙隐部队，要说你家里只是普通的工薪阶级，我肯定不会相信，所以我想你的家庭背景不会简单。不管你家里做什么的，都无法阻止我喜欢你。”

    “如果我家里不同意我们之间的事呢？”云熙抬起头看着罗昊，有些无奈的说道：“既然你猜出我家里背景不简单，那你也应该知道，出身在那种家庭的子女，未来是不受自己掌控的。”

    罗昊抱着云熙的手微微用力，话语中的透出一股坚定，“我会让他们同意的！”

    “我相信你！”

    罗昊一只手握着m4a1自动步枪，靠在树干上，看着怀中闭着眼睛，呼吸轻微，似乎已经熟睡过去的云熙，缓缓地吐出一口气，在心中做着选择，就算是为了云熙，自己是不是也应该回到龙隐部队呢？虽然现在还不知道，但罗昊能感觉到问题很快就会有答案。

    “罗昊，你第一次杀人是什么时候？”良久，看似睡着的云熙突然开口问道。

    “十三岁。”罗昊十分肯定的说道，“对方是一个恶贯满盈的死刑犯，师傅找了很多关系，让我给那个死刑犯行刑。出前师傅亲手给我做了一碗豆腐脑，白嫩的豆腐上点着红色的辣椒油，看着就垂涎欲滴。”

    听到罗昊的话，云熙已经能大概猜出会生什么，颤声问道：“你真的吃了？”

    “吃了，还吃了两碗，那时候我才十三岁能懂什么啊。吃饱喝足就跟着师傅去了刑场。师傅给我的枪是一把国产的561双折叠突击步枪，我那个时候个子也就一百六十公分的样子，拿着枪的样子十分不着调，为了装酷我甚至还偷偷戴上了师傅的墨镜，那样子现在想想真是十分可笑。”

    罗昊没在意云熙脸上怪异的表情，轻笑一声继续说道：“师傅给我的枪里面只有一颗子弹，一颗我在那个时候还不知道什么叫做达姆弹的子弹。”

    “你说承影教官给你的枪里面装的是在国际上被禁用的达姆弹？！”此时云熙的脸色已经彻底变了，她觉得自己的胃在不受控制的翻腾。

    “就是那种打哪儿，哪儿开花的达姆弹。我用枪指着那个死刑犯的后脑勺，等行刑时间一到，我扣动了扳机。在枪响的瞬间，我整个人都愣住了，那个死刑犯的整个脑袋直接被枪打爆了，那红的白的热腾腾的糊了我一脸，就跟我出前喝的那两碗豆腐脑一样。”

    哇，云熙突然挣脱开罗昊的怀抱，转过头对着一旁的草丛大吐特吐，一直到把胃里的东西都吐空了，还在不停的干呕。

    罗昊从背包中拿出一个竹节，用刀钻开一个口子，递给她，“喝点水，漱漱口。”

    脸色苍白的云熙接过竹节，刚把带着竹子清香的水喝下，立刻又吐了出来，连着折腾了好几次才勉强把水喝了下去。

    罗昊抚着她的后背，带着歉意说道，“对不起，我不应该对你说这些的。”

    云熙冲着他摆了摆手，“我没事，你那个时候才十三岁，一定比我现在更难受。”

    “我没吐。”罗昊出乎云熙意料的说道，“我那个时候整个人的灵魂都像不属于自己一样，完全傻了。我不知道是怎么回去的，也不知道是谁给我换的衣服，我只知道我在床上躺了很久。就在师傅快要放弃让我进入龙隐部队，准备找心理医生给我长期治疗的时候，我从床上爬了起来，跑到师傅面前说得第一句话就是，还有豆腐花没？再给我来几碗，我快饿死了！这个时候，师傅突然笑了，那是我第一次看到师傅笑得那么开心。”

    云熙靠在他怀中，用手摩挲着他已经长出细小胡茬的脸颊，“你的童年充满了太多的辛酸。”

    罗昊紧了紧抱着云熙的双手，“如果不是有那样的童年，如今的我或许只是一个普通的大学生，又有什么资格能获得你的青睐？”