    问题很严重！

    为什么要买便宜款的旧手机？

    明明有最新款的手机，为什么非要买旧款的？

    你们都这样搞，我们研发出来的新手机怎么卖，还能不能好了？

    大家都这样搞，还怎么创新？

    云开高兴了一天就高兴不起来了，因为他们公司花大价钱研发出来的新款手机销量没有达到预期。

    这下，这真的是很严重了。

    市场就在那里，这家多卖一个手机，另外一家就肯定少卖一个手机。

    就算是同一个公司里，也有不同的部门和手机款式。

    人家研发部的人都是把心思放在新型手机上，正准备突破销售记录拿奖金呢。

    这下好了，虽然确实是卖出去了一些，但谁都知道现在问题有些大了！

    公司赚钱了，赚了小钱。

    但也亏了，亏大发了，越卖越亏！

    这不再是一家公司的问题，各大手机厂商都开始开会。

    重点讨论这个问题！

    是昙花一现的复古潮流，还是市场不景气了，消费能力疲软，人们不肯追求新事物了！

    这个问题很严重，万一被解读出不一样的信号，那就是打很多人的脸了。

    传出去，或者是被一些心怀不满的人煽风点火，那就更不好看了。

    现在社会浮躁，很多心怀不满的人整天就搜什么数据数据之类的，就等着证明社会不好了！

    所以说，这个事情很严重。

    对各大手机集团来说，用户们喜欢旧款手机，这是不道德的，绝对不能提倡的事情。

    手机的价格就应该越来越贵，大家每年，或者是半年一换手机，这样顾客们年年都有新手机买，他们也年年都有高销量。

    国家提倡振兴消费经济，提倡推动经济发展，现在一群人竟然购买中低档次手机而不关注最新款的潮流手机，这让销售额和记录怎么破？

    万一传出去今年开始走下坡路了，居民储蓄不足，消费能力降级，那问题就更严重了。

    “是周瑜！是周瑜的问题！！周瑜有五百万粉丝！他还卖羊肉了！”

    云开激动的把锅都甩在了周瑜身上，而不是购买手机的用户身上。

    这锅只能周瑜接！

    甩在人民头上，那是没法交代的，是严重的不正确。

    不是用户问题，不是风气问题，更不是国家经济问题。

    有些事情，不能细想，更不能多想。

    是周瑜！

    都是周瑜的错！

    葫芦娃总是这样倒霉。

    这次应该是爷爷的错，但锅全甩在葫芦娃头上了。

    那破手机能卖到十七万台，而且销售量还在不断的上升，这绝对不是周瑜的实力。

    周瑜顶多是多卖出三五百台，之前是依靠厂家自身过硬的实力和优惠宣传。

    而之后突破销量和诡异热度的原因，都是郭正他们带起的头，不关周瑜的事情啊！

    当初云开要是肯送他们五百台最近款式的手机，也没今天这破事情了。

    非要拿还可以的中等档次手机来宣传，一厢情愿的认为周瑜引来的热度和用户会优先购买新型手机。

    经过讨论之后，集团暂时停止了淘宝平台的手机销售渠道，对外说是库存不足。

    实体店和别的渠道还有，主要是看这个热度会不会降下去。

    若是下架这个老款之后，新款手机的销售量上去了，那就没问题了，只是正常的小波动。

    纵观各大手机厂的发展历史，那真的是从建立品牌到现在，年年突破记录上来的！

    但若是这破手机的销量继续往上跑，那就……真出问题了。

    一群人的面子，哪里放啊。

    ***

    周瑜并不知道自己被人记恨上了，很多人对他不满，非常的不满！

    这么复杂的敌人，周瑜是想不到的，但是已经有一些他发现并意识到的不满了。

    郭振宇说道：“我今天去屠宰场结款的时候，听屠宰场的人说了，最近魔都别家的羊肉都销量下降很多。”

    “好多人都说要是老板再接我们的生意，他们以后就不找老板了。”

    周瑜听到郭振宇的话，就意识到郭别的羊肉销量不仅是让草原的牧民们急红了眼，也让魔都的一些羊肉贩子急红了眼。

    “我平时不买菜，咱们谁经常去菜市场？”

    一旁的郭松说道：“我们都是谁闲下来谁去，菜市场那里的羊肉我也看过，并没有受影响。”

    “咱们这里的都是超市货，受影响不大，我听郭成说过，他们小区附近的住户都是买的咱们的羊肉，估计附近的羊肉就卖的少了。”

    周瑜有些害怕了，他好一阵子没有这么害怕过了。

    “应该没关系了，现在咱们又不卖羊肉了，而且郭别那三四万只羊对整个魔都来说也不算什么，再说也不是都卖到魔都，别的地方也有网上卖羊肉的。”

    周瑜觉得问题应该不严重，就算是有人说他们羊肉不正宗，那也有几个郭靖保护着他。

    想到这里，周瑜就感觉到了问题的严重性。

    等郭松等人都走了之后，自己身边不就没人了？

    郭正他们还要在小区当保安，自己要是继续留在这公司里，以后不就是孤家寡人了？

    郭松并不在意这些事，很随意的说道：“他们要是过来闹事的话，就把他们打跑！”

    郭振宇笑着说道：“打架可不好，要是警察过来了就麻烦了。”

    郭松直接说道：“那就一起打！”

    郭振宇心中一紧，这……目无王法啊！

    周瑜把郭振宇当成了自己人，所以没有想过安抚郭振宇。

    不过这事情肯定是不对的，周瑜说道：“不能那么干，你们不是有那种验不出伤势的隐蔽手段吗？到时候谁要是过来闹事，就用那个吧！”

    郭振宇又是一惊，“那个”是什么？

    周瑜觉得依照郭靖的性格，遇到过来闹事的人肯定会以礼还礼，以拳还拳的。

    对方好好说话，那肯定没问题，他们也不会主动打人。

    但若是对方明显是来挑事的，那么依照这些汉子们的性格，可不会打不还手，抱头躲避等警察的。

    郭靖并不懦弱，反倒是那种被人欺负了就会主动出拳的性格。

    郭正那次主要是自己理亏，认为是别人误会了，所以才一直忍让。

    不然依照本身的性格，别人故意过来找事情，他绝对是先把人打趴下再讲道理。

    锄强扶弱！

    郭松笑着说道：“周小哥放心，我自有分寸。”

    三十多岁的郭松，已经是巅峰状态了。

    一旁的郭汉说道：“这里也没有高手，依照我们几人的实力，就算是上百人围攻也能护得周小哥你全身而退。”

    郭振宇感觉很不好了。

    周瑜笑着说道：“没事，别人不惹咱们，咱也不惹别人。”

    很快，郭振宇就把这次卖羊肉的钱和花费都告诉了周瑜。

    在忙完了羊肉的事情后，郭振宇就趁着打扫卫生的时间，窃取了公司的重要文件……监视记录！

    ***

    某个黑暗的房间内。

    几名高级强者，一起观看这几天的活动记录。

    在他们身前的桌子上，各自放着一叠叠复印件。

    葫芦娃这几天见了什么人，说了什么话，甚至是半夜电脑上有什么浏览记录，坐在老板椅上双腿张开，手做什么，都被人调查的一清二楚。

    这不是第一次，也肯定不是最后一次。

    本来大家也不想天天看这个的。

    可是郭松叔叔的随口之言，让葫芦娃刚刚凭本事刷下去的警戒度，又上去了。

