    第五百零八章 理智   

    “医生，你说那么多无非就是为了钱，对吧？”

    

    伤者的两个兄弟里的一个，在听了陈浩刚才所说的话后，当下毫不掩饰的将自己的嘲讽，给当面表达了出来。

    

    在他的心里面，他就是认为，陈浩是故意在他的面前这么说，至于他的兄弟伤情很重的诊断，哪怕他不是医生，在听了高空坠物砸中了之后，也知道伤情非常的严重，这根本就不需要什么医术，只要有点常识，都能够知道这一点。

    

    “你误会了，陈医生根本就没有这样的想法。”

    陈医生这边还没有来得及开口，周围的病人里，就有人开口了。

    

    “就是，陈医生根本就不是那种为了一点治疗费，就故意这样说的了，因为金钱在他的眼中，和黄土没有什么区别，这一点，只要知道陈医生的人，都知道，你们这样说，不过是因为你们对陈医生根本就没有了解，否则的话，你们也就不会说出这样的话来了。”

    

    旁边有人，满脸认真的为陈浩鸣不平。

    

    在他们的两人开口说话的同时，周围也有不少人纷纷跟着开口，他们的意思和刚才这两人的意思是差不多的，都是选择了站在陈浩这一边，没有一人会认为陈浩是真的为了金钱，这才这么做的。

    

    那两人在听了周围这些人的话后，当下他们脸上的表情，也感到无比的震惊，他们是真的没有想到，整个诊所的病人，竟然都站出来为那个医生说话。

    

    在他们看来，周围的这些人在听了他们的话后，他们应该站出来，跟他们同站在一个阵营声讨陈浩才对。

    

    “怎么回事？”

    这一刻，两人看着面前发生的事情，脑海里只有这么一个不解的想法。

    

    他们两人虽然没有开口将各自心里的疑惑给表达出来，但，陈浩在看了他们脸上的表情后，又怎么可能会不知道他们在想什么呢。

    

    于是他看着他们两人说道：“你们在想什么，我知道，但我只想告诉你们一件事情，如果你们选择相信我的话，那么你们的这个兄弟，至少还有希望救活，你们要是不相信我，选择等待救护车的话，那么是一丁点的希望都没有。”

    

    “我这话，并非是盲目的自信，而是从事实真相出发的，该说的我都已经说了，你们两人要是不选择相信的话，就当我刚才什么都没说就好了。”

    

    陈浩的话说道这里后，顿了一下后，接着补充了一句：“对了，有件事情，我必须要告诉你们，你们还有三十秒钟的时间考虑，在这时间里，你们还不做下决定的话，到时候你们再让我抢救，我也没有办法了。”

    

    话音落下，他就没有再多说什么，直接站在了一旁，就那么的看着他，等待面前两人的决定。

    

    虽然说，他们两人不是伤者的家属，但在面前的这种情况下，只能他们来做决定了，至于伤者的家属，就算是打电话的话，家属因为没有亲眼看到现场的情况，一点都不了解的情况，也不好做决定，同样的也不适合做决定。

    

    “你们就不要犹豫了，我们现场这么多人都支持陈医生，还能骗你们两不成了？”

    有人在看到他们两人还没有做出决定的时候，为他们感到着急：“陈医生，真的是这个世界上医术最好，医德最好的那个医生了。”

    

    “你们两人要是不相信陈医生的话，那么最后后悔的肯定是你们两人，是你们葬送了你们兄弟最后活下来的机会。”

    

    这人的话说完之后，就没有再多说什么了，他该说的已经说了，要是这样，这两人还不相信陈医生的话，那他们这些陌生人，还能说什么呢？

    

    两人在听了周围这些人的话后，相互对视了一眼，面前这个医生给他们考虑的时间不多，三十秒的时间，现在已经过去了一半，留给他们考虑的时间不多了。

    

    所以，他们在互相对视了一眼后，在那一瞬间，他们便有了决定。

    

    “医生，那我们的兄弟就拜托你了。”

    其中一人开口说道，在眼下的这种情况下，他们除了相信面前的这个医生之外，也没有其他的选择了。

    

    而且，他们从刚才周围这些人的话里，也听出了一个意思，那就是这个医生的医术非常的厉害，否则的话，也不会让周围这么多人都支持他，正因为明白这一点，所有最后选择了相信面前的医生。

    

    闻言，陈医生没有多说什么，当下直接让人将病人给抬到了休息室里的病床上后，就关上了门。

    

    伤者的两个兄弟，原本是想要进去，或者进去一个看着也行，但是被拒绝了，所以他们现在只能在门外，担心的等待着。

    

    “听你们刚才的话，你们对这个医生的医术，好像非常的了解？”

    其中一个人在等待的同时，对旁边的一个人问了起来，他记得，刚才开口夸医生的人里，就有他，所以他也很好奇，这些人为什么那么的夸医生。

    

    “陈医生现在的名声，非常的火，也非常的好，你们听我说完之后，就明白了，我为什么会夸他，为什么会支持他了。”

    

    这人也是一个病人，不过他在来这里之前，就已经排了一个礼拜的队伍了，所以他这段时间以来，在那个群里也是听说了，陈医生将不少病人的病情都给治疗好了，同样的也特意的去网上查了一下，有关陈医生的种种一切，对他就更加的了解了。

    

    因此，他当下也是将自己了解的部分，跟面前的这个伤者的兄弟，简单的说了一下。

    

    后者在听完了之后，对陈浩的厉害，也是有了了解，当下甚至开口说道：“没想到，这个世界上竟然还有如此医德无双的好医生，有这样的医生，可以说是我们这些平民百姓的福利啊。”

    

    “不过，陈医生的医术虽然厉害，但我觉得吧，在这一次的治疗上，恐怕还是不要满怀期待，我想不用我多说，你们的心里也应该清楚，你兄弟这一次的伤势，是真的很重。”

    

    那人在听了这话后，点点头说道：“这一点我知道，正因为如此，所以我担心我这兄弟连救护车都等不及了，所以就马上送到这诊所里来了，可以说，这也是无奈的选择了。”

    

    他又不是傻子，怎么可能会不知道，那一下对自己兄弟造成的伤害，有多么的巨大，否则的话，他兄弟又怎么可能会直接当场昏厥了过去，不省人事了呢？

    

    “其实吧，也不是真的就没有希望了，陈医生的医术强大，这一点是大家公认的，很多在医院里没有办法治疗的病情到了陈医生这里，都被治疗好了。”

    

    

    

