    将影儿嗲回来的2级兽核收入储物袋，看向外面的一片漆黑，现在走可能不行，晚上是有危险的。

    在外围已经见识过夜行鬼，而且还只是外围的就已经那么厉害，如果现在翻过分界线之后，还不知道那边是不是会遇见更为强大的夜行鬼。

    于是我决定就在这里等待白天的到来，于是我交代了影儿一下，随后将替她收起来的饮料拿了出来放在边上，随后我便开始静修。

    如果只是干等，20-28个小时可不是开玩笑的。

    很快进入到修炼状态当中，对时间的概念也瞬间被抛在脑后。

    直到影儿的声音传来：“哥哥醒醒，天要亮了。”

    “嗯？”

    我睁开眼，看向外面的天空，的确，黑夜已经开始向白天转变。

    起来活动一下略感僵硬的手脚，顿感神清气爽。

    这次是一口气修炼了20多个小时，在我修炼的时候也交代影儿关注一下四周，甚至是清理一下我马上要通过的这个分界线周围出没的灵兽。

    来到外面的岩石边上，朝下面看去，没有任何人出现，于是我抬头朝上面看去。

    “现在上面已经没什么灵兽了吧？”

    影儿点头道：“没有，连一只野兽都没有，我们现在就过去吗？”

    “等下，我吃点东西。”

    20多个小时滴水未进，肚子里面空荡荡的。

    可这刚刚吃了东西之后忽然又觉得一阵肚子疼，也是，进来这么长时间连个大号都没上过，也是该解决一下。

    于是我让影儿在外面等着，她也明白上个卫生间是什么意思，也就没有留下来。

    就在这藏身之地里面解决了问题之后，用土将其掩埋掉，随后我从里面出来，对飘在上面两米处的影儿招手：“好了。”

    影儿也没多说，直接飘到我的身后，抓着我朝山顶飞快的飞了上去。

    这山脉蔓延很长，最低的地方也得有个五六百米高，最高的地方有个千米不成问题，我现在这个位置的山大概也就是六七百米，如果自己攀登，在没有灵兽的影响下应该不成问题，但问题就是灵兽。

    现在灵兽都被影儿解决掉，我也顺利的来到了山顶。

    站在山顶之上，看向山的另外一边，入眼便是一望无际的大草原，而且这草原还是那种低矮的草坪，看那远处的一大片草坪摆动幅度挺大，估计最少也得一米多高的样子。

    就在这个时候，天完全从黑夜当中脱离，原本还算晴朗的天空忽然一沉，我抬头看天，心道这应该算是乌云了吧？

    就在这个想法刚刚从脑海当中闪过，雨滴已经从天而降，低落在脸庞。

    我伸手摸掉雨滴，看了看，正常。

    雨滴渐渐变得密集起来，这让我顿时有些手足无措的感觉。

    “可别再大了！！”我心内嘶吼一声。

    可惜，这里的老天不给面子，雨是逐渐大了起来，至少也是中雨的程度，哗啦啦的下个不停。

    看着飞快被打湿的衣衫，我顿时摇头苦笑。

    一咬牙，干脆把上衣收入到储物袋当中，抬手抹了把脸上的雨水，这鬼天气，看来今天一整天的时间要在这样的环境下度过了。

    影儿眨眨眼，忽然咯咯笑了起来。

    “笑什么呀？”我没好气儿的白了她一眼，“不把衣服收起来，马上就湿透了。”

    “哈哈哈，哥哥真笨，让我来帮哥哥挡着雨吧。”

    影儿笑的花枝乱颤，她伸出双手，顿时一股阴气从她手心弥漫开来，瞬间就将我头顶一大片位置都给遮挡了起来。

    影儿用阴气形成的这个防御层就像是一把巨型雨伞，直接将我周围一小片区域的雨阻挡了下来。

    “这下好了呢。”影儿笑嘻嘻的飘到我身边，指着头顶：“你看，还算漂亮吧？”

    我打量了这个护罩片刻，皱了皱眉头：“这样不会让你持续消耗能量吧？”

    影儿摇摇头：“不会呀，基本没什么消耗，这就是一个小小的法术，我教给哥哥呀。”

    “法术？”我疑惑道：“你学的？”

    “不是学的，嗯……好像是本来就会的呀。”

    “那你说说看？”

    “哥哥你这样。”影儿在边上伸出手，解说道：“先将一团阴气或者灵力凝聚到手中，然后控制它变形成伞的模样，然后再把它们放在头顶上面的位置就行了。哦对了，需要固定位置的，这个位置固定就连接着自己就好了，就像是这样。”

    影儿说的不是很清楚，不过演示的倒是很细致，一点点将这个法术施展的全过程给我解说演示了一遍。

    随后影儿很是期待的看着我：“哥哥快试试。”

    我点点头，心里琢磨了一番，随手伸出手，努力的驱使体内的灵力聚集到手心。

    但可能是境界的缘故，我并不能像影儿那般直接凝聚打量的灵力到手心处，于是我想到了阴气结晶，看看是不是能调动它里面的阴气出来使用。

    一番实验之后，我摇头苦笑：“不行，看来我这境界不行，如果到了玄境应该就差不多了。”

    “也是哦。”影儿眨眨眼，“不过有影儿在哥哥身边不需要担心啦，我们下去吧。”

    “好！”

    影儿抓着我直接将我带到了山脚下，这附近还能看到不少灵兽的尸体，它们一个个的尸体都很完整，只是应该过不来多久就应该会腐烂。

    不管怎么样，在影儿的帮助下，我过这分界线还是非常顺利的。

    山这边的山脚附近还都是硬实的土地，继续往前才会逐渐变成草地。

    站在地面上朝远处看，草原上的高低不一的草看的就更为直观，这里可不仅仅有着打量的草坪，还有各种高低不一的草丛。

    就现在目光所及，远处草丛有一米高的，两米高的，甚至还有四五米高的，看起来就像是树林，但它们应该算是野草之类。

    不过在这边还是以一般高度的草原为主，那些高草丛的数量并不算很多，而且还有零散的树木生长在这边。

    哗啦啦，雨是下个不停，脚下甚至已经开始有些许的积水出现，今天一行可能不会太顺利。

