    吕琦却丝毫不在意的扮鬼脸，吐了吐舌头，这才又看向了晴雪。

    “嫂子，我叫吕琦。”

    听着吕琦都主动介绍了。

    晴雪只得强压住心中的娇羞。

    “表妹你好，我叫晴雪，这是给你的礼物。”

    说着在旁边拿出来一个礼品盒。

    “我也不知道你喜欢什么，就随便逛逛，买了块手表，我的眼光不怎么行，打开看看，要是觉得不好看，咱们就拿回去换一块。”

    说完晴雪期待的看着吕琦。

    “不用不用。”

    吕琦赶紧摆了摆手。

    这才是第一次见面，那有这样收人礼物的道理。

    见吕琦不收，晴雪显得有些失落。

    “难不成表妹不喜欢我，所以就连我送的礼物也不喜欢吗？”

    闻吕琦赶紧摆了摆手。

    “没有的事。”

    见状晴雪赶紧乘胜追击，说着将礼品盒递给了吕琦。

    吕琦有些无奈，求助的看向了夏凉。

    夏凉瞥了一眼，也就点了点头。

    虽然没承认，但是他已经把晴雪当做自己人了。

    送妹妹一个礼物倒是没什么。

    看着夏凉点头，吕琦只能收下，扬了扬礼盒。

    “那就谢谢雪姐姐的礼物了，雪姐姐这么漂亮，眼光自然也会很好的。”

    为了防止晴雪再次羞得不行，吕琦也就没有在叫大嫂。

    不过吕琦虽然收下礼物，可是并没有打开看。

    毕竟这是一件很不礼貌的事情。

    看着吕琦收下了礼物，晴雪也算松了一口气，招了招手叫来了服务员。

    “可以上菜了。”

    莲藕，韭菜，肥牛，鸡翅，河虾……

    一盘盘菜被端上来。

    这一顿饭可谓是吃的其乐融融。

    三人吃了接近两个小时。

    主要是晴雪和吕琦一直聊天，

    夏凉也不知道。

    明明是第一次见面，哪里来的这么多话聊。

    出了烤肉店。

    晴雪和吕琦准备去逛街。

    作为唯一的男同志。

    夏凉自然随身陪同。

    三人从烤肉店出发，基本上将方圆十里的店都看过了。

    一路上两人进出大大小小的商场，看到好看的就要试穿一下。

    好不容易慌了一个小时，两人有些口渴了在一家奶茶店中坐了下来。

    看着两人还在叽叽喳喳的聊天。

    夏凉心中一阵后悔。

    吃了饭直播不香吗？在家里和周若拍手不好吗？

    自己为什么要陪女人这种生物逛街呢？

    更何况还是两个女人。

    战斗力x2。

    夏凉也不知道，如今他身体素质。

    就算巅峰冲刺，跑1小时都不带气喘的。

    可是陪两人逛街。

    这才多久？

    夏凉居然在就累了。

    就在这时候，一队情侣走了进来。

    吕琦眼巴巴的看着哪位女孩手中的巧克力圣代冰淇淋，不由得舔了舔嘴唇。

    “姐姐，我想吃冰淇淋，你要吗？”

    见状晴雪也是双手托着下巴，一脸憧憬的看着夏凉。

    “嗯嗯，我也想吃啊，要是有人去买就更好了。

    “哦。”

    夏凉淡淡瞟了一眼选择，随后看向两人。

    “好巧哦，我也想吃，要是有人买给我就好了……”

    夏凉话音刚落，身旁传来一阵声响。

    “噗！”

    “你干什么？”

    三人有些疑惑的扭过头去。

    发现是一个男孩子将口中的奶茶喷到了她对面女孩的脸上。

    “哼！”

    被人喷了一脸，女孩那还有约会的心情，提着包走了出去。

    “诶！甜甜！对不起，等等我！”

    男子赶紧追上去，临走之前还不忘瞪了夏凉一眼。

    “关我什么事？”

    被莫名其妙瞪了一眼，夏凉表示极其无辜。

    而看着夏凉一脸无辜，在他身边的不少人直翻白眼，因为他们刚刚也差点这样了。

    一俊男，两靓女的组合。

    自然是十分吸引人的目光。

    三人进来，奶茶店中的男女，或多或少都偷偷打量他们。

    刚刚听到两位美女要吃冰淇淋。

    众人都下意识的以为夏凉会屁颠屁颠的跑去买。

    没想到夏凉居然也来个。

    “我也想吃。”

    这让众人不由得大呼直男。

    不少男人想锤胸狂吼。

    “会不会！不会让我来！”

    明明有这种极品资源，居然不知道好好珍惜。

    要是自己立马义不容辞的去买冰淇淋。

    既能展示绅士风度，又能刷好感度。

    他不香吗？

    不过这样也好！看样子有热闹看了。

    众人不由竖起耳朵，或者用余光看向夏凉所在的位置。

    准备看看接下来会怎么样，要是两女生气，自己还能献殷勤，说不定抱得美人归呢。

    然而让他们失望的是。

    两女脸上并没有露出丁点生气的样子。

    仿佛已经习惯了。

    晴雪忍不住白了夏凉一眼，今天两人的相处不错，她还以为夏凉有改变了，想试试。

    结果自己想太多了。

    无奈晴雪只能站起身来。

    看到这一幕，正注意这边情况的人都忍不住笑出声来。

    “活该！”

    “当真是个直男！”

    “笑死人了，人家美女的意思是叫你买冰淇淋。”

    “还不道歉！看样子是没了。”

    ……

    “走吧吕琦，我们去给这个懒鬼买冰淇淋。”

    “嗯。”

    吕琦也乖巧的站起身来，朝着门走去。

    不做舔狗的日子真爽！

    想到以前，自己为了杨颖想吃一根阿根达斯的雪糕。

    跑断腿给她买，结果回来还被嫌弃。

    哪像现在！

    爽！

    相比夏凉的欣喜。

    那群准备看夏凉笑话的人，如同吃了噢力给一样。

    ？？？

    这特么到底怎么回事，剧情不应该是这样的呀！

    在众人满脸懵逼的目光下。

    晴雪走到门口。

    却突然扭过身来。

    “对了，你想吃什么口味？”

    嘭！

    这句话如同一把锤子，再次敲击在众人的心口。

    暴击—9999！

    这是什么神仙女孩？

    看着自己面前动不动就生气的女朋友。

    众男承认，他们酸了。

    “好女朋友都是别人家的！”

    “好羡慕，这么巧善解人意，还不作的女孩在哪里找的？”

    “不明白为什么这种不懂女人的家伙，会找到这种好女孩？”

    “我倒觉得很好，毕竟这个男人真的超帅的！”

    “是呀是呀！他拒绝的样子，好有男人味！”

    …………

    无视众人的议论声，夏凉摆了摆手。

    “随便一个口味就行。”

