 “岂有此理！岂有此理！”

    齐三秋霸气十足的话，刺激着整个郭家花园，郭东征更是气得怒目圆睁。谁

    都没有想到，昔日被踩在脚下的齐三秋，今晚悍然闯入了郭家府邸。

    而且他不仅撞破大门打伤守卫，还敢指着郭东征鼻子喝骂，屠杀满门……

    这要有多狂妄多无知的人，才能说出这种大言不惭的话？郭

    家花园，气氛压抑到近乎凝固，有人凝重，有人愤怒，却都是一声不吭，倒不是他们惊惧齐三秋。

    郭家这些人经历不少风浪和打压，死几个人就让他们胆颤，也就混不到现在的地位。

    他们更多是戏谑齐三秋的自大。“

    齐三秋，你真是吃了豹子胆，敢上着了来撒野了。”

    郭东征背负双手，色厉内荏：“别以为你人多势众，我一个电话打出去，你们就全要死。”

    “你现在跪下，自断一手，看在死去的齐霸份上，我不追究你。”

    郭东征板起脸喝道：“否则，你出不了这个门。”随

    着他的喝斥，两百多名郭氏精锐嗷嗷直叫，挥舞刀枪压向齐三秋他们。虽

    然整个花园守卫只有五百人，不到齐氏人手的一半，可傲气和战意却让他们蔑视齐三秋。

    “郭东征，你还真是老糊涂了，死到临头还高高在上？”

    齐三秋无视靠前的郭氏精锐，挺直身躯向郭东征喝道：“我今晚敢来，就没想过出这个门。”“

    因为郭家花园从明天开始，就不再是你郭东征的了，而是我齐氏齐三秋的了。”

    “如果我是你，此时最该做的，那就乖乖交人，主动投降。”

    他目光锐利盯着前方：“或许我可以向叶少求情，给你郭氏留几个女娃传种。”听

    到这话，郭氏成员愤怒不已，一个个觉得齐三秋太猖狂，本能握紧武器上前，但被齐家精锐挡住。

    “齐三秋，凭你这一番话，你今晚就死定了。”

    郭东征也是怒意腾升，手指一点齐三秋：“郭氏花园不是你能撒野的地方。”“

    我今晚过来，不仅是跟郭家算账，也是替天行道。”

    齐三秋一扫往日的唯唯诺诺，气势如虹叫板着郭东征：“郭家犯下七道重罪，必须一死谢天下。”郭

    东征怒极而笑：“七宗罪？”没

    等齐三秋出声回应，又一个浑厚的声音从后面清晰传来，像是晨钟暮鼓一样撞击着众人的耳膜：“

    罪一，郭家贿赂海军，腐蚀戴处长等官员，徇私枉法，自成郭家天下。”“

    罪二，郭家大肆走私原油等货品，扰乱正常市场，无视新国利益。”“

    罪三，郭家圈养郭小花等国际通缉的罪犯，无视新国警方权威。”“

    罪四，郭家纵容皇蒲傲当众打伤童战等人，绑架齐家小女儿，无法无天。”“

    罪五，郭家纵火烧毁希尔顿酒店四层，手段无耻绑走许晴等五人……”“

    罪六，郭家暗箱操作夺取科技城项目，还逼迫丁流月强买强卖，影响新国声誉。”“

    罪七，郭家死忠在海关门口围攻叶少，当众动刀动枪，无视国法，影响恶劣。”

    浑厚声音一口气宣告完郭家的七宗罪，同时，一个修长挺拔的身影渐渐呈现郭东征他们的视野。叶

    天龙。今

    晚的他，一袭黑衣，皮鞋擦的油光锃亮，远远的，逆着灯光从远至近，给人一种锐利刺目的感觉。

    所有站在门口担任警戒的齐氏精锐，和别墅前面对抗的郭家守卫，都情不自禁的微缩眼眸。因

    为眼前这个人，实在是太威风了，修长挺拔的身形，大理石雕像般的棱角，英俊帅气的让人妒忌。但

    同时，那刀锋一般锐利的眼神，仿佛交错着血与火的光影，又让所有人的妒忌变成了畏惧。

    望向叶天龙的目光，就像是被暴风摧残的火苗，随时都会熄灭。郭

    东征也微微讶然，除没有想到叶天龙亲自出现外，还有就是他比资料上更骄傲、更年轻。

    “叶少！”齐

    三秋等人下意识让开道路，毕恭毕敬迎请着叶天龙上前，同时，八名龙部子弟举起盾牌保护。郭

    家守卫见状更是绷紧神经，握着武器的掌心都出汗，神情非常复杂，脸上肌有恨意，又有畏惧。显

    然都清楚叶天龙是杀掉郭继猛的凶手，同时是一个难于战胜的九品高手。叶

    天龙站到齐氏精锐的前端，随后盯着郭东征淡淡出声：

    “郭东征，郭家一门罪行累累，郭继猛更是罄竹难书，你们还要垂死反抗？”

    齐三秋吆喝一句：“束手就缚，只死郭家八十多口，死扛，五百多人全部陪葬。”

    听到叶天龙这一番话，郭东征上前一步，狂笑起来，衣衫颤动，似乎这是一个天大的笑话：

    “哈哈哈——”

    “混账东西，叶天龙，你把自己当成什么人了？国家领袖，还是人民审判官？”

    “你宣告我七宗罪？你有什么资格判我罪？就算我有罪，你又能掀起什么风浪？”

    郭东征眼里流淌着一股血红：“倒是你，我要杀了你，给我孙子他们报仇。”这

    时，旁边一个屋子传出了妇人的凄厉喊叫，充满了怨毒和仇恨：

    “杀了他，杀了他给继猛报仇！”

    随后，屋内冲出一个艳丽妇人，手里拿着从守卫夺来的：“杀了他，杀了他！”

    郭东征本能吼道：“不要开枪！”

    一枪打死了叶天龙还好，万一不小心引爆了重型油罐车，整个郭家花园都变成废墟。

    可惜他阻止已经太迟了，艳丽妇人对着叶天龙扣动了扳机，五六颗子弹倾泻了过去。

    “砰砰砰！”在

    艳丽妇人枪口一抬时，八名龙部子弟就抬起了盾牌，横挡住射击过来的子弹。

    子弹全部打在盾牌上，砰砰砰作响，随后向四周弹射出去，两名躲避不及的郭家守卫中弹受伤。“

    啪！”一

    颗弹头击中两扇盾牌的缝隙，擦过一名龙部子弟的肩膀，随后射向了叶天龙的胸膛。

    叶天龙见状不躲不闪，左手一抬，傻强给的护甲一挡，随后伸手一探，抓住了那一枚弹头。

    “礼尚往来！”

    叶天龙捏着弹头一笑，随即手腕一抖，弹头嗖一声反射回去。“

    噗嗤！”

    在艳丽妇人准备再度射击时，弹头直接洞穿了她的眉心。艳

    丽妇人怨毒的表情，还没来得及全部绽放，当场就失去了生机，整个人的眼神，充满难以置信。她

    枪口指向叶天龙，垂直往后倒下，当场气绝身亡。“

    你……”郭

    东征他们目瞪口呆，没想到叶天龙弹指间杀人，随后又涌起了巨大悲愤：“杀了他，杀了他！”

    在郭家好手蜂拥上来时，齐三秋也双手一压：“杀！”最

    后的较量，就此拉开帷幕…… 