    第13章 拯救小舞，颠倒黑白

    诺丁学院。

    小舞的房间内。

    “哥，我好希望我们之间能够这样一直走下去，妈妈跟我说过，在每个女孩的生命当中，都会遇到一个无法替代的人，而这个人，也将会是她生命中最重要的依靠，哥，我生命中的那个人，会是你吗？”小舞独自一人在房间中徘徊着，低声自语。

    一边说着，小舞的目光一边忍不住朝着窗外看去。

    今晚的月色很美，淡淡的月光倾洒在大地上，仿佛给地面披上了一层洁白的幕布一般，让人的心情，也是随之变得宁静下来。

    可是，面对如此静谧的夜晚，小舞却是无暇欣赏这一切。

    她就这样静静的坐着，也不说话，仿佛整个世界都是变得安静起来。

    “哥，我不是故意要拒绝你和我一起睡的，只是现在的我已经逐渐长大了，有些事情，我还不能答应你，我知道你对我很好，可是，我还需要一些时间考虑。”看着空荡荡的房间，小舞的心中充斥着一股无法排解的寂寞。

    在脑海中浮现出唐三的身影，小舞的俏脸上不禁多了一层淡淡的红晕。

    这些年的相处，再加上唐三对自己那般无微不至的照顾，也是令得她对唐三的印象愈加的深刻。

    后者的模样，更是宛如烙印一般，深深的刻在了她的脑海最深处，无法挥去。

    可是，每当联想起自己魂兽的身份，小舞心中，便是会产生一种极为强烈的不安感。

    她不知道，若是有一天当哥知道自己是魂兽的身份后，会如何对她。

    “哥，我好希望你能陪我一起睡，可是，我的身份却又时刻让我不得不和你保持距离。”小舞微微叹了一口气，眼中有些失落。

    感受着床榻之上的寒冷和冰凉，小舞忍不住皱了皱眉头，若是哥陪在自己身边的话，那该多好？

    她忍不住有些怀念当初和唐三睡在一起的日子了，那个时候，他们之间还很单纯懵懂，什么都不知道。

    而且，以前有哥陪在她身边的那段时光，她每个晚上都会睡得很踏实，不会觉得冷，更不会感到寂寞。

    可如今随着年龄的增大，小舞终究还是选择和唐三分室而居，对于唐三的人品和为人，她当然是放心且信得过的。

    可是，万一哥要是有一天忍不住对她……

    “唉，问世间情为何物，直教人生死相许。”

    就在小舞心中胡思乱想之际，一道叹息之声，突兀的在房间内响起。

    “谁？”

    “是谁？”

    听到这个声音后，小舞顿时变得警惕起来，目光不断看向四周，可即便是如此，她也没有发现半个人影存在。

    “你是在找我吗？我名为爱神，我自神界而来，感受人间疾苦，并拯救那些堕入爱河之人，你若诚心相见，本神自会现身。”曹炎躲在暗处，不过，他并没有急着出现，而是选择装神弄鬼。

    “神？你是神？怎么可能？我还从来没有见过神。”小舞有些不敢相信，在这个世界上，居然真的存在神吗？

    “当然。”曹炎淡淡说道，紧接着，他随手一挥，一道金光将整个房间环绕而进，隔绝了外界的一切气息。

    “这股气息，你真的是神吗？”小舞美眸瞪大，声音微微颤抖，眼前的这些金光之中，那股神圣气息，果真是她不曾见过的。

    这股气息，恍若来自另一个世界一般。

    “这是自然，本神的存在，岂是你能知晓的？”曹炎躲在暗处偷笑。

    现在的他只是以一种灵魂的状态隐藏在暗处，不过这道灵魂却是继承了爱神的气息和威压，不光如此，就连外貌，都和爱神如出一辙。

    “你本是十万年柔骨兔化身而来，本应当勤加修炼才是正途，但却为何要甘心为情所困？今日本神之所以出现，只为帮你摆脱心中的苦恼。”曹炎继续说道，他要先取得小舞的信任。

    “爱神，求求你帮帮我吧，小舞自知不该爱上人类，可是，小舞现在也不知道该怎么做。”听到这些话后，小舞心中猛的一惊，连忙跪在了地上，言语十分恳切。

    她现在已经完全相信了曹炎的话，除了神以外，还会有谁知道她的这些秘密？

    要知道，来到人类世界之后，她一直将自己隐藏的很好，为的，就是不被人类发现。

    “放心吧，本神念你心存爱念，今日本身便来助你走上正道，不过在此之前，我要先对你露出真容。”话音落下后，一道金色的光影，出现在了小舞的面前。

    “你就是爱神吗？好漂亮。”看着眼前的金色身影，哪怕是以小舞的眼光，也是忍不住有些惊羡。

    她本来以为自己就已经很漂亮了，可是，眼前的这道身影，不光是外貌还是从身材方面上，都是显得那么完美，令人无法挑剔。

    “不错，我就是爱神。”曹炎点了点头，在他的身后，依次有着七轮神环闪耀，看上去，倒是很是神奇。

    爱神是一级神邸，七轮神环，这是一级神邸最基本的标准。

    说真的，就连曹炎都是被他此刻所化身的这道金色身影深深迷住了。

    这毕竟是爱神的模样，等到神邸体验卡时间一到，这般样子，也将不复存在了。

    不过现在首要的，还是要先蛊惑小舞才行，把唐三在小舞的心中抹黑之后，看他怎么替自己洗白。

    “爱神，小舞知道自己作为魂兽不该对人类动情，可是，我真的好喜欢他，我不能忘记他。”小舞一脸诚恳的说道，在爱神面前，她不敢有所隐瞒。

    “你心中的所爱之人，名为唐三是吧？”

    “是，哥是我生命中最重要的人，小舞不能没有他。”小舞没有丝毫迟疑的点了点头。

    “唉，世间之爱，皆是因情而起，情之一字，聚散离合，你若是能够将心中的情缘放下，那么爱念也会随之消散。”曹炎无奈的摇了摇头，这唐三，还真是可恶啊。

    居然把小舞迷的如此之深，真是卑鄙无耻。

    “不，小舞不愿放下这段感情，爱神，您是神，一定会有办法的对不对？”小舞急切的说道，她和哥相处了这么久，又怎么可能轻易忘掉？

    “唉，你倒是痴情，可惜啊，魂兽和人类注定无法在一起，况且，你又怎么知道，唐三对你是真爱呢？”

    “本神奉劝你一句，你若不及时摆脱和唐三之间的这段感情，不久之后，你必将迎来天谴，到了那时，即便是神，也无法帮助于你。”曹炎叹了口气。

    听到这个结果后，小舞的脸色，顿时变得煞白起来。

    (本章完)

