    冲动么？

    李承乾可没这么觉得。

    甚至他觉得，现在自己已经是最理智的形态之下了。

    若是真的冲动，他早就按照后世的政策去改良这个时代了。

    但他也清楚，步子夸大了，容易扯到某个私密部位。

    毕竟民众的认知是要慢慢去改变的东西。

    他现在，只想着用调动财富振兴陇右道经济的方式，来让陇右道的百姓率先觉醒。

    不过，这些都不是眼前的事儿。

    眼前的事是在新兵入伍之后。

    李承乾马上就要开始展开自己的第二步计划。

    而这计划，便是兵种精英化。

    不说让当下的士卒，都有后世士卒那般的强劲战斗力。

    最起码也得让他们能适应当下这个时代。

    否则，他的募兵制将毫无意义。

    毕竟，他当初的设想，就是想让大唐强横的战力在没有战争的情况下，也能永世延绵下去。

    而在和平时期，让战士成长的最好方式，那便是训练……

    ……

    军营内。

    李承乾召集了众人。

    程怀亮、长孙冲、冯光耀、刘启、吴有勾等人皆在。

    看着众人到齐了，李承乾开诚布公道：“诸位，今日找大家来，也没别的事儿，就是想说说我的想法。”

    “此次，我军募兵圆满成功。”

    “本预计招收三千人，预备役两千人，共计五千人。”

    “现在情况有变，实际招收五千人，预备役三千人，共计八千。”

    李承乾笑着说道：“对此，我深感欣慰。”

    而听闻这话，众人也都跟着笑了。

    毕竟募兵一事进行顺利，就代表他们的前期任务已经完成了呀。

    完成任务，谁能不高兴？

    但在这时，李承乾忽而板起脸，敲了敲桌面道：“不过，募兵之时我等迈出去的第一步而已。”

    “接下来，我还有更重要的事情要交给大家去做。”

    闻言，众人立马也都严肃起来，直直的望着李承乾，等待着他接下来的命令。

    看见众人的表现，李承乾十分满意。

    他挥了挥手，一旁立马有小厮将一叠纸张派发下去。

    纸张上写的都是李承乾按照后世对士兵的要求再结合当下的现状设计出来的训练方案。

    科目包括方阵、队列、射术、骑术、体能、心理等等一系列让人看起来眼花缭乱的科目。

    见到这东西，长孙冲与程怀亮的脸上忽而露出会心笑容。

    这上面的训练科目，两人都是见过的。

    这不就是当初训练乾字营时候，就已经用到了的么？

    而且以乾字营后来的状态而言，李承乾这套训练方式，那是真真取得了非常大的成功的。

    毕竟在训练一个月后，连一向以骁勇著称的左翊卫，都被乾字营的一帮新兵蛋子给打败了。

    可他们俩知道，别人却不知道。

    刘启满面忧色道：“殿下，若是真按照这上面的来训练的话，新兵恐怕难以坚持得住啊。”

    这么多科目，他们这些将领看了都觉得有些头皮发麻，更别提那些新卒了。

    “在战场上多流汗，才能在战场上少流血。”

    “而且日后，大唐将很少发动战争，将士们更没机会如同你们一般，上战场去锻炼。”

    “若是想在开战之时不被当成牺牲品，那就只能在训练上多下功夫。”

    “况且，若是连这点苦都受不了，又怎能受得了战场上的厮杀？”

    李承乾看着众人道：“如果受不了，就证明他不适合军队，让他怎么来的就怎么走好了。”

    “但我的要求不变，这些新卒上马必须是骑兵，下马就是步兵，拿起弓箭是弓兵，放下弓箭就是刀斧兵。”

    “古语有云，兵不贵多，而贵于精。”

    “一兵多能，才以后军队该有的样子。”

    “那些只会单一技能士兵，注定会被历史所淘汰。”

    听闻李承乾这番话。

    众人都不由暗暗咂舌。

    其中程怀亮直开口道：“那如果……新卒都走了呢？”

    “那就再招收一批新卒。”

    李承乾道：“而且，他们也不会走，你们放心去带着他们训练就好了，其他的事情交给我。”

    听闻李承乾的话。

    众人皆是面面相觑，随后谁也没多说什么。

    他们知道李承乾厉害，同样也知道李承乾是个谋而后动的人。

    若是没有十足的把握，这家伙肯定是不会跟他们说这些话的。

    接下来，这几个家伙可就是动了真格的了。

    整日都泡在军队之内，带着那些新兵，按照李承乾的方式去训练。

    若是将训练等级分成四个等级，分别是初级、中级、高级、超高级的话，那么李承乾所编写的训练方式就是超级地狱级。

    单号时，早上练体能，上午练搏杀技巧，下午弓箭箭术训练。

    等晚上的时候也依旧不能休息。

    士卒们还要训练方阵变幻，阵列变幻，单兵、多兵协同作战。

    双号时，早上依旧是练体能，上午搏杀技巧，下午则从射术变成了马术。

    虽然训练辛苦，但到了晚上就要好上许多。

    因为这天，李承乾会亲自到场跟他们聊天。

    若是将今日比后世的话，那李承乾就是这些人眼中的明星与偶像。

    就与后世追星的人一样，能与自己的偶像在一起，再苦再累都是值得的。

    而李承乾也充分利用了这一点。

    只有训练成绩被打分最高的人，才有资格坐到前排。

    这条命令下达后，一些士卒每日拼命训练，为的就是双号时能与李承乾坐的近一些再近一些。

    这日。

    李承乾依旧按照约定，来到军营之内。

    他与诸多将士一样，直接盘腿坐在地上。

    看着一张张年轻的面孔，李承乾微笑道：“不知不觉，训练了已经有几天了，大家累不累？”

    “不累！”

    众人齐声喊道。

    “胡说八道！”

    李承乾直接张口道：“你们说瞎话的时候，就不能擦擦脸上的汗再说？”

    闻言，众人也是都笑了。

    随之，他们也都下意识的擦了擦额头的汗水。

    而气氛也随着这一个小玩笑，慢慢地开始不那么紧张。

    于是乎，李承乾便开口道：“今天，就不教大家唱歌了，今天就跟大家聊聊天。”

    他扭头看向一名士卒，问道：“你是陇右道人么？”

    那名士卒被点到也是有些激动，声音都有些微微颤抖：“是……是的殿下。”

    “不必紧张。”

    “就是随便聊聊而已。”

    李承乾笑着问道：“那你应该很熟悉凉州军喽？”

    “当然。”

    士卒道：“小人的父亲便是凉州军的老卒，还跟着陛下打过漠北蛮子呢……”

