    灵挡在了慕念的跟前。

    小少爷说了，要保护好慕念小姐，所以，他绝不会让这个恶魔，接近慕念小姐一步。

    “我可不想伤害你，灵，叔。”夜君看灵的眼神，很复杂。

    他是一个几乎没有人类情感和情绪的人。

    但唯独对灵，无论如何就是下不去手。

    那个家伙把灵当父亲一样爱戴，所以这具身体的大脑和精神，极其认可灵。

    他就是想要对灵出手，都办不到。

    “没关系，就算他要杀了我，我也认了。”慕念却主动拉开灵的手臂，直面夜君，“我可以跟夜君一样，管您叫灵叔吗？”

    “慕念小姐……”灵皱眉。

    “您不说不，那就是可以了，所以，灵叔，把这件事交给我，好不好？”

    灵莫名有些动容。

    在没见到慕念之前，他从未想过，传闻中厉家的千金，傅斯年的妻子，白御枭亲手指定的积分榜第一，居然是个如此有侠客精神的女人。

    他带着些许仰慕与担忧，侧过了身子。

    夜君立刻伸手，直擒慕念喉咙。

    慕念只是静静地看着他。

    夜君哈哈大笑道：“我会直接杀了你的，你不知道吗？”

    “杀了我……夜君会……觉醒的……”慕念只是轻声笑了笑，她死死地盯着面前夜君的副人格，用极其冰冷的话道，“你在他面前，杀了他目前最爱护的人，他会跟你翻脸的，这个代价，你承受不起。”

    夜君的脸色一下变了。

    慕念感觉到脖子上的力气更大了，她闭了闭眼：“我……知道你要什么……”

    “哦？”

    “认可。”

    慕念这二字一出，夜君的手顿时一松。

    因为窒息带来的影响，她难忍地咳嗽了好多声。

    “你说我需要谁的认可？”

    “夜君的认可。”

    “不，我怎么可能需要一个废物的认可！”夜君的副人格极其狂躁地怒视着慕念，“你说谎，你在说谎！”

    “夜君知道答案，他也知道该怎么做，可是他太善良了，他宁愿把所有人都往好里想，也不想质问，更不想恨他们，所以，这个时候你就出现了。”

    夜君的呼吸越来越沉。

    “你想了他不敢想的事，你做他不愿做得事，明明是他放任你成长到如今一步步的，而他却对你的行为嗤之以鼻，觉得你是罪恶的，你当然不开心，你当然想要把他毁灭了。”

    “可是，你是他，他是你，不过是他想追求和平解决，你想追求看着伤害过你的人俯首称臣而已，对吗？”

    慕念几乎站不稳。

    她也不知道为什么，明明夜君的力气不大，但是被他掐过脖子，有过短暂窒息之后，她整个人都不舒服。

    甚至……

    有些脑缺氧的感觉。

    她已经看不清楚眼前人的样子，只能凭着直觉，判断他的情绪。

    “所以呢？”夜君变得十分淡然冷漠。

    “那么，现在，答案不就很显而易见了吗？我可以帮你们，你就是他，他就是你，合二为一。”

    “所以说到底你还是要消灭我，但是凭什么，我保护了他要被消灭的却是我？就因为我是副人格吗？啊？”

    夜君的质问，使得他双目猩红。

