    红星这边一选遗迹也不难理解，红星这边是知道G2没有打过遗迹这张图的，这么大个便宜红星没有不占的道理。

    而G2这边一选荒漠的想法就比较简答了，他们没有像是红星一样专挑你的弱点打，G2就是有选荒漠迷城这种被研究透了的地图和你红星打一个选手状态以及队伍整体状态的信心。

    反正G2这边除了一个发挥稳定的尼公子之外还有一个顾峰，光是这俩的火力强度就已经够世界上百分之九十八的队伍喝上一壶了，更别说G2这边现在还有一个表哥压阵。

    G2这边这个选图突出的就是一个，不服来干。

    第二轮BAN图，G2这边按掉了红星除了大厦之外的第二强图Overpass死亡游乐园，红星这边也按掉了G2的第二梯队强图，而自己只能算是一般的Nuke核子危机。

    最后双方就剩下一张经典地图Dust2炙热沙城二了。

    最终这场BO3选定的三张地图分别为：Ancient雨林遗迹，Mirage荒漠迷城，Dust2炙热沙城二。

    这个BP结果双方的队伍都还算满意，第一张图是红星占了巨大的优势，而第二张图G2也不怂任何队伍，第三张图双方实力也就是半斤八两的级别，这场比赛不出意外的话BO3应该会打满，而真正的结果得再第三局的时候才会出现。

    五点三十七分，在两支队伍BP结束过后的第17分钟，比赛才正式开始。

    遗迹这图就不多说了，G2这场比赛真的是惨，二十局比赛打完，顾峰虽然是这场比赛里G2战绩唯二是正数的一个，但是这场比赛是个人都知道顾峰他连遗迹这张图的道具都不会丢，属于丢脸丢到全世界去了。

    但说实话顾峰也没有办法，毕竟他真没练过这张图，这张图出来之后他玩这张图的次数真的是屈指可数，而且全部都是在打天梯的时候，那时候顾峰就不是一个职业选手，那时候的他只是一个CSGO玩家，所以谁特么管道具啊，端着枪把对面的人突突了不就赢了吗？

    红星16:4轻取G2，G2这帮不加班的狂魔终于也体验了一次被人下班具体是个什么感觉。

    不过G2的其他人还好，虽然输比赛了他们也不好受。但他们也都输习惯了，难受一会儿之后就没啥太大的感觉了，就算是当着这么多人的面输比赛，他们也不会觉得有什么不好意思或者多余的心理负担，笑一笑就过去了。

    但顾峰就不一样了，以他的天赋就注定了他输比赛的次数本来不会太多，本就输得少的一个年轻人输了比赛，关键还是在上万人的注视下输了比赛，游戏里还被人打成了16:4的比分，这就直接让顾峰感到了羞愧。

    觉得自己脸部发烫的顾峰认为自己这场比赛已经辜负了粉丝们的期待，心中的愧疚和输了比赛之后的沮丧开始快速融合，眼看顾峰就要陷入自闭的时候。

    尼公子一巴掌狠狠的拍在了顾峰的后背上，尼公子这一巴掌的力气之大，差点给顾峰打得从电竞椅上跳了起来。

    挂上了痛苦面具的顾峰，一只手放在背后捂住刚刚被尼公子扇了一巴掌的地方，脸上满是不解疑惑憋闷无辜还有可怜。

    顾峰这个表情差点就给尼公子看得罪恶感爆棚，当场跪下给他道歉了。

    “你特么干嘛？”

    尼公子也没有显露出什么后悔的情绪，而是伸手指着远处看台上一面展开足有七八米宽的五星红旗对顾峰说道：“那面五星红旗是你们国家的国旗对吗？”

    顾峰皱着眉头看了看尼公子，随后才偏过头去看了看在看台上飘扬着的那面红色五星红旗，说道：“没错，是我祖国的国旗。”

    虽然顾峰不知道尼公子给自己一巴掌和自己国家国旗有啥关系，但是在自己国家国旗这方面顾峰不想嘻嘻哈哈，如果尼公子敢拿自己国家国旗和自己开玩笑，顾峰拼着CSGO职业选手不当了也会抄起自己屁股底下的凳子，给尼公子头上来一下狠的。

    “很美，那面国旗所代表着的国家也很强大，不是吗？但是我知道那个国家是经历了无数的苦难之后才有的现在的盛世。”尼公子看向五星红旗顿了顿后说道：“那么你呢？你也能像你的祖国一样经历过失败之后依旧不放弃心中的信念，继续拿起武器和坚定的信念，与你的敌人抗争到底吗？”

    听到尼公子的一番话，顾峰愣住了，在某个瞬间顾峰甚至连思维都有些停滞。

    不过很快顾峰就回过了神来，在脑子里快速将刚刚尼公子说的话咀嚼了一边，并且发现自己刚刚好像是差点心态就崩了，是尼公子一巴掌和一段话把自己给拍醒了。

    想通了这些之后顾峰的眼神也恢复了清明，只不过他看向尼公子的眼神就开始变得有些怪怪的。

    特么你一个波黑人为什么那么了解我们国家的近代史？

    看到顾峰身上那种一蹶不振的气质消失了，尼公子默默松了一口气，说真的刚刚他也不知道自己一番话能不能把差点被红星打自闭的顾峰拉回来，但是如果不拉顾峰一把的话下面两场比赛G2就会无比的艰难，所以尼公子只能死马当活马医。

    首先尼公子从顾峰开始打Major开始每场比赛脸上都会贴着自己国家国旗的小国旗贴纸就能够看出顾峰是一个很爱国的人，所以尼公子双眼一闭直接就从顾峰国家国旗这一点入手，没想到还真的有效果。

    “NiKo，我知道我刚刚陷入思维误区了，也很感谢你帮我及时拉出来。”顾峰神色古怪地说道：“但是你能不能解释一下为什么你刚刚要给我一巴掌？而且还打得那么重。”

    “额……”尼公子有些不好意思的挠了挠自己的脸，他总不能说刚刚打得那么重是因为前天打黑豹顾峰抢了他五杀，这会儿正在报复吧？特么到时候自己队内大爹的脸面还要不要了？

    清了清嗓子，尼公子向顾峰一本正经的解释道：“其实我作为一支队伍的明星选手，是有了解过一些心理学方面的知识的，像连清你当时的那种情况必须得用大力将你的注意力转移之后才能起到效果。”

    看到尼公子一本正经的脸色和他那有模有样地解释，顾峰勉强信了那么一点点。

    毕竟刚刚自己确实是陷入了思维误区当中，搞不好下面两场比赛都因为心态问题而让自己的竞技状态受到影响，而尼公子那一巴掌又确确实实地将自己从那种自闭状态中给唤醒了过来，所以顾峰也就决定不追究尼公子差点把自己给打跳起来这件事了。

    只不过最后顾峰还是抱怨了一句道：“特么你就不能轻点吗？现在特么还在痛！”

    “下次一定，下次一定！”

    ……

    小插曲过后，两支队伍各休息了15分钟，放水的放水，吃东西的吃东西，总之15分钟过后，双方选手都回到了各自座位当中开始了今天图二的对决。

    图二是Mirage荒漠迷城，由于这张图是G2主动选的，所以红星拥有优先选边权。

    没有出什么意外的，红星拿到选边权之后果断选择了防守方，开局G2自然也就是进攻方了。

    “坤坤现在慌不慌？G2上一场险些被Gambit剃了光头，这一场有没有什么想要说的？”斗鱼直播间之中，刘坤与华哥的联合解说台之中两人此时正在解说G2对阵Gambit的比赛。

    刘坤此时的双眼之中满是担忧，其实他也知道上一局的失利肯定会对G2的整体状态产生影响。

    其他四个老逼还好，毕竟线下赛他们也不是第一次打了，大大小小的比赛失利也经历过了无数次，他们对自己心态的调整速度必然是十分高效的。

    刘坤此时真正担心的是顾峰的心态会因为这场比赛的失利而受到影响，毕竟顾峰一路走来都太过顺风顺水了，一路上可以说没有受到过任何的大挫折。

    就算是输比赛那他也是全场战绩和状态最好的那一个，就算要骂也没有人能骂到顾峰的头上，这点顾峰自己心里也清楚。

    但是今天打红星的这场比赛，顾峰的表现只能说是一般，再加上顾峰这次输的比分很大，还有上万观众在静距离围观，这对一个年轻人的心态来说是一种十分强烈的冲击。

    刘坤不怀疑顾峰能将自己的状态调整回来，以顾峰的天赋和悟性来说，他想要将自己的心态调整回来很简单。

    但是刘坤知道顾峰绝对不可能会像那些老逼一样十几二十分钟心态就能够放平，将自己的注意力全部投入到游戏里面去。

    “慌了。现在我就怕连清不能把自己的心态给调整回来，到时候淘汰了的话对他又是一种打击。”刘坤语气之中满是担忧。

    “哎~”华哥也是叹息了一声后说道：“没办法，G2现在虽然强，但是这个阵容拉起来的时间太短了，没有完全成长起来之前弱点还是有不少的，敌人一针对你的弱点就特别难受。”

    两人的担心其实也是所有观众对顾峰的担心，他们就怕顾峰因为第一场的失利而心态出现问题，而导致下一场比赛还是发挥不佳。

    只不过比赛席这边的顾峰心态调整得还是比较快速和稳定的，虽然尼公子那个大巴掌不好受，但是有一说一这一巴掌也算是让顾峰彻底地回过神来并且重拾了自己的信心。

    而上一场观众看到的吊打局这里先不论，我们的目光来到第二场比赛之中。

    此时手枪局已经开始，G2这边因为是进攻方，手枪局阶段依旧彻底地贯彻落实舍小我，保大我的作战方针。

    顾峰和尼公子两人身上有小甲的同时，一人一把P250已经成为了G2在手枪局开局时的传统保留项目，这一点所有对G2有研究的队伍都知道。

    开局之后由于G2自己都不知道自己这帮队员在上一局打成那个鸟样之后到底状态如何，所以nexa开局并没有选择太过激进的打法，而是先用手枪在后点控图，等到第二时间之后再用仅剩的道具打一波B点的爆弹一波流。

    这套战术里面自然没有顾峰的位置，他的话此时正拿着K宝的P250在中路帮队友断警家和中路前压的后，反正顾峰只要能帮队友断住后，其他的他爱干嘛干嘛。

    顾峰这个时候虽然心态已经被尼公子一番说教而变的稳定了不少，但是上一局的惨败确实给他自信心造成了一定的影响，所以这个时候顾峰并没有如同往常一般十分激进的顶到前点寻找对枪机会，而是直接缩在了匪二楼和中远交界处的那个直角的拐角里。

    说实话这个终极老六断后位是一个近大远小的歇逼位，如果从中路压上来一个CT，斌且这个CT刻意搜了顾枫所在的这个点的话，绝对是顾峰先被对方发现。

    但是关键顾峰在红星队员的心目中根本就不是一个会蹲着阴人的老六，顾峰在他们心目中特么是一个一个人一把枪包围防守方一个点，还能把防守方队员全宰了的自由人。

    所以这波红星非常规前压中路的两名队员再用了闪光弹反清了中路之后，没有发现顾峰的影子，就准备直接前压，偷屁股就偷得彻底一点。

    所以这鬼鬼祟祟的两人就这么依次出现在了顾峰的面前……

    说真的当时顾峰其实有些走神了，直到自己准星里面出现了一个人之后才从走神状态中回过神来。

    “霍师傅和Ax1Le能注意到清爹吗？没有！哈哈！”解说风格无限偏向于G2的华哥在自己直播间之中说道：“这边清爹怎么说？会直接开枪吗？”

    事实上顾峰并没有在发现走在最前面的霍师傅之后就立马开枪，由于顾峰和尼公子这种大心脏的选手在一起呆久了，这种时候顾峰也开始变得很贪。

    放了霍师傅过去之后顾峰正准备静音往前走两步，看看红星这边在中路是不是还留了人，但是刚走一步，又有一个人从霍师傅师傅身后跟了出来。

    顾峰一瞬间就将准星套在了霍师傅后面那个人的脑袋上，发现他和霍师傅一样没有发现自己顾峰才稍微放松了一点。

    “哈哈哈，霍师傅和Ax1Le都没有搜清爹躲的这个位置！应该是清爹平时在老六位置冲得太狠了，给红星留下了一个清爹根本就不会自由人本职工作的刻板印象，这波清爹可以借着这两个人头好好练练枪，把自己的手感热一热。”

