    凌风和渡厄这一顿饭吃了足足有半个时辰，一共吃了三桌子的菜，一桌子吃光了之后，又让店小二给上了一桌子。

    一直到第三桌子菜也被吃光了之后，渡厄这才拍了拍自己挺着的大肚子，心满意足的笑道：“好久没有吃这么饱了，上一次吃这么丰盛的菜，还是在一年前呢。”

    “渡厄大师吃好了？”凌风笑着问了一句，紧接着说道：“若是没吃好的话，让他们继续上就是了，我这灵石还是有一些的，管够。”

    “不用了，不用麻烦了，这一次吃的已经很好了，真是多谢施主你了，”渡厄心满意足的笑着说道。

    凌风却是笑道：“无妨，我这接下来还要去万佛宗，还希望大师能够帮助我引荐一下！”

    “不用引荐，你想去找谁直接去找就好了，想要问什么，直接问就行，”渡厄笑着说道：“你直接报出我的名号，就说是我让你去的，绝对不会有人为难你。”

    “那就多谢大师了，”凌风道了句谢，紧接着问道：“这么说来，大师您是不准备回万佛宗？”

    “当然不回去了，我这外出游历才出来不久，前段时间被这边的天地异象吸引，这才想要过去看一看，”渡厄笑着说道。

    “天地异象？”凌风闻言一脸疑惑的看着渡厄。

    渡厄沉声说道：“阎王殿那边突然间劫云覆盖数万里，惊动了方圆数十万里内的修士武者，一些妖兽也都从那边朝着四周逃窜，肯定是出现什么异动了，我得去看看怎么回事。”

    额！

    凌风闻言一时间没有多说什么，他口中的天地异象，正是凌风前段时间引起的。

    不过凌风可不会说出来，毕竟要低调行事。

    “施主你结了一个善缘，那我就还你一个善缘，”渡厄突然间有些莫名其妙的看着凌风说了一句。

    紧接着还没等凌风说什么呢，只见到渡厄双手合十，高颂佛号道：“阿弥陀佛。”

    下一刻，一道金光出现在其双手中，双手逐渐打开，手中一个绽放着金光的卐字赫然出现。

    凌风能够感觉到，这个卐字中蕴含着精纯的能量，这股能量仿佛烈阳一般，刚正不阿，一切邪祟都要被摧毁。

    紧接着，凌风只见到这个卐字朝着自己飞了过来，瞬间落入了自己的衣服上。

    凌风能够感觉到，其中的能量虽然炙热，但对自己的肉身没有造成任何伤害，甚至连他的衣服都没有被毁，可以说是毫发无损。

    下一刻，只见到在凌风的衣服上，一缕黑烟形成，仿佛被这股炙热的能量给烤化了。

    凌风见状顿时大吃一惊，这股隐藏在自己身上的气息，就连他都没有注意到，没想到竟然被渡厄大师给化解了。

    “这是怎么回事？这道气息好隐蔽，我竟然给忽略了，”凌风有些震惊的看着眼前这一幕。

    渡厄沉声说道：“看来施主你跟阎王殿的阎君交过手了。”

    “正是！”凌风也没有隐瞒，点了点头说道：“不瞒您说，我这一路被阎王殿三大阎君追杀，一路逃窜到了这里。”

    “你中的是东方阎君的玄冥蚀骨掌，虽然没有侵入你的骨髓，但是却如蛆附骨，如影随形，一直都附着在你的衣服上，若是不特别小心的话，很容易看不到。”

    “而东方阎君，也会因此而追查到，”渡厄沉声说道。

    凌风闻言顿时大吃一惊，整个人也是恍然大悟，难怪之前已经跑出去十几万里了，还是被追上了。

    凌风还疑惑，这帮家伙怎么追的这么准，知道自己躲在山脉中修炼，原来是这玄冥蚀骨掌的缘故。

    “多谢大师出手相助！”凌风十分感激的看着渡厄说道。

    渡厄笑着说道：“阿弥陀佛，施主不必客气，你已经谢过我了，我们就此别过，有缘自会相逢！”

    渡厄说着话起身离开，朝着酒楼外走去，紧接着便离开了小镇。

    凌风见到自己的气息已经泄露了，肯定会被人追查到这里，此地不宜久留。

    意识到这一点之后，原本想要在这个小镇多停留一些时日的凌风，也没有多做停留，在渡厄大师离开之后，凌风也起身离去，朝着万佛宗的方向飞去。

    那个渡厄大师看起来凶神恶煞，但在凌风的心中，却是当得上得道高僧。

    “快看，有仙人！”

    小镇上的一些正在玩耍的孩子们，见到天空中有人影飞过，不由得指着空中，大声惊呼了起来。

    小镇上的一些修士武者们也都一脸羡慕的看着飞走的凌风，如此潇洒的飞行，实在是太让人羡慕嫉妒了。

    众人此刻心中感慨万千，许多人握紧了拳头，暗暗发誓，努力修炼，将来也争取能够御空飞行。

    然而让凌风没想到的是，他刚刚飞离小镇不久，就察觉到了不对劲，整个小镇，方圆数万里之内的空间都被封锁了。

    他原本想要动用鲲鹏九闪，赶紧离开这里，结果发现神识竟然被封锁了，四周的天地之力都发生了变化，不再受凌风掌控。

    凌风顿时皱起了眉头，知道情况不妙，自己遭了埋伏了！

    凌风立刻拔出了弑神剑，运转体内灵力，准备用弑神剑斩开眼前的空间，破开一切虚妄，离开这里。

    这个时候，一道声音从头顶上方的空中传来，声音中充满了愤怒与仇恨，杀意十足的说道：“小子，能够让我们动用阎王索命阵来对付你，这是你的荣幸！”

    “进了阎王索命阵，就别想活着离开这里！你给我受死吧！”一声怒喝传来。

    紧接着就见到一股恐怖的气息传来，下一刻，一道血红色的手掌出现在了凌风的头顶上方，遮天蔽日一般朝着凌风拍了下来。

    凌风见状顿时眉头紧皱，十分忌惮的看着头顶上方的血红色手掌，这其中蕴含着十分恐怖的能量，甚至有着一股血煞之气，跟在无尽血狱中感受到的血煞之气很像。

    这一掌正是南方阎君的嗜血掌，只要是中了这一掌的修士武者，当场就会被抽干身上的精血，变成一具干尸，可谓十分阴毒的招式。

    这道嗜血掌的威力十分恐怖，凌风也不敢有丝毫的怠慢，感受到其中恐怖的气息，凌风只能拼了命的运转体内灵力。

    凌风体内的灵力疯狂的朝着弑神剑中汇聚而去，弑神剑上剑气大涨，一时间弑神剑颤鸣不止。

    凌风也不在压制体内的实力，疯狂的释放着自己体内的灵力，剑气疯狂释放出来，朝着四周席卷而去，形成了一道天然的剑气屏障。

    凌厉剑气在凌风周身环绕，抵挡着四周的一切，就连四周的天地之力都被剑气给斩开了，对凌风的封锁不在那么强大了。

    凌风见状顿时眼前一亮，找到了一线生机，若是这么下去的话，他还有逃跑的机会。

    凌风疯狂的催动剑气，紧接着一剑朝着头顶上方的血红色手掌斩了过去，这一剑正是凌风的一剑开天。

    一剑出，气势磅礴，其势欲开天！

    这一剑，剑气如虹，如长虹贯日，直奔着天空冲了过去。

    轰！

    一声巨响传来，伴随着而来的能量爆炸，恐怖的剑气与嗜血掌撞击在了一起，一时间难分伯仲。

    “想不到你小子还有几分实力，难怪能够杀了老五！”

    “你去死！”

    一道怒喝传来，紧接着又是一掌从天际出现，朝着凌风这边拍了过来。

    这一掌中蕴含着熊熊火焰，这正是北方阎君的烈焰焚尸掌，这一掌凌风再熟悉不过了。

    原本凌风能够与这嗜血掌僵持片刻，然而这一掌轰下来，凌风是彻底没有了希望了，根本不是这两个阎王联手的对手。

    凌风无奈之下，只能转身，朝着一旁快速躲去，想要躲开这一掌，这一击蕴含着两种招式，两种恐怖的手段，威力极强。

    只是凌风根本躲不开，无奈之下只能握紧拳头，一拳朝着头顶上方遮天蔽日的手掌轰了过去。

    这一拳正是凌风从乱古大帝那传承而来的轮回拳。

