    龙蛇蜥浑身鳞片破碎了大半，鲜血淋漓，两条前腿更是诡异的弯折着，半跪在赛台上。

    　　模样十分凄惨。

    　　而龙蛇蜥对面的鹰狮兽也好不到哪儿去。

    　　两只翅膀全都折断，浑身被地刺插出的血洞密密麻麻，鲜血涓涓流淌，一只脚也跛着，不过相比龙蛇蜥要好上一线，至少还能用三条腿蹦哒着走路。

    　　“你这家伙！”霍洪死死地盯着对面的苏桓，面容中带着一丝忌惮。

    　　哪怕已经有爆烈猴在前消耗，这只龙蛇蜥依然保持着强大的实力和近乎疯狂的战斗意志。

    　　竟然和自己的鹰狮兽打了个两败俱伤。

    　　不过龙蛇蜥的伤势却要比鹰狮兽更重。

    　　因为龙蛇蜥连最基本的行动能力都已经丧失，而他的鹰狮兽只不过丧失了飞行能力。

    　　“鹰狮兽，给他最后一击！”霍洪怒声道。

    　　而鹰狮兽浑身的能量也在凝聚。

    　　双腿折断的龙蛇蜥面对这一击已经避无可避，无法抵挡！

    　　而龙蛇蜥的两大治愈能力也无法快速治愈骨头折断这种惨重的伤势。

    　　必须要更强大的治愈能力。

    　　否则靠地力汲取和龙眠，想要完全恢复至少要近十天，接下来的季军争夺战肯定会报销。

    　　就在苏桓准备开口认输时。

    　　没想到陆虞竟然先他一步开口。

    　　“我们黑灯堡，认输！”

    　　所代表的聚集地已经出局的乱沙镇和铁砧城的两名决赛裁判驭师迅速召唤驭宠，制止了比赛，并宣布霍洪获胜。

    　　“哼！”霍洪原本还想放狠话，可看到自己同样极为凄惨，走路都摇晃，显然最多只剩最后一击之力的鹰狮兽，选择冷哼一声离开了赛台。

    　　接下来霍洪便不需要进行任何比赛。

    　　因为这场六地决斗赛只是争夺三个进入血林遗迹秘地的名额。

    　　第三和第一第二的奖励完全相同，并没有任何额外的奖励。

    　　所以从举办之初历届都是只争夺前三，没有后续的冠亚军赛事。

    　　不过第三个名额可以视作季军。

    　　霍洪和苏桓的战斗落下帷幕，所有人都直呼过瘾。

    　　苏桓和霍洪两人的战斗让人大开眼界。

    　　完全想象不出新人驭师能战斗到这种程度。

    　　而且不仅仅是龙蛇蜥，霍洪的鹰狮兽竟然也展现了一种种族能技的四级开化能力。

    　　龙蛇蜥也正是被对方的四级开化能力折断了双腿。

    　　尽管苏桓落败，但所有人看向苏桓的眼神都充满了敬意。

    　　毕竟苏桓堪称以一敌二，连第二只驭宠都没有召唤就直接认输。

    　　这也坐实了所有人认定的苏桓的第二驭宠那只杂血鳞兽没有任何战斗力的猜测。

    　　所有人中，还有一个人此时的沮丧情绪比苏桓还强烈。

    　　那就是罗冲。

    　　他哭丧着脸看着苏桓道：“苏哥，一次小小的挫折不算什么，毕竟你才成驭师两三个月，霍洪那家伙已经成为正式驭师一两年时间，下次苏哥一定能打得他妈都不认识他。”

    　　苏桓看着罗冲表情无语道：“你这哭丧的表情是安慰我还是打击我。”

    　　罗冲强颜欢笑地扯出了一抹笑容对苏桓咧嘴一笑。

    　　比哭还难看。

    　　苏桓不再搭理他，将龙蛇蜥召唤出来，让陆虞的治疗一次开始治愈伤势。

    　　陆虞的治愈驭宠也是一只超级危险种，这让苏桓对龙蛇蜥在接下来的战斗前能恢复一定实力稍微抱了些信心。

    　　他看了一会儿发现治愈效果不错后，对陆虞道了一声谢，转头看向赛台上的比赛。

    　　此时，来自红蝎镇和流云镇的两位少女驭师的战斗已经进入到白热化阶段。

    　　哪怕流岚拼尽全力，但他的主力驭宠红极座狼在对战陈定轩的火鳞兽时采取得是两败俱伤的战术。

    　　此时红极座狼也没有恢复全胜状态，顶多恢复了**成。

    　　原本综合实力就要弱于姬美玉的局面更加雪上加霜。

    　　在姬美玉火力全开之下。

    　　第二场比赛，她的特级危险种毒焰红蝎甚至也展露了四级开化能力。

    　　哪怕流岚凭借顽强的战斗意志苦苦支撑，红极座狼也回天无力地败在了毒焰红蝎的四级开化能力之下。

    　　红极座狼的受伤程度不逊色于龙蛇蜥。

    　　之后便是暂时的休战时间。

    　　尽管此时龙蛇蜥的伤势已经有了一些恢复，但为了保证赛事的公平性，举办方也要留出足够的时间给流岚的两只驭宠恢复伤势。

    　　足足两三个小时过后。

    　　在各个聚集地准职业级驭师治愈驭宠强大的治愈能力下。

    　　无论是苏桓的龙蛇蜥，还是流岚的流风苍隼乃至红极座狼都恢复至少**成的状态。

    　　最后一个名额的争夺战开始。

    　　流岚还是采取老战术，先让流风苍隼尽量消耗龙蛇蜥的状态，再派出红极座狼出战一举定乾坤。

    　　可苏桓的龙蛇蜥最擅长的就是对付这种消耗战术。

    　　只要对手无法像鹰狮兽一样瞬间重创它，让它彻底丧失战斗力或移动能力，它就能一直保持接近巅峰的状态拖垮对方。

    　　哪怕流岚的两只驭宠都已经算是超常发挥。

    　　甚至爆发出较之对战姬美玉的黑针血蝎和毒焰红蝎时更佳的战斗力。

    　　毕竟这已经是最后一个名额。

    　　走到这一步的参赛者谁也不可能放弃这个名额的争夺！

    　　但就算如此，也无法撼动龙蛇蜥分毫。

    　　接连被龙蛇蜥生生拖垮磨死在了赛台上。

    　　看着流岚收起驭宠泪洒赛台，黯然离去的背影，苏桓心中微微感叹。

    　　“抱歉！这个名额我也想要！”

    　　而在赛台下的罗冲此时已经兴奋地大吼起来！

    　　“看到了吗？今年我们黑灯堡是最终胜出者！”

    　　“我罗冲的老大不弱于人！”

    　　看着台上兴奋无比的罗冲，苏桓无语掩面，装作不认识他从另一边走下赛台。

    　　而罗冲身边几个被他扯住的参赛驭师看着他一脸激动的表情，也只能象征性地轻飘飘鼓了鼓掌以示祝贺。

    　　这一下更是让罗冲戏精上身。

    　　不停吹嘘他罗冲的老大多么天赋异禀。

    　　首只驭宠就是龙蛇蜥这种顶级危险种，还被堡主大人收为弟子。

    　　这些话也传到了不远处的霍洪耳中。

    　　霍洪看了一眼苏桓，高声道：“原来你和我一样也是堡主的弟子，黑灯堡堡主周合大人确实是一位强者，这样看来，以你的身份和我战成这样也不算辱没了我。”

    　　这一嗓子让苏桓更加无语。

    　　没想到罗冲这嘴上没把门的家伙竟然三两句就把他的身份透露出去了。

    　　这也就算了。

    　　反正他的身份在别的聚集地肯定也不是秘密，只是暂时还没到人尽皆知的地步。

    　　可霍洪这家伙这句话又是演得哪儿出，一听到自己也是堡主弟子的身份态度就大变了？

    　　苏桓懒得搭理他，直接走向陆虞，让陆虞帮忙继续治愈龙蛇蜥，争取能在明天进入血林遗迹前恢复到全盛状态。

