    从蔡望津办公室离开，余惊鹊先去了学校，负责带队调查。

    线索不多。

    死掉的警员为什么会出现在后山这个没有人来的地方，地上的脚印也只有警员一个人，凶器没有学生认识。

    而且说句不好听的，就算是有学生认识，也不会有人说出来的。

    调查的进展不大，可是这不是重点，重点是要继续调查，他们有足够的理由留在学校里面，而且调查的力度可以再大一点。

    冰城文坛的一些人，已经开始给日本人压力，想要学校有一片清净之地。

    可是警员死在学校之后，这些文人给的压力，也就不复存在了。

    学生们有些人是拍手叫好，觉得警员死得好，但是他们不知道，等待他们的危险是什么。

    一天的调查结束，李庆喜给余惊鹊汇报了一下，没有太多有用的东西。

    原因是学生不配合工作，就算是昨天晚上，真的有人看到了这个警员，跟着一个学生去了后山，也不会有人说出来的。

    看到进展不顺利，李庆喜提议说道：“股长，我们设置一些奖励吧，有人提供线索，就给钱，而且我们可以保护他们的身份，不会被其他学生知道。”

    李庆喜这阴险也是真阴险。

    这个办法余惊鹊也想到了，他不想说，可是现在李庆喜说出来，他没有理由拒绝。

    只能点头说道：“行，将消息放出去，就说可以秘密提供情报，只要有用，不管抓不抓得到凶手，都会有金钱奖励，数额定高一点。”

    重赏之下，必有勇夫。

    那么在金钱的利诱下，说不定就会有人站出来，泄露消息呢？

    金钱的诱惑，就算是你还没有踏出校园，对你也是有吸引力的。

    李庆喜去负责这件事情，余惊鹊跑去找孔晨。

    和孔晨见面之后，余惊鹊问道：“你都知道了吗？”

    孔晨点头说道：“知道了。”

    余惊鹊是先回去特务科，汇报了一下，才来找的孔晨，这样路线也就不奇怪了。

    学校里面的事情，孔晨果然已经知道。

    余惊鹊说道：“不会是组织的学生，没有忍住吧。”

    “不是组织的人，这种事情会带来严重的后果，组织发展的学生，不会不明白这个道理。”

    “组织已经询问过了，不是他们干的。”孔晨回答了余惊鹊的问题。

    其实余惊鹊也认为应该不是组织的人做的。

    毕竟这件事情，确实冲动了些。

    “学生之中，有嫉恶如仇之辈是好事情，但是这一次带来的后果不太好。”

    “原本日本人迫于压力，对于学校的调查可能会有所收敛，特务科说不定都会被撤回来。”

    “只是现在……”余惊鹊没有说下去，孔晨也明白。

    “是组织联系了一些文坛上有影响力的先生，一起给日本人压力，现在功亏一篑。”孔晨的话余惊鹊不奇怪，他知道背后应该有组织的力量在。

    而且那些人也愿意帮忙，毕竟学校，谁愿意看着乱糟糟的。

    不是一个学习知识的地方，反而是变成了特务科的战场。

    “其实一些文人不愿意我们的做法，觉得我们不应该将学校变成战场，不应该将特务科的人引到学校里面去。”

    “其实就是不太赞成我们，在学校发展组织的人。”孔晨无奈苦笑着说道。

    余惊鹊觉得能说出来这种话的文人，算是比较迂腐的文人。

    国将不国，学校还是学校吗？

    这些学习了先进知识的人，如果连自己的祖国是什么，连自己应该做什么都不知道，那么还算是一个学生吗？

    那些文人，觉得只要不闹事，每天自己该做什么做什么，就和往常一样吗？

    是，他们是和往常一样，甚至是日本人还对他们客客气气。

    但是普通的老百姓呢？

    “迂腐。”余惊鹊不得不说一句。

    “这些先生年纪大了。”孔晨帮着说了一句好话。

    余惊鹊摇头说道：“这不是年纪大不大的问题，老教授的年纪大不大，看的不是明明白白吗？”

    余惊鹊认为，年纪大只是一个方面，难道以前读的书里面，就没有教你什么叫保家卫国吗？

    学校是不应该变成组织和特务科的战场，但是大半个中国都变成战场了，你一个学校能幸免于难吗？

    余惊鹊说道：“现在我们要找到一个解决的办法。”

    那些文人，不管是愿意的还是不愿意的，之前都给日本人说了这件事情，想要学校变得清净。

    只是警员死了之后，他们的话就不管用了，现在需要想到一个新的解决办法。

    孔晨低声说道：“组织还没有来得及商议，雪狐这里也没有太好的办法。”

    事情是昨天晚上发生，组织确实是没有时间做出决定，甚至是孔晨也是连夜知道的，不然消息不会传的这么快。

    听到孔晨的话，余惊鹊叹了口气说道：“这样下去，就算是组织发展的学生都能忍住，那么学校里面，也要冤死不少人。”

    之前的两个学生，就这样被日本人弄死了，之后还有多少呢？

    孔晨想起来这件事情，眉头紧攥，恨不得将日本人挫骨扬灰。

    “我和雪狐大概商议了一下，现在最简单的解决办法，或许就是抓到凶手，给特务科和日本人一个交代。”

    “之后那些老先生继续出面，让日本人收手，毕竟他们要找的凶手，已经找到了。”孔晨说道。

    抓到凶手，给日本人一个交代。

    牺牲一个人，救很多人？

    余惊鹊摇头说道：“不行，我们这样做，对那个人不公平。”

    那个人敢杀警员，抗日救国的决心就表现出来了，如果还要将这个人抓到，交给日本人，从而让学校脱困，余惊鹊觉得心理上接受不了。

    如果非常非常理智的来判断，一个人换很多人，你或许觉得值得。

    但是生命，是不会有等价交换的。

    每一个人的生命都只有一次，你没有权利决定对方的生命，是什么价值。

    听到余惊鹊拒绝，孔晨笑了笑说道：“当时雪狐就说了，你不会同意的。”

    “难道你同意？”余惊鹊对孔晨问道。

    孔晨摇头说道：“我也不同意。”

    “可是特务科已经在学校里面调查了，如果调查到了凶手，你能不抓人吗？”

    “如果你抓了人，那么这就是一个解决之法。”孔晨非常理智的说道。

    他们都不希望用这个人的牺牲，来换取什么，可是如果这个人被抓到了呢？

    到时候，或许这就是一个办法。

    余惊鹊不得不承认，孔晨说的很有道理，特务科在调查在抓人，如果真的有人提供了线索，那么余惊鹊能怎么办？

    还能当着这么多警员的面，将人放跑不成吗？

    