    “爷爷，你来这里有事吗？”乔沫沫好奇的问。

    “是啊，我想见你们老板一面，只是，要见他太困难了，我已经预约到下个星期才有可能见到他。”老爷子一脸失落的表情。

    “爷爷是要找他合作吗？”

    “是的，云天集团业务遍布全场，是国内巨头，想跟他合作的人，每天都排成长队。”老爷子抬头望着头顶的星空穹顶，无法想像，什么样的人，才能在短短数年就拥有这般能耐。

    乔沫沫想到下午还要到顶层去打扫，看到老爷子落寂着急的神色，她试探着问：“爷爷，我能见到公司的老板，要不，我替你把文件给他看看？”

    “可以吗？沫沫，你真的能见到你老板？”慕老爷子顿时欣喜起来。

    “是，我因为一些特殊原因，有可能见得到他。”乔沫沫不好意思说自己被罚去扫地了。

    “这是我们公司的资料，你替我带给他看看，沫沫，你要是帮了我这个忙，爷爷一定会感激你的。”慕老爷子眼睛发亮，把希望寄在乔沫沫的身上。

    “爷爷，你别说这些客气话了，我们……是一家人嘛。”乔沫沫想到之前自己被王思思冤枉，老爷子并没有责难她，她已经很感激了，只是，要说一家人，慕修寒又会生气了吧，他好像还记恨着老爷子。

    乔沫沫拿着资料回到办公室，心想着，如果能帮上爷爷，那也算是帮了慕家，慕修寒现在用的钱，都是慕家给的，他知道了，顶多也就生个气，哄哄就好了。

    中午，乔沫沫按时的提着桶和扫把去顶层了。

    公司职员也见怪不怪了，谁让乔沫沫不识好歹，敢拒绝老板的表白呢，她不活该谁活该？

    当然，关于乔沫沫的绯闻，还是很多的，有人说，老板故意把她调到顶层，说不定就是为了好对她下手。

    还有很多人怀疑，乔沫沫已经跟老板有一腿了。

    乔沫沫解释过几次，但没人相信，她就不解释了。

    清者自清……

    只是，她是清者吗？她跟那混蛋，是清白的吗？乔沫沫低头拖地，不时抬头望向那紧闭的办公室大门。

    来公司这么久了，她也不知道老板姓什么，大家都只叫他老板。

    办公室的门打开了，慕修寒每天中午都会出来走廊活动一下，目的就是为了见乔沫沫一眼。

    乔沫沫吓的赶紧低下头去，慕修寒看着她这有趣的样子，忍不住走到她的面前。

    “罚你扫地，服气吗？”男人声音清冷的传来。

    在家里，慕修寒声音故作低哑，但现在才是他正常的声音，清润如冰，年轻又好听。

    “不服。”乔沫沫咬牙切齿。

    “那你再扫一年。”男人扬眉冷笑。

    乔沫沫不敢支声了，一年时期就够长了，还得再扫一年？

    “老板，让我再扫一年可以，但我想让你看份文件。”乔沫沫趁机开口。

    “什么文件？”慕修寒幽眸一眯。

    乔沫沫赶紧放下拖扫，从旁边的桌上拿了一个文件袋给他：“就是这个，对方很有诚意跟你合作，你能不能认真的看看，有没有合作的空间……”

    慕修寒拿过来，扫过上面的字，慕氏集团？

    “啪……”

    他直接将文件夹打开，将里面的文件资料随手一扬，十多张文件，散落在地板上。

    慕修寒黑亮的皮鞋辗压在其中一张上面，冷冷的盯着乔沫沫，眼里寒气升腾：“谁让你帮慕氏当狗腿的？”

    乔沫沫没料到他会发这么大的火，吓的她赶紧抱紧她的拖把，小脸惨白一片。

    “不瞒你说，我就是慕家的人，我帮慕家，很正常啊，你若是不想看，可以还给我，没必要扔的满地都是。”乔沫沫虽然被他的怒气震住，可看到爷爷精心准备的资料被他扔了，她还是很生气的。

    “你胆子越来越大了，别仗着跟我有一腿，就敢插手公司的事。”男人冰冷的声音，灌入乔沫沫的耳边，乔沫沫大脑轰的一声，空白了。

    “谁……谁跟你有一腿啊，你别乱说。”乔沫沫气的羞红了脸，小手紧紧捏着。

    “那一夜，在车里，忘了？”男人高大身躯逼近，气势凛人，压迫的乔沫沫瑟瑟发抖。

    “忘了，我什么都记不得了，全当是被狗咬了一口。”乔沫沫怨气十足的垂下眸子，不去看他。

    “狗？你在骂我？”慕修寒眸底寒意更重，声音慑人。

    乔沫沫不敢再出声了，有些懊悔，不该帮爷爷的忙，现在变成了帮倒忙了。

    完了，这个狗男人不会是记恨慕家了吧？

    “你给我听着，以后任何人找你帮忙，你都不准帮，你都还是待罪之身，还敢帮别人？”慕修寒冷冷的警告她。

    “知道了。”乔沫沫弯腰，一张一张的要捡回文件。

    男人突然弯腰，动作比她快一步捡了几张。

    下一秒，男人狠狠的撕碎，扔向高空。

    碎成渣渣的文件，飘飘洒洒的落了一地。

    “你……”乔沫沫气的咬牙切齿，火冒三丈。

    慕修寒不再理会她，转身回他办公室去了，门被用力甩上，碰然声响，吓的乔沫沫头皮一麻。

    这个男人要这么生气吗？她不过是递个文件给他看，他看都不看，就撕了。

    乔沫沫看着一地的碎屑，不知要怎么跟爷爷解释了。

    下午，慕老爷子打电话来询问了，乔沫沫只含糊说递上去了，没敢说被撕碎了，怕爷爷伤心。

    “那就好，沫沫，谢谢你帮忙，晚上跟修寒到老宅这边吃饭吧，我让你王姨多准备几个菜……”

    “不用了，爷爷，帮忙是应该的，我们自己在家吃。”听到王思思的名字，乔沫沫瞬间拒绝。

    老爷子这才想起，她们之间有过节，便没再说什么了。

    乔沫沫沮丧的开车回家。

    她依旧开的是慕修寒给她的跑车，现在所有人都知道她家里有钱了，开这辆车也没招人恨。

    眼看着快要到别墅门前的大道，乔沫沫的跑车突然被另一辆豪华的跑车给别住了，乔沫沫吓的猛踩刹车，可还是来不及了。

    车头撞上了对方的尾灯，不仅如此，她的车屁股也被人撞了，下一秒，前后左右，她的车子被五辆昂贵的跑车围在中间，所有的门被堵住。

    乔沫沫吓坏了，一双美眸，紧张盯向窗外。

    红色的法拉利上，下来一个漂亮的身影。

    “程夕瑶？”乔沫沫一眼认出，内心划过一抹惶恐。

