    半部轮真的是死了吗？不知道的！有谁能想到，这半部轮昔日是多么的强大呢？可是看看现在这个男人都是变成了什么样子，不过，正如黑魔三兄弟说的那样，其实这一切都是这个男人自己的选择，既然是这个男人自己愿意去寻死，那么自己为什么不去成全他呢？其实这一天早就应该是来了，他这个男人早再很多年前就应该是陨落了，一直是等到了今日，那么这也是上天对自己的恩赐了！“诸位兄弟，这个半部轮终于是完蛋了！”

    “半部轮，你现在赶紧醒醒，现在你这个男人还不能陨落，你也应该是知道的，这么多年过去，你还有着十分重要的事情没有完成呢？你在等待了这么多年之后，这究竟是为了什么呢？好好想想，从前的那些朋友为什么要甘愿陨落在你的手上呢？这不是因为你这个男人是可以完成它们这些人一直都是没有办法完成的事情吗？你这个男人吸收了这些人的力量，难道就真的是要这么浪费了？”

    “不，这是不可能的事情，你这个男人究竟是一个什么性子，别人不知道，难道我还不知道吗？这些年来，你说说你自己那是经历了多少的战斗，多少次九死一生，才有了今日的局面，你现在看看长安这个男人，人家的年纪比你小多了，在你成名的时候，这个小子不过才是一个妖族的无名小辈而已，可是你看看这个男人不管是经历了什么样的战斗，这个男人从来都是没有想过要放弃的！”

    “难道你还真的是不如长安了吗？你之前是怎么说的，你不是说，这一次，你一定要完成当年没有完成的事情吗？为什么现在你这个男人就是没有做到呢？不，不是你不愿意做，而是你对自己的力量产生了怀疑，你认为现在的你当真就是什么都做不了了是吗？你这个男人从前就是这样的，只要是有了一些麻烦的战斗之后，就习惯性的后退了！”

    “可是你现在看看，你还有后退的机会吗？这也应该是没有了吧？既然是没有了任何的后退了，那么你说在这个时候，你究竟应该是要怎么去做才能是达到一个最好的结果呢？我想这对于你来说，也应该不是一个十分困难的事情不是吗？”

    “还是算了吧，可能这么多年过去，我这个男人究竟是什么人，你也应该都是忘记了！”这声音是无比的温和的，宛如一道春风一般，让人十分的舒服。

    “不，你的声音我是从来都没有忘记的，你是我曾经最好的朋友，十三哥，想不到在这个时候，竟然是还能听见你说话，说真的，在今日之前，这样的事情，我是真的没有想过的，怎么样？这些日子以来，你这个男人究竟是去了什么地方呢？你可知道，这些年来，我也一直都是在寻找你的下落吗？是的，我也一直都是认为你已经是陨落了，为此，我自然是伤心了很久，毕竟，你这一身的内伤都是因为我而起，要不是因为我的话，那么你这个男人的功力自然是可以变得极为的强悍的，在这一点上，我是真的对不起你的！”

    “好啊，这么多年过去了，你竟然是还能叫我一声十三哥，那么这过去的事情，你自然也是没有忘记了，放心好了，我这些日子当然是非常的好的，我这一身的内伤和你可是没有任何的关系的，只是现在你我哈没有到可以放松的时候了，在这个时候，你是绝对不能输的，你要是输了，那么你就真的是什么都没有了，我知道，你这些日子以来，一直都是生活在绝对的痛苦中，你认为你昔日的那些好友，都是因为你而死，但其实不是这样的！”

    说着，十三哥便是将一块晶石注入到了半部轮的精神之海中，顿时，这个晶石直接是化作成了一道道昔日无比熟悉的身影，“半部轮，你这个男人从前明明就是得到了我所有的力量了，你这个男人的实力也不应该是这样的，你现在这究竟是怎么了？这个黑魔三兄弟有什么了不起的，昔日你可以战胜它们，为什么到了现在，你就是做不到了呢？”

    “难道就仅仅是因为这三个男人的身上有了默少可的力量是吧？可是你现在也应该是感觉到了，这个默少可的实力虽然是十分的强悍的，但是这个男人想要战胜长安的话，那么这是绝对不可能的事情，长安这个男人的实力就是十分的绵长的，现在这个男人也已经是可以完美的压制默少可了，因此，在看到了这一幕之后，你还有什么好担心的呢？“

    “现在你的心中究竟是怎么想的，那么你现在就是按照这个法子去做就好了，你昔日这样的事情也已经是做了很多次了，过去的一些记忆，你也不应该是忘记的，好了，不单单是我，这也是我们所有人的心愿，毕竟，你这个男人可是昔日我们这一群中最为强悍的，你可千万是不要忘记了，昔日你是答应过我们的，一定会成为这个天下最为强大的男人之一，现在你只要是完成了这个战斗之后，那么这个心愿你就是可以完成了！“

    “竟然是你们，我是真的没有想到啊，在这个时候，你们竟然是还愿意和我说话，说真的，此刻我是真的十分的高兴的，你们说的对，昔日我是经历了无数的战斗的，正是因为有了这些无数的战斗之后，我才有了今日的强大力量！”

    “这究竟是怎么回事？为什么这个男人竟然还能爆发出这么强悍的力量？难道说，半部轮这个男人竟然是还有什么我不知道的力量吗？仔细想想的话，这也应该是不太可能的事情，这个男人所有的力量都是被我们封印了，这个男人若是强行使用力量的话，那么最后必然会力量耗尽而亡！“

    难道这样的事情，这个男人就真的是一点儿都不惧怕吗？惧怕？半部轮这个男人从来都是不知道什么是惧怕的，这个男人现在也是没有了任何的选择了，此刻，这个男人的眼神是有着淡淡的光芒的，这种感觉就好像是被阳光沐浴过一般！

    “好了，半部轮，现在你这个男人所有的力量都是恢复了，你的天地轮现在终于是可以爆发极为强悍的力量了，只要是有了这么一个力量的话，那么不管是什么样的战斗，你都是可以不用惧怕了，仔细想想的二话，昔日你利用这个天地轮那是战胜了多少强敌呢？这一次的结果，其实也是一样的，不会有着任何的变化！“

    “但是我的老友啊，这也是我最后能为你做的事情了，这个战斗最后的结果我也是帮助你意料到了，可是你若是真的不愿意战斗的话，那么这个结果自然也是会发生一些问题的，要真的是变成了那样的话，那么这最后究竟是会变成什么样，就算是我不说，你也应该是知道的，不是吗？“

    十三哥是昔日妖族的一个德高望重的前辈，因为家中排行十三，这才被称之为十三哥，十三哥这个男人不单单是自身实力强大，他更是一个最好的师父，但是这个男人一向都是十分的懒散的，他认为传授弟子这个事情当真是十分的麻烦的，因此，对于每一个弟子都是把精华记录在册，让这些弟子自己去修炼！

    这么多年以来，都是这么过来的，而这么多年以来，就只有这个半部轮是一个意外，这个男人就是和十三哥十分的投缘，第一次见面的时候，就是有着一种绝对的亲密感，似乎它们两人是在很多年前，便是认识了一般，但实际上，还真的就是这样的，十三哥一直都是没有和半部轮说过，他便是自己丢失了很多年的弟弟！“

    当十三哥第一次见到了半部轮之后，就知道，这个半部轮是他的弟弟，这可真的是太让人高兴了，这个弟弟昔日被仇家掳走，这么些年来，一直都是没有任何的下落，而这个时候，他自己竟然是可以再次看见自己的这个兄弟，这难道不是上天的垂怜吗？所有的人都是不知道，这个十三哥为了找自己的兄弟，那是花费了多少年！

    但是不管是花费了多少年，其实这也都是值得的，而在经过了这么多年的寻找之后，自己终于是见到了这个人了，因此，十三哥便是将自己一身的本事都是传授给了半部轮，这个小子的天赋也是真的很不错的，在最短的时间内，便是将自己的招式全部都学会了，这还真的是让自己吃惊的，这个小子这些年来，究竟是经历了什么，他不问，半部轮也从来都是没有说过的，“我知道，你就是我的大哥，其实这样的感觉我早就有了！“

    “我知道，你就是我的大哥，不然的话，你这个男人怎么可能会将自己一身的功力都是传授给我呢？这究竟是一个什么缘故呢？从前我是真的不明白的，但是现在我就真的是什么都知道了，只是，这么多年过去了，你为什么就是不愿意承认我呢？“

    “哈哈哈，这可真的是太让我高兴了，原来你这个男人当真就是什么都知道了，不过，过去究竟是发生了什么，其实这也是真的没有那么的重要了，好了，我知道，你是有着很多的话，要说的，当你战胜了这所有的敌人之后，你再来找我好了，我现在还不能离开此地，我知道，现在的你一定是可以战胜这个黑魔三兄弟的！“

    “黑魔三兄弟，你我的战斗现在是可以继续了！你们三人的脸色这究竟是怎么了？为什么会变得这么的难看呢？是了，换作我的话，那么也一定会感到十分的吃惊的，因为我这一身的力量都是被你们封印了，可是为什么在这个时候，我竟然还能有着这么强悍的力量呢？“

    “这些事情，你们的脑子自然是想不明白的，既然是想不明白的话，那么也就不需要去想了，来啊，你们三人现在究竟是还有着怎么样的实力，不如现在便是将这一切全部都是拿出来好了，我现在还真的是要好好的感受一下，你们三人究竟是有着怎么样的力量！“

    “你这个男人都是到了这个时候了，竟然还能有着这么强悍的实力吗？在你这个男人的身上竟然是会发生这样的事情，说真的，这是我自己都没有想到的，不过这样也好，你的力量越是强大，那么当你失败的时候，我的成就感也就越是强悍，哈哈哈，这可真的是太好了，兄弟们，在面对这样的一个强敌的时候，我们究竟是要怎么去做呢？其实这样的事情我们也是做了很多次了！“

    半部轮这一生都是在不断的战斗的，这个男人曾经受过很多的内伤，而现在这些内伤也全部都是变成了这个男人最为强悍的意志力和力量，其实战斗到了最后，能胜利，依靠的不再是什么强大的力量，而是这种不屈意志了！

    半部轮自己就是十分的清楚这一点的，因此，这个男人此刻也是真的爆发出了最为强悍的力量了，当然了，这一份力量也是这个男人最后的一丝力量了，这个男人的身上那是有着很多的责任的，正是因为有着这些责任的话，这个男人才能一直都是走到了今日！“这便是你我三人最后的战斗了，这一次，我是绝对不会心软了，这一次，我是一定要再一次的将你们三人彻底的封印，这也是我最后的机会了！“

    “若是错过了，那么这最后会发生什么事情，可能是我自己都不敢去想象的，来吧，我这一次就算是陨落了，那么在我陨落之前，也是一定要亲手干掉你们！“

    战斗都是到了这个地步了，那么这四个人自然也是要拿出自己最后的力量了，其实它们四个从过去战斗到现在这也是真的感觉到了一丝的厌倦了，是的，今日，若是真的是可以做出一些了结的话，那么自然是最好了，“是的，半部轮，你这个男人当真是让我感到了一丝的厌倦了，看来，我们就只有用那个种下恩怨种子的东西来了结了！“

    “是的，你也应该是想到了，唯一能解决我们之间恩怨的东西就是神剑了，当年我们兄弟三人能有着这么强悍的实力，其实也是多亏了你了，但是这些事情，早就已经是过去了很多年了，当年我们三人可是帮助你做了很多的事情了，是的，可惜的是，当年我们三人那是什么都不知道的，还真的是以为你这个男人是真的要帮助我们兄弟三人提升实力，但是现在看来，似乎真的不是这样的！“

    “是的，你说的不错，可惜啊最后我还是失败了不是吗？你们三个人最后竟然是可以挣脱我的控制，说真的，这是我真的没有想到的事情，当你们三人挣脱了我的控制之后，竟然是消失的无影无踪了，这些年来，我也是不知道花费了多少的功夫来寻找你们的下落，可是你们三人竟然是隐藏的这么好，我也是感到了吃惊啊！“

    “但是现在看来，你们三人现在就算是想要逃离的话，那么这都是没有可能的事情了，我昔日传授给你们的剑法，在经过了这么多年之后，你们三人竟然是可以领悟的这么多，长安，现在，你只要好好的和这个默少可战斗就可以了，至于其他的事情，你也是不用放在心上的，这里所有的一切都是有我呢！“

    长安在看到了半部轮前辈当真是有着这么强悍的实力之后，顿时，这个男人也是真的放心了，虽然是不知道这个男人究竟是经历了什么，但是现在这个局面还真的是相当不错的，“前辈，你现在便是可以放心好了，我知道，在经历了这么多的战斗之后，你这个男人的力量现在也已经是彻底的恢复了，那么既然是这样的话，自然是什么都不用说了！“

    “怎么？现在你这个男人难道又是恢复了自己的力量了吗？看来，这个半部轮还真的是可以很好的影响到你了，只是你认为我召唤出来的黑魔三兄弟当真就是这么的垃圾吗？要真的是这样的话，那么这么多年过去了，为什么这三个男人依然是可以好好的活着呢？这便是因为这三个人其实是有着极为强悍的隐藏力量的，只是这么多年过去，也应该是没有什么人知道而已，但是这个半部轮现在既然是想要找死的话，那么索性就从成全这个男人好了！”

    “其实这个男人刚才要是真的完蛋了，这对于他昔日的名声来说，根本就不会有着一丝的损伤，但是现在看来，这个男人还真的就是一个蠢货了，明明就是有着这么好法子，但是这个男人就是不愿意去做，半部轮，你这个男人对于自己的力量真的是太过自信了，你现在竟然是要和黑魔三兄弟比试剑法，那拿到你i不知道吗？在经过了这么多年之后，这三个男人的剑法已经是得到了我的强化了，你现在纵然是有着极为强悍的实力的话，那么在这三个男人的面前其实也是没有任何的作用的！”

    看来，在经过了这么多年之后，黑魔三兄弟对于自己的实力当真是十分的自信了，现在这三个人还真的是认为它们三人的剑术已经是可以超越半部轮了吗？“这么多年过去了，我也是真的很久都没有使用自己的天地轮了，想不到现在竟然是真的要使用这样的法子了，你们三人也应该是知道的，当我的剑术和天地轮结合在一起之后，那么我这个男人便是会有着几乎半神的力量！”

    “难道你们是真的忘记了吗？我这个男人昔日可是有着半神的称号的，只是在这么多年过去之后，这个称号也是真的很久都没有想到了，是的，在经过脸这么多年之后，这个称号，也是没有人想起来了！不过，其实这些也是真的没有什么用的，我也是真的是没有放在心上的！”

    这个半部轮的实力当真是十分的强悍的，这个男人现在这个男人是真的是将天地之力和剑法完美的融合在了一起，这个男人现在还真的是可以做到这个地步了是吗？这还真的是让人十分的意外的，原本这个男人那是不应该有着这样的实力的，这个男人究竟是发生了什么呢？为什么这个男人现在竟然还有着这么强悍的实力呢？“

    在这顷刻之间，半部轮便是用自己极为强悍的实力压制住了黑魔三兄弟，这黑魔三兄弟昔日可是战胜了很多的强敌的，但是现在这些力量竟然都是没有了任何的作用了，这究竟是发生了什么呢？“为什么这么多年过去了，你这个男人竟然还是有着这么强悍的实力呢？这些年来，你这个男人究竟是做了什么？完美我们兄弟三人在经过了这么多年的修炼之后，依然不是你这个男人的对手呢？”

    “现在说这些，其实还有什么用呢？我现在也是真的想明白了，我的这一条性命留到了现在，便是为了要对付你们三人的，只有你们三人真正的完蛋了之后，那么我才能是真正的离开，其实我修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？便是为了这一刻了，好了，我现在既然是拿出了自己的所有的力量了，那么你们三个人也应该是有着联合招式的，都是到了这个时候了，你们三人现在依然是不愿意将这一份力量彻底的爆发出来吗？看来，就算是过去了这么多年，你们三人也依然是看不上我的，不是吗？“

    其实也不是这样的！黑魔三兄弟这些年来，虽然是经历了无数的战斗，这么多年以来，也从来都是没有一个人可以在他们三兄弟的手中走上三招的，这么多年以来，这三人一直都是想着要如何的去超越这个半部轮，眼看着，半部轮这个男人的实力现在也是到了一个最为强悍的地步了，是的，它们兄弟三人自然是有着极为强力的联手招式的，只是这个招式在自己修炼了这么多年之后，但也依然是没有任何的进展的，若是贸然使用的话，那么必然是会造成极为严重的后果的，难道这些，就是这三个人愿意看到的一幕吗？“

    但是现在自己就算是真的不去使用这样的力量，只怕也是不可能了，这个半部轮的力量当真是十分的强悍的，这个男人明明都是强弩之末了，但是竟然还能有着这么强悍的剑气，这个男人究竟是怎么做到的？“兄弟们，这个男人的实力，我们自然是知道，那是十分的强悍的，因此，在这个时候，我们隐藏了这么多年的招式，此番也是可以全部都拿出来了，毕竟，者一次的机会也是十分的难得的，要是错过了，说不定这个男人真的是会将我们击杀的！”

    “我们三人和这个男人的恩怨如此的深厚，现在是绝对不能让这个男人和长安联手的，好在现在长安这个男人有着默少可大人压制，虽然是不知道可以压制多久，但是能压制一刻便是好的，怎么样？现在可以想好了吗？我们是真的要拿出自己的真正实力了！”

    “这样就对了，你们自己也应该是知道的，这是你们三人最后的机会了，你们三人的联合剑法昔日便是由了雏形了，在经过了这么多年的修炼之后，这也应该是变得更加的强悍了不是吗？那么现在你们三人究竟是在等待什么呢？“

    顿时，这黑魔三兄弟直接是爆发出了最为强悍的剑气了，都是到了这个时候了，这个男人竟然是真的要拿出自己的实力了，这样的剑气当真是十分的惊人的！到了这个时候了，这个男人的实力当真是十分的强悍的，“对了，你们只有这样的话，那么才能和我一战，这一战，既然你们是如此的期待的话，那么现在你们三人便是动手好了！“

    “我从来都是依靠我自己的力量，这么多年以来，这也都是形成了我的习惯了，我的力量从来都是在经过了无数的战斗之后才打磨出来的，我的佩剑自然也是十分的简单的，就是这无比寻常的佩剑，但是这个佩剑能爆发出来的力量，当真是不可小看的，你们三人纵然是有着无比强悍的实力，那么在这一刻，其实也是没有任何的作用的，不信的话，你们自然是可以试试看的，我也是十分的期待着一战的，着一战还真的是相当的不错的，不是吗？难道你们就真的是不期待吗？“

    这个自然是一场激战！战斗原本就是极为的激烈的，只要是交手了，那么就代表事情现在也已经是没有了任何的转圜的余地了，“谢长安，你小子现在也应该是没有多余的功夫去看别人的战斗，你现在的对手是我，看来在经过了这么多年之后，我的实力依然是没有让你看重吗？不然的话，你怎么可能会这么的看轻我呢？不过，现在你这个男人最多也就只能是做到这一步而已了！“

    “你可知道这些年来，我为了要研究出克制你的力量，这些年，我究竟是经历了什么吗？我将自己所有的心思都是放在了幻象的研究上，是的，当年我败给你之后，便是知道，在天下这么多的力量中，唯一可以克制你的力量便是幻象了，这你也应该是知道的！这一份力量我这些年来，也是一直都是在不断的打磨的，而在经过了这么多年之后，这一份幻象之力总算是彻底的修炼完成了！“

    “在经过了这么多年的冥想之后，我的力量也是真的变得极为的强悍了，是的，你这个男人极为擅长的冥想之力，我现在也是可以完美的使用了，事情既然都是变成了这样，我倒是要看看现在的你，究竟是还有着怎么样的本事！“

    “幻象之力吗？你这么一说，我自然就是什么都明白了，看来，你这些年来，也是真的吃了不少的苦了，不然的话，你这个男人如何会有着这么强悍的力量呢？好吧，我现在便是可以告诉你了，这一份幻象之力其实是我很多年前都已经舍弃的力量了，从前我就说过了，你这个男人最擅长的就是捡垃圾！在经过了这么多年之后，想不到你的这个毛病竟然还是没有改变，不但是没有任何的改变，反而是变得越发的严重了！“

    “昔日，这一份幻象之力其实对于我来说那是一个半成品，按照我原本的性子，我是真的打算要把这一份力量彻底的打磨好的，可是你也是知道的，我这个人这些年来，其实也是发生了很多的事情，那么，自然是没有这么多的功夫了，而且最为关键的事情便是，这个幻象之力和我本身的力量竟然是相互克制的，知道吗？当时，当我知道了这一点之后，我是真的十分的郁闷的，毕竟，这么多年过去，这样的事情，我也是第一次遇见，你说，这当然是十分的无语的！“

    “因此，我才将这一份力量彻底的舍弃了，我记得，这一份力量我是封印的很好的，也不知道你这个男人究竟是使用了什么法子，竟然还真的就是可以做到这一步了，你还真的是可以将这一份力量完美的使用了！而且，这一份幻象之力似乎就是专门为你打造的一般，看来，你这个男人能复活黑魔三兄弟，其实依靠的也是这样的一份无比强大的力量，是吧？好啊，既然是这样的话，那么你这个男人现在还在等什么呢？现在还不动手吗？“

    “不错，这一份幻象之力便是你昔日舍弃的东西，怎么？你真不需要的东西到了我的手上，竟然是可以爆发出最好的力量，这一点，就真的是让你无法忍受了是吗？其实我现在便是可以告诉你，当初我在使用这一份力量的时候，这一份幻象之力对我也是十分的排斥的，我为了压制这个力量，自然是让自己变成了现在的这个模样！“

    “但是，我现在看来，这过去做的所有的一切，其实都是十分值得的事情，这一点，你自然是不会明白的，在将这一份幻象之力彻底的征服了之后，，这心中究竟是有着多么的高兴，在那一刻，我自己也是知道了，我默少可从此以后终于是可以成为高手了，这日后不管是去了什么地方，都是可以直起腰杆了，我不再是你的手下败将，我就是我！“

    “你说的对，我当年若是愿意多花费一些心思的话，那么这结果自然就是不一样了，可是我当时对于混天元气也已经是有了足够的理解了，当时我便是知道，我依靠这个混天元气足以让自己成为高手，我只要是按照自己的方式来修炼，那么我就一定是可以变得更加的强悍的，而且，我当时也是没有那么多的时间的，这幻象之力入手当真困难，这么难的事情，这天下间估计也就只有你这个男人才会去做了！“

    “是的，不然的话，我这个男人要如何复生呢？哼，木珑那个男人之前一直都是想要压制我，可是这个男人到最后一刻，他都是没有完成的，你当然是不知道，木珑这个男人究竟是一个什么东西，我为了借助它的力量复活当然了，若是当时我的幻象之力修炼完成的话，那么自然也就不需要这个男人了，可是你是知道的，这幻象之力的修炼当真是十分的不容易的，我自己就算是修炼了这么多年，其实按照理解来看，也就仅仅是掌握了皮毛而已！“

    “但是这一份皮毛用来对付你的话，那么是足够了！好了，这些事情，你也是都知道了，你这个男人现在的力量十分的平缓，那么在这个时候，你这个男人究竟是在等什么呢？你这个男人的身上究竟是发生了什么？为什么我现在自己明明就是有了极为强大的力量，可是竟然还是不能和你交手呢？“

    “你我之间似乎被一道无形之墙抵挡住了，难道说，这一道无形之墙就是你的力量吗？你这个男人还真的是十分的厉害啊，在经过了这么多年之后，我发现，我距离你，依然是有着相当巨大的差距，我自己对此，也是十分的郁闷的，但是，从前对此，我是会感觉到一丝的恐惧的，但是现在这样的心情那是变得十分的激动了，这样的心情，你也自然是可以明白的，不是吗？好啊，你既然是愿意等待，那么我现在还真的是想要知道，你这个男人现在究竟是在等些什么！“

    “没错，此刻你我二人之间就是有着一道无形之墙，这当然是我的力量了，你呢，现在就先给我安静一段时间，我现在其实一直都是在等待一个东西，只要是这个东西到了，那么你我便是可以战斗了，这个东西其实便是我的装备了，这一套装备，我当年可是封印了很深的，想要找到它们，自然是需要花费一些时间的，反正你现在都是来了，那么这最后的一点儿时间，你自然是愿意去等待的，不是吗？“

    对此，默少可自然是不着急的，因为长安就是这样的人，这越是重要的战斗，这个男人需要准备的东西也就越多，从以前开始，这个男人就是这样的，“好，你这个男人反正现在都是来了，难道我还真的是怕你跑了？这自然是不太可能的事情，你这个男人是一个什么性子，我也是十分的清楚的，我现在还真的是想要看看，你这个男人究竟是有着什么样的装备的！“

    “希望这些装备最后是不会让我失望才是！“其实长安这个男人的装备是什么，默少可是知道的，这就太好了，这个长安穿着强悍的装备的话，那么这个男人的实力自然是会更加的强悍了，要真的是这样的话，着急将全盛时期的长安亲手击杀，这当然是非常好的事情了，当年长安便是穿着这些装备打败了自己！

    “哈哈哈，好，那么你现在便是安心的等着好了，放心，我这个男人究竟是有着什么装备，你应该是比任何人都要清楚的，既然这是你我之间的了结之战，那么我出动装备，这也是很正常的事情，不是吗？“

    “长安啊，你的这个装备，封印的还真的是十分的严实的，为了解除这个封印我还真的是花费了不少的功夫了，不过最后这个封印我还是解除了，你小子现在又是欠下我一顿饭了啊，你小子倒是说说，到现在为止，你都是欠下多少了，准备什么时候还呢？“这来人赫然是阿猛！

    阿猛这个男人虽然武力值不行，但是之前便是说了，这个男人对于阵法封印那是有着极深的研究的，让这个男人解除装备封印，这是最好了！

    “哈哈哈，多年的兄弟了，我是什么人，你是什么人，我是最清楚不过了，好了，只要这一战我是可以好好的活着的话，那么不管你想要吃什么，我都是可以满足你的，你也应该是知道的，我这个人只要是答应别人的事情，那么就一定是会做到了，这个封印的解除，其实我现在还真的是要好好的谢谢你了！还好有你在，这要是你不在的话，那么我还真的是不知道，这接下来应该是要怎么办才好了！“

    “行了行了，你阿，就是喜欢这么说，这些装备你拿去好了，比起吃什么，其实我更希望你可以一直战胜下去，这才是我最希望看到的事情，你是知道的，不是吗？“

