    也就在第二天，组织部门的人就来到了轧钢厂宣布了任命。

    新的领导班子的任命内容并不多，秦扬天提拔为轻工局副主任，主管红星轧钢厂，兼任红星轧钢厂主任，熊中平调离红星轧钢厂另人任用，提拔卢子明为轧钢厂副主任。

    有了这个任命之后，秦扬天的心中也是大为放松，从现在开始，整个的红星轧钢厂都是忠诚于他的人了，以后做起事情来更加的方便。

    上级领导离开之后，秦扬天立即就召开了轧钢厂领导班子的会议。

    看着坐在这里的几个副主任，秦扬天的脸上满是笑容了。

    钱明伍、阎洪军、秦丽茹、卢子明四个副主任，每一个都是用了忠诚符的人，他们对于自己肯定是百分之百的可以信任的人了，有了这样的几个人当副主任，往后轧钢厂可就没有暗中搞事的人了。

    秦丽茹明显也是高兴，笑道：“主任，现在没有外人了，我们就可以好好的做一些事情。”

    钱明伍认真道：“主任，这次的事情之中，还是有那么一些人因为种种的原因并没有前去声援，我认为对于这些人，还是要处理一下才是。”

    秦扬天微微点头，无论那些人到底是居于什么样的心理，这本身就是背叛的行为，自己在这轧钢厂可以说是没有亏待过任何一个人，关键的时候并没有站出来支持自己，那就没有什么可说的了。

    “我们厂还是要纯洁一些才是，既然与我们不是一条心，就把他们弄走吧，这事你们看着去办。”

    秦扬天并不想亲自去做这些事情，反正手下的几个人做这种事情很是熟练，直接就送到社区什么的让他们自生自灭就行了。

    秦扬天甚至都能够想到那些社区之人会把他们怎么样收拾了，甚至有可能就失去了工作。

    “主任，我们厂里面还有着一些熊中平提拔起来的干部，这些人要怎么办？”

    “建议他们跟着熊中平调离，如果没有调离的，能离开我们厂的就让他们离开吧。”在这次的事情中，熊中平别看仿佛什么都没有做的样子，其实，钱明伍他们早就查到了一些事情，他在其中还是做了一引直手脚的，对于跟着他的人，秦扬天自然是要清理一下才行。

    看向了钱明伍，秦扬天说道：“下一步轧钢厂一定要盯紧了，不能再有什么事情发生，我想把这里弄成一个安全的地方。”

    大家都知道他所说的安全是什么意思，都用力点了一下头。

    “这次上级对于我们厂的事情是有着一些安排的，他们也是希望我们厂能够打造成为一个创汇的重要地点，所以，给了我们一个半军工厂的身份，其实，我们就带有着军工的性质了，那些乱七八糟的事情就不会过多的干扰到我们厂的生产，这是好事，保卫部门也要进一步的升级安保工作，多与军队交流一下这事，谁敢做出破坏我们厂的生产的事情，就一定要严肃的处理！”

    钱明伍用力点了一下头道：“请主任放心，这件事情我们会盯紧的，绝对不会再有事情发生。”

    秦扬天也知道有着熊中平那个副主任在厂里面，许多事情钱明伍都不太好办，现在好了，熊中平离开了，厂里面的几个副主任都是可以信任的人，自然是可以做许多以前不太好做的事情。

    阎洪军问道：“主任，那些分到各厂的生产任务，现在怎么办？”

    “那个先不要管，按照以前的做法搞就行了，我们往后的订单不可能只有那么一点，我们也生产不过来，能拉他们一把也是可以的，只要他们不插手我们厂的事情就行了。”

    说实话，秦扬天都没有想到工人们的力量那么大，全厂闹了一下之后，上面就那么的重视，更是快速的解决了这里的事情，心想自己原来的打算看来又落空了，到是要重新的规划一下了。

    “现在厂里面的那些干部，我们最重要的是他们的忠诚度，如果与我们怀有二心的人，就算是他们能力再强也不能用！”这是秦扬天新的一个认识，他才不会想着包含的事情，在这个时间段，让一些人埋伏在厂里面，那就是自己给自己找麻烦。

    秦丽茹说道：“我们厂还有着一些与领导们有着关系的人，那些人还是会把我们厂的一些情况泄露出去。”

    这个到是一个问题！

    秦扬天想了一下道：“这件事情交给钱明伍来办，把他们的情况都摸一下，平时也注意一下，如果得到了厂里面的好处，却是并不为厂里面着想，就把他们背后的靠山都弄掉！”

    大家这时都向着秦扬天看了过去，感觉到今天的秦扬天有了很大的改变，再不是那种以和为主的做派了。

    秦扬天又说道：“这次上级对于我们厂的任务有要求，计划内的任务要完成，计划外的任务完成之后，收益我们可以留下一半，这可不是一个小数，只要我们做得好了，全厂的职工都有着很大的好处。”

    卢子明笑道：“有了秦主任掌舵，就没有做不好的事情，订单的事情估计也不在话下。”

    大家对于秦扬天还真的是有着极强的信心。

    秦扬天笑了笑，最让他高兴的就是现在对于全厂的掌控是空前的，几个副主任都是忠诚于自己的，只要下面再提拔一些听话的干部，整个厂就完全听自己的话了，这样一来，许多事情做起来就不必要藏着了，可以大胆的去做。

    秦丽茹还是有些担心道：“我们搞的是出口创汇的事情，这少不了与外国人交流，就怕又说我们是里通外国什么的。”

    “这个到是不用担心，这次大领导都转达了首脑的话，让我们不要有顾虑，放手去做，这可是首脑的话！”

    大家顿时双眼放光了，有了这样的话，他们厂做起事来就少了一些顾虑，可以大担的去做了。

    秦丽茹笑道：“这下子我们到是可以放心的去做一些事情了。”

