    第九十四章：暴揍阿泰斯特

    夏洛特球馆更衣室，徐啸匆忙洗完澡后就一个人来到国王队的更衣室门口。此时国王队更衣室的大门紧闭，可能是徐啸刚刚从通道过来被国王队的其他人看到了，徐啸一脸怒气的样子让国王队的人直到事情不妙，紧紧关闭了更衣室的大门。

    “开门，”徐啸用拳头砸着更衣室的大门。里面传来一阵轻微的对话声，细听之下还能听到阿泰斯特在和队友争执的对话声。

    等了一分钟左右, 里面还是没人开门，徐啸把拳头放到离大门一寸的位置处。

    直接运气，硕大的拳头朝着大门轰去。

    “嘭”大门应声而倒。映入眼帘的是国王队队员们一脸惊恐的表情。国王队球员看到的则是徐啸用拳头砸开大门的画面，拳头上甚至还有一些白色的粉末。

    “这，谁能告诉我这是什么情况？徐用拳头砸开了这座大门？？。”

    “这就是华夏的功夫吗？罗恩这家伙惹到不该惹的人了。”

    徐啸没有理会其他人的窃窃私语，径直走到阿泰斯特的面前。

    “罗恩，你不是说我不像个男人吗？现在我像一个男人来找你了。”

    阿泰斯特依旧逞强的说道：“徐，我...我只是说你在球场上打球不像个男人。”

    徐啸怒极反笑:“不管是什么原因也不能成为你对我恶意犯规的理由, 既然你在球场上对我下手, 那么你现在就应该像个男人一样和我决斗。”

    “徐，罗恩这件事确实是他做的不对，我代表他向你道歉。”一旁的凯文-马丁站出来说道。

    “这件事和你无关”，徐啸眼睛都没看马丁一眼。见马丁还想说什么。

    “滚”，一旁的马丁和国王队的其他人都被徐啸的这句话给激怒了。

    在他们看来，徐啸就算是再强也不过是孤身一人罢了。居然当们他们全队的面挑衅他们。

    阿泰斯特脾气最为暴躁，直接挥舞着拳头朝徐啸脸上袭来。

    让阿泰斯特没想到的是，拳头在马上就要打到徐啸的时候，直接停了下来。徐啸直接用手掌很轻松的就接住了这一拳。

    徐啸用手掌握着阿泰斯特的拳头，然后用另外一只手直接拍向了阿泰斯特的肩膀。

    阿泰斯特在国王队其他人惊恐的眼神中倒飞了出去，直接撞向了一旁的柜子。

    一只手直接不受控制的自然下垂，阿泰斯特痛苦的捂住了那只脱臼的手。一直紧闭着嘴巴，不让自己叫出声。

    马丁一头冷汗的站出来劝解道：“徐，罗恩已经受到惩罚了。这件事要不就这么算了吧。”

    “哼”，徐啸没有接话，直接转头就走，这时候卡罗尔带着山猫队其他队员赶了过来。

    看着大门倒地的更衣室，以及里面一片狼藉的更衣室内部。还有坐在地上捂住手臂的阿泰斯特。

    众人都惊呆了。徐啸看着山猫队的球员们, 内心升起一股暖流。自己一个人来这里，就是不想他们也惹上麻烦，但是没想到这群家伙在听到这边的动静之后，第一时间就赶了过来。

    “老大，你是怎么做到的，直接用脚把更衣室的大门踹开的吗。”一边走路一边比划的卡罗尔有些兴奋的在空中挥舞着拳头。

    徐啸没有解释，毕竟一拳轰开更衣室大门这种事太骇人听闻了。

    “徐，你太厉害了，居然当着国王队十几人的面把罗恩揍了一顿。”山猫队球员们叽叽喳喳的问着徐啸。

    这很正常，在充满肌肉碰撞的NBA联盟，一身精力无处释放的球员们对打架这种事情一向都很热衷，虽然限制于球场上的规则不能动手，但是不妨碍他们对这种事情感兴趣。

    徐啸稍微和众人解释了一下，就回到了更衣室。

    国王队更衣室，队医已经来到了更衣室，队医们检查之后，发现阿泰斯特的手臂脱臼了。

    队医们并没有马上为阿泰斯特矫正受伤的手臂，不然可能会出现关节接错的情况。而是固定好阿泰斯特的手臂保证手臂不动的情况下, 对他脱臼的手臂进行了恰当的处理，然后用医用的冷敷用品在患处冷敷。缓解了伤处的胀痛和消肿。

    然后队医才帮阿泰斯特把手臂接了回去，这次阿泰斯特终于没有忍住，队医们在阿泰斯特的一片哀嚎声中帮他接好了脱臼的手臂。

    赛后采访，国王队的其他球员对刚刚的事情闭口不言。这是阿泰斯特特意交代的，不想在媒体上再丢一次脸。

    但是赛后却传来了阿泰斯特因受伤要缺席剩下的常规赛的消息，这引起媒体们纷纷猜测到底发生了什么事。

    难道又是徐啸干的？不可能啊，罗恩-阿泰斯特可是联盟有名的“大恶人”之一，奥本山宫事件的当事人之一。虽然被队友拦住了没有和大本发生

    直接冲突，虽然阿泰斯特被大本一推就推到在地，但是这并不影响阿泰斯特的恶名。

    徐啸不知道的是，赛后清洁人员在清洁凳子的时候，发现了板凳席上那个拳头大的洞口。

    ......................................................

    这场比赛过后，山猫队赶到西雅图客场挑战超音速队，徐啸和杜兰特再一次相遇。

    虽然最佳新秀之争已经毫无悬念，但是07届最优秀的两人相遇还是引起了球迷们的兴趣。

    只不过这场比赛成了徐啸的个人表演秀，杜兰特在徐啸和马文-威廉姆斯的严防死守之下，全场比赛25投9中，砍下了21分，但是36%的命中率实在有些拿不出手。

    徐啸这边则是全场20投13中，砍下32分外加8篮板和11次助攻，65%的命中率和杜兰特36%的命中率一对比，高下力判。

    其次这场比赛除了徐啸之外，卡罗尔、理查德森、威廉姆斯、帕楚里亚以及杜德利的得分都上双，山猫队全队有六位球员得分上双，山猫队也以131:105分轻松击败了超音速。

    超音速的战绩也来到了19胜55负，位列西部倒数第一。山猫队这边依旧和76队保持着一场胜场的差距。

    之后的山猫队又迎来了两场比赛，分别是在主场迎战由艾尔-杰弗森带领的森林狼队，以及客场挑战由德克-诺维斯基带领的小牛队。

    山猫队在对阵小牛队的比赛中，山猫队不敌小牛队。

