

陈友好摊了摊手，很认真的说道：“不是，我家就是个摆地摊的。我家要是这么有钱，我干嘛拼死拼活送外卖？我脑子又没病。”

这话顿时让陆楚楚愣住，她支支吾吾了一会，抬了抬手。

“可是，可是……”

“可是什么？”

“可是大家都这么说啊？说你是家里特有钱，只不过是为了，为了一点特别的原因，所以才送外卖的吗？”

这是与李天昊相熟那个富少圈所共知的事情。陆楚楚下意识将陈玲的事情憋住了没说。

“呃……我觉得你想多了。”陈友好还真不知道在富少圈里，自己已经被传成这样了，无奈摇头道：“我问你，方和、李天昊家里也挺有钱的，他们为什么不去送外卖？”

“呃……他们为什么要去？他们又不缺钱。”陆楚楚下意识道。

“是呀，所以他们都不去。为什么我是富少，就一定要去呢？”陈友好道：“还是说，你是单纯觉得我脑子有问题？”

“没，我没有。”陆楚楚连忙摇头。

陈友好开口道：“我送外卖的原因很简单，这就是一份工作。我学历低，找不到更有前途的工作。送外卖虽然累点，但只要能吃苦，赚得也不算少，能靠自己的双手吃饭，比较合适我，”

陆楚楚完全愣住了，这和她所了解，所想象的陈友好完全不一样啊！

原本在她心中，陈友好是一个性格叛逆，向往自由的男人。舍弃家里的财产，极为痴情，最大的梦想就是个心爱的人有个小家。这种故事本就令陆楚楚心怀浪漫想象。

之后被嫌贫爱富的女友抛弃，这种凄惨故事，更为显得陈友好凄惨，激发了陆楚楚的同情心。

而再度接触之后，陈友好木讷中又带着诚恳的表现，虽说有时让陆楚楚极为恼火，但偶尔又会觉得他不解风情的模样，又好奇又好笑，甚至有点可爱。

现在随着陈友好的解释，原来一切都是假的，都是假的。

哦，除开不解风情是真的以外，别的都是假的！

陆楚楚小姑娘人生中第一个对未来恋人的梦，就被陈友好无情的击碎叻

“你，你怎么可以这样？”陆楚楚说道。

“啊，我做什么了？”陈友好一脸懵逼。

陆楚楚抿了抿嘴，一时间竟也不知道说什么。明明都是自己误会了，而且人家一点也没有隐瞒的意思，反而将事情原委解释的十分清楚。压根就没想过，扮演一个苦情富少来欺骗他感情。

好吧，从这方面来讲，这家伙还是很诚实的。比那些男人好多了。

“不对，这不还是不解风情吗！！！”

“他果然一点都没在乎过我怎么想的！”

陈友好哪知道陆楚楚此时脑海里经历过多少次头脑风暴，之间她气鼓鼓的瞪了自己遗言，便跺脚离开了。

“呃，这算啥？莫名其妙啊。”

唐老说的果然是对的，这世道果然有很多莫名其妙的人。尤其是女人……

记忆中，以前陈玲也是这样，聊着聊着就会莫名其妙发货，让他完全摸不着头脑。

唐老待陆楚楚走开之后，才靠过来，面色古怪道：“我说你小子口味怎么就这么独特。为什么就这么喜欢玩假扮穷小子追女孩那套？我看那姑娘也不像是那种看中金钱的人啊。”

显然，连唐老也误会了。而且误会比陆楚楚还更深一层。他甚至认为陈友好刚才说的话是假的！就是为了伪装！

“什么乱七八糟的。”陈友好翻了个白眼，道：“我说的是实话！”

“真的？你真不是富二代？”唐老愕然。

“嗯哼？你觉得呢。”陈友好撇嘴道：“难道你也觉得我很有钱吗？”

“不是觉得你很有钱，而是你本来就很有钱好不好！”唐老诧异道。此前陈友好在拍卖会随手花费数十万买古董这事，他可是记得很清楚的。

就算之后八大山人字帖藏了别的东西，又被陈友好反手卖出去了，那也是陈友好运气好。之前那几十万的资金，可不是假的。

陈友好叹了口气，道：“唐老，别人不知道，你还不知道吗？你想想我之前在你这买了多少东西？”

陈友好根本不相瞒他靠捡漏发家这种事。毕竟瞒也瞒不住！更没有伪装富二代的想法。

大家都是渭城人，陈友好的家无非是在乡下。等陈友好未来名气大了，自然会有人过去调查他，这是不可避免的事情。要是那时候被人拆穿，他并非富二代的事情，那才是真有麻烦！

而且，陈友好觉得自己也不需要伪装富二代。他要做就做富一代！

至于捡漏的事情，我运气好不行吗？我就是对古玩这方面有着特别的天赋直觉有问题吗？大千世界无奇不有，谁能说得出问题。

讲道理，靠捡漏发家的有钱人，往前倒退个十几年遍地都是。人家大佬能靠捡漏发家，我陈友好就不行？

至于说异术的暴露……那更是无稽之谈。正常人谁会联想到这方面，怕是陈友好主动说出去都会让人觉得他脑子有毛病。

唐老听了陈友好的皆是，默然无语，许久之后，才苦笑道：“原来，都市我们这些人脑补的？”

陈友好也是点头，感叹道：“我也是今天才知道，你们这些人脑洞真是大！”

唐老嘴角抽抽，表示不想说话。

而此时台上，方和已经检查完毕，留下了三张鉴定单。这三张鉴定单，都是判断正确的人。

这倒是很正常，这么多人，瞎蒙也能蒙出一批答案正确的。

“林胜仁先生，还请过来一下。”

方和拿起一张鉴定单，喊出姓名。

一个二十出头的年轻人，惊喜的走了过来，道：“我，我猜对了吗？”

方和含笑点头，然后道：“还请林先生解释下，这个明代五彩花觚，为什么是赝品呢？”

那年轻人的脸色顿时一垮，讪讪道：“还要解释啊。”

“这是肯定的啊！”方和反而惊奇道：“要不然，你随便胡写，这么多人靠蒙也能蒙对吧。”

“我就是蒙的。”林胜仁涨红着脸点头。

众人顿时哄笑一片。

方和也是陪着笑笑，说道：“既然这样，我也不能让这兄弟白来。”他说着，从身后取了一个青瓷小碗，道：“这是民窑的一个青瓷，虽说不值多少钱，但也一片心意。兄弟你一定要手下。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。