    当天晚上，苏鸣就办理了出院手续。

    苏鸣的家是在贫民窟，只有一室一厅，面积还不大。贫民窟看起来脏乱差，但是苏鸣的家里却是非常整洁。

    回到家中，苏鸣感觉自己的身体有一种无法用言语形容的感觉。

    “是执念吗？”

    苏鸣感觉应该是这具身体的原身留下的执念，看着镜子中的自己：“兄弟，你放心去吧，你未完成的事，就交由我来替你完成，从今以后，我就是你！”

    果不其然，在苏鸣说完这些话后，苏鸣感觉自己的灵魂与这具身体的契合更加的紧密了。

    略一感知，苏鸣发现自己的魂海中，银色小剑的旁边多了个什么东西。

    如同当初的银色小剑一般，一颗黑色的蛋出现在苏鸣面前，没错，就是一颗蛋。

    虽然只是一颗蛋，但是苏鸣可以清楚的感受到其所蕴含着的强大力量，究竟是什么样的异灵，居然需要吸收灵魂才能诞生？

    “兄弟，谢谢你的礼物！”

    苏鸣是发自肺腑的感谢这具身体的原身。

    穿越是被动的，但是穿越后的生活，却是看自己。

    既然穿越已成为事实，那就去试着让自己活的更精彩吧！

    银色小剑再次出现，只不过凹槽里面镶嵌的东西不见了，随着苏鸣手腕一转，幻化成无数小剑，苏鸣看到了其中一柄小剑的凹槽里是镶嵌着的。

    “我无法选择穿越的过程和结果，”苏鸣一手托着蛋，一手托着剑：“但是，穿越后的生活，当由我做主！”

    “以后你就叫惊鸿了，”苏鸣看着银色小剑，然后看着黑色的蛋：“你嘛，黑乎乎的，就先叫混蛋好了，等孵出来再给你取个名。”

    一夜无话。

    翌日，苏鸣早早的就起来了。

    坐在自己这不知道是几手的光脑前，苏鸣开始查阅资料。虽然从原身留下的记忆里得到了一些信息，但是因为原身身份的原因，苏鸣只是得到了一些常见的信息。

    “小智，打开浏览器，输入关键词异灵，开始搜索！”

    小智，是苏鸣给光脑取的名字。

    “好的主人，小智这就为您搜索！”

    “主人，小智一共为您搜索出一共9999+条相关信息，是否进行筛选？”

    “是！筛选异灵者，异灵凹槽，异化兽，蜕凡期！”

    “主人，一共筛选出9999+条，是否再次进行筛选？”

    嗯？

    你在逗我玩呢？

    筛选前是9999+，筛选后还是9999+，你筛选了个寂寞啊？

    随后苏鸣也懒得筛选了，随便看了一条点击量最高的，至于点击量到底有多高，那就不得而知了。

    【大约在千年前，蓝星突然出现异化，蓝星上无数动植物发生突变，也就是异化，发生这异化的自然也包括人类。发生异化的动植物变得更加强大，也更加的残暴，嗜血。】

    【人类现有的武器，也就只有大型武器能对这些异化生物造成伤害。在全球面临毁灭之际，联合国多个国家决定使用核武器。】

    【在使用核武器将蓝星破坏得的支离破碎之后，人类才得以苟延残喘，核武器并没有能够将异化生物全部消灭。】

    【直到几年后，人类中有人觉醒了异灵，并且通过修炼掌握异灵的力量，这才击退异化生物，为人类建起高墙，也就是安界。】

    【异灵上的凹槽，也就是异能槽可以用来镶嵌异灵晶核，从而掌握异化兽的能力，异能槽的数量决定了可以镶嵌异灵晶核的数量。且异灵晶核也有区别，最差的是灰色的。】

    【异灵者的修炼等级从低到高分别是，一到十级，蜕凡期，开元期……】

    “呼，那我的惊鸿是算一个异能槽还是无数个？”

    想不通就不想了，苏鸣在网上找了修炼功法，本来想网购一本的，看到那价格，苏鸣只好打消这个念头了，买不起啊。

    对照着从网上学来的方法，苏鸣发现那异能槽里镶嵌了异灵晶核的小剑，不论是速度还是灵敏度，各方面都比其他的小剑要强。并且镶嵌了异灵晶核，苏鸣的身体素质也得到了一定的提升。

    而这蓝色的异灵晶核，就是得自那铁羽鹰的。

    之前的那个异灵者，破开铁羽鹰的脑袋也只是为了这个异灵晶核。

    异化兽身上最值钱的，就是这个异灵晶核，不过异灵晶核是概率性出现的，不是每一个异化兽都能拥有异灵晶核的。

    “现在就去注册异灵者的身份，然后出去！”

    打定主意，苏鸣吃了家里仅存的一包压缩饼干就出门了。

    异灵者联盟！

    光是从贫民窟到这里，坐着悬浮快车，苏鸣就花了十几分钟。

    苏鸣才走到门口，就看到熟人了。

    “哟，这不是我们班一鸣惊人的苏鸣吗？”三个男子走到苏鸣身旁，将苏鸣的去路挡住，其中一个将手搭在苏鸣的肩膀上：“怎么跑到异灵者联盟来了？莫不是承受不住觉醒失败的打击，天才脑子都被烧坏了？”

    “哈哈，江川，你别这样说人苏鸣，好歹人家现在也是一个名人了，”江川身旁，高大的林虎插口：“现在整个潜龙高中，现在谁不知道我们高三4班出了个一鸣惊人的苏鸣？”

    说完，林虎朝着苏鸣的脚下，吐了一口唾沫：“废物，文化成绩再高又有什么用？不能觉醒就是不能觉醒，你个不折不扣的废物，真给我们班丢人！”

    林虎三人之所以上前拦住苏鸣，都是林虎的意思。林虎和苏鸣的原身是同班同学，在没觉醒之前，苏鸣的成绩一直都是潜龙高中名列前茅的存在，更是高三4班不可撼动的第一名。

    林虎喜欢班上一个女孩，有一天林虎鼓足勇气向女孩表白，但是遭到了女孩的拒绝，“林虎，我不喜欢你这样的人，苏鸣才是我心的最佳择偶对象！”

    当天晚上，林虎就去把瘦弱的苏鸣打住院了。苏鸣那时候可是潜龙高中的重点培养对象，老师知道后直接报警，毫无疑问林虎受到了严惩，从那以后林虎就一直针对苏鸣。

    “说完了吗？”苏鸣将江川的手拍开，冷冷说道：“说完了就给我让开！”

    “呵，你个废物还敢拍我的手？你江爷爷今天就不让开了！”

    砰！

    苏鸣懒得废话，直接出手，而觉醒了兽异灵蛮熊的江川，直接在这一拳之下倒飞数米。

    “好你个废物，还敢出手偷袭！我废了你，让你彻底成一个废物！”

    江川召唤出兽异灵蛮熊，虽然蛮熊异灵身上的六个异能槽都是空的，但是光是蛮熊异灵本身带来的力量增幅，江川的力量都远非常人可比的！

    见到江川召唤异灵，苏鸣本来也想将惊鸿召唤出来的，但是惊鸿却传给苏鸣一个信息，意思大概是：这废物不值得让我出手。

    忽然，江川那气势汹汹的攻击，在苏鸣眼中却是破绽百出，不仅行动缓慢，力量也没有集中起来。

    眼见来不及躲开，苏鸣下意识的出拳，只听轰的一声，下一秒就见江川趴在地上一动不动。

    苏鸣看了看打飞江川的拳头，心里惊呼：“这是我干的？惊鸿并没有给我带来力量的增幅，还有刚刚眼睛的变化，难不成是第二个异灵混蛋干的好事？”

    “这怎么可能？”

    而对于这样的结果，林虎和另外一人是怎么都不愿意相信的，因为他们知道苏鸣并‘没有’觉醒，而江川可是觉醒了力量型的兽武魂啊。

    “好小子，难怪这么嚣张，原来是有点实力啊！那就让我来试试你的实力吧！”

    “不过我要告诉你，没有觉醒异灵，那怕你练过武，你也不可能会是我的对手！废物终究是废物，你就老老实实的做你的废物吧！”

    林虎正准备召唤异灵，另一将他拦下：“虎哥，杀鸡焉用牛刀？让我来就行了！”

    “苏鸣是吧？记住了，我叫林家杰！出来吧，紫晶蝰蛇剑！”

    林家杰的异灵紫晶蝰蛇剑甫一出现，就化为一条毒蛇攻向苏鸣。

    而在苏鸣魂海中的异灵惊鸿仅仅只是释放了一些气息，紫晶蝰蛇剑再次化了剑形，笔直插在苏鸣前面的地上，似在向君王臣服一般。

    林家杰大喊：“紫晶蝰蛇剑，你给上啊！”

    最终紫晶蝰蛇剑直接回到了林家杰的魂海之中。

    “让开，你个连异灵都不能掌控的废物，还是得让我出手，”说着，林虎身后出现一只拥有九个异能槽的猛虎虚影，这是他的兽异灵，雷云虎！

    没有人注意到苏鸣的瞳孔变成诡异的黑紫色，而苏鸣也没有注意到他魂海中那被他取名为混蛋的异灵轻微的动了一下。

    看着林虎破绽百出的攻击，苏鸣握拳。

    仅仅一拳，林虎直接被苏鸣将右手打骨折了。

    “林虎，看来你和他们也差不到哪里去啊，一样的废！”

    “我是废物？你们又是什么？三个连废物都不如的！”苏鸣的瞳孔不知什么恢复正常，眼神冷冷的，然后随意的说道：“现在可以让开了吗？”

    这一次，苏鸣顺利的走进了异灵者联盟。

    林虎被林家杰搀扶着：“虎哥，苏鸣小子什么时候变得这么邪乎了？”

    “你问我，我问谁去？哎哟，套马的疼死我了！等我找我叔去，让他教训一下苏鸣这个废物！”

    ………………

