    站在范钧跟前的，是一个保养得非常好，让人看不出年龄的美艳女人。

    看着眼前这个颜值气质跟刘逸柔有得一拼的女人，韩逸心里暗暗惊诧。

    这位就是暗中保护他的高手？

    果然，天仙宫的女人都是不老的。

    韩逸颇为感慨。

    “范钧，你欺负小朋友算什么本事？你要是想打架的话，我跟你打。”女人冷若冰霜地说道，一双美眸中满是寒意。

    范钧凝声道：“何思雅，你当年不是受了重伤吗，怎么会出现在这里？”

    “谁说受了重伤，就不能痊愈的？”何思雅冷冷一笑：“说起来，这笔帐还要好好跟你算一算呢。”

    “搞得好像我怕了你一样。”范钧丝毫不示弱地说道。

    “你就是何思雅？”王龙显然知道这个女人，失声道。

    “爸，何思雅是谁？”王歇却是问道。

    “当年天仙宫炼体五重之下的最强者。”王龙沉声说道，心里十分凝重。

    王歇倒吸一口凉气，满眼畏惧地看着何思雅。

    韩逸看着何思雅也眼睛一亮。

    我的娘诶，炼体五重之下最强者，这位大姐也是厉害人物啊。

    看来当年天仙宫的一众老成员们都不是等闲之辈啊。

    难怪能跟苏杭御灵局，甚至帝都御灵司相抗衡，这实力果真不是盖的。

    何思雅又回过头看着韩逸，脸上的寒霜这才瞬间消解，露出一丝笑颜：“小子，你胆子果然够大的，竟然敢跑到王家来大开杀戒。”

    “王家这些人都该死，我只是为民除害罢了。”韩逸耸耸肩。

    “好一个为民除害。”何思雅脸上的笑意更浓了。

    听到她们俩的对话，王龙跟王歇两人鼻子都被气歪了。

    他们还没死呢。

    “放心，今天有我在，范钧这老家伙就伤不到你半根头发。”何思雅小手一挥，十分霸气地说道。

    “这一点我自然不会怀疑。”韩逸嘿嘿一笑。

    “哼，何思雅，我就不信你当年的伤真的已经痊愈。”范钧却是嗤之以鼻地说道。

    如果何思雅的实力在全盛时期，他自然不是对手，不过何思雅当年伤得太重，想要痊愈的话根本没那么简单，所以他笃定对方身上依然带着伤，在这样的情况下，他当然不会怕。

    “你大可试试。”何思雅冷冷一哼，随即身体瞬间化作虚影，掠向了范钧。

    范钧也不敢大意，连忙全力应战。

    韩逸又看着王龙两父子，怪笑道：“现在谁又能护着你们？”

    王龙父子二人见范钧被何思雅拦住，没办法再护着他们，心里大急，只能选择逃跑，

    见他们想逃，韩逸冷冷一笑，随即追了上去。

    王家的人倒还蛮忠心，全都一拥而上，围住了韩逸，打算为王龙两父子争取逃生的时间。

    不过这些人怎么可能拦得住韩逸，韩逸直接一个冲撞，就将这些王家族人冲得东倒西歪，七零八落，瞬间就溃不成军。

    韩逸一个闪身，就将王龙父子堵住了。

    王龙看着瞬间出现在眼前的韩逸，魂都被吓没了。

    “你……你今天只要放过我们，我们可以当做什么事都没发生过。”王龙颤颤巍巍地说道。

    “哟，你爹死在我手里，我可是你的杀父仇人，怎么着，这你也能忍？”韩逸挑了挑眉，又往前走了几步。

    王龙捏紧拳头，心里暗恨。

    忍？

    我他妈恨不得把你碎尸万段！

    不过他也知道现在不是逞强的时候，又只好说道：“当然可以忍，只要你今天放过我们。”

    王歇此刻已经被吓得说不出话来了，先前盛气凌人的气势早已荡然无存。

    “放过你？”韩逸撇了撇嘴：“做梦！”

    随即右手轻轻一挥，一支冰箭就出现在空中，随后他手指轻轻往下一压，那支冰箭就“嗖”地一声，飞了过去。

    王龙面对这攻击根本无力抵抗，也无法闪躲，胸口处顿时就被冰箭所刺中。

    殷红的血不断从王龙的胸口处流出来，而王龙的脸色也在一瞬间就变得煞白，毫无血色。

    随后他身体就瘫软在地，倒在地上再无声息。

    韩逸也没有跟王歇废话，又一道冰箭在空中瞬间凝聚，刺中了王歇的胸口，同样一击毙命。

    其他王家族人本来还想上前来围殴韩逸，不过当看到韩逸的手段，以及地上王龙父子的尸体后，顿时就止住了脚步，不敢再冲上前来。

    他们可不想送死。

    他们只是王家的旁支，在王家的地位并不高，王龙父子还没死的时候，他们还想着挣一波表现，不过如今王家祖孙三人全都死了，他们也就没有必要再跟韩逸对着干了。

    韩逸也没有对他们下手，转身就走了。

    见王龙父子也被韩逸所杀，另一边的范钧心里极为愤怒。

    韩逸当着他的面杀了王龙父子，他的脸面往哪儿搁？

    “前辈，这老家伙就交给你来对付了，我先走了，医院里还有一个呢。”韩逸冲着何思雅叫喊道。

    随即就离开了这里。

    何思雅闻言，心里暗暗一惊。

    这家伙难道还想去医院杀王猛？

    不过她嘴角又勾起一丝淡淡的笑意。

    斩草除根的确是一种成熟的做法，当年韩逸的老爹如果也能狠下心来，斩草除根，也就没有后面的灾难了。

    就这一点而言，韩逸比他爸强。

    想到这里，她嘴角的笑意慢慢消失，又变得无比冰冷。

    韩逸开着车来到了苏杭第一人民医院，王猛就在这家医院住院，接受着最好的治疗。

    在医院的一间贵宾病房里，王猛双眼无神地看着天花板，一脸的心若死灰。

    自从他被韩逸废了之后，就一直呆在这里，并且医生告诉他，他这辈子都不可能再站起来了。

    更让他绝望的是，他被废掉的一身修为也不可能再恢复，以后甚至没办法再修行，彻底地沦为了一个废物。

    每每想到这里，他心里就充满无尽的仇恨。

    总有一天，他要把韩逸碎尸万段，让韩逸求生不得，求死不能。

    而最近就传来了几个好消息，韩逸杀死了御灵局的两名高手，彻底跟苏杭御灵局不死不休，这样一来，韩逸就算是死定了。

    就在这时，病房的门被敲响了。

    “进来。”浑身都缠满绷带的王猛不耐烦地说道。

    随后一个人就走了进来。

    王猛本来以为是医生，或者是护士，但是当看清楚眼前这张脸时，他眼角猛地一缩。

