    第二天一早，孙长鸣起来的时候，发现整个哨所喜气洋洋，白天樾过来通报情况：“先生，大消息！”

    “柳值大人昨日已经率军彻底击败了叛军最后的主力，福王叛乱彻底被剿灭了。”

    “过几天柳大人就会班师回朝。这可是咱们朝天司这几千年来的第一军功啊！哈哈哈……柳大人这次，是真给咱们朝天司长脸了，以后朝堂上，再也不会有人敢说咱们是蛀虫，成事不足败事有余的狗屁话了！”

    骂朝天司的人还真不少，毕竟这些年也确实没干什么好事。

    孙长鸣点了点头，也笑道：“的确是一件大喜事。传令下去，今天中午给弟兄们开宴席，咱们庆祝一下。”

    “钱从哨所里出……就让包由掌勺，比县城那些厨子做的好多了。”

    “是，先生。”

    白天樾去了，孙长鸣知道自己出发去保民县的时间到了，福王案结束，阿羽会依照约定来到氓江哨所。

    果然，上午孙长鸣去江边喂了老二七子道兵，给葫芦藤浇完水，回到哨所中，就看到院子里拴着一头雄壮暴躁的骑兽，身上还披挂着法器兽甲——正是阿羽的那一头。

    云凡跟几个不怕死的校尉，好奇的围在远处，像顽童一样拿着小石子丢它！

    骑兽发出一声声低吼，鼻孔里开始喷出火苗。孙长鸣一巴掌抽在云凡的后脑勺上：“活的不耐烦了是吧，滚！”

    云凡几个灰溜溜的走了，阿羽在里面听到声音，大步走出来，递给孙长鸣一封书信：“这是大人给你的。”

    绝口不提自己现在，已经货真价实成了孙长鸣的家仆。

    孙长鸣打开书信一看，却是愣了一下：信纸上没有文字，只用简单的笔墨，画了一柄凌空斩出的战刀。

    他又看了第二眼，顿时大汗淋淋，只感觉这一刀仿佛要破纸而出，从茫茫虚空中，朝自己当头劈来，而自己心中竟然涌出了一股“不知应该如何抵抗，只能束手等死”的感觉！

    然后这种惊悚的感觉，却忽然间彻底消失，再去看手中的信纸，普普通通毫无神异。

    阿羽说道：“你担心此去保民县，会遭遇第六大境的强者，大人就画了这一刀给你，并且让我告诉你：如果真的遇到了第六大境，丢出去就是了。”

    孙长鸣已经明白了：“这里面藏着柳大人的一道刀气？可是他也是第六大境，只凭纸上一刀就能打败一位货真价实的第六大境？”

    阿羽傲然道：“岂能将柳大人和一般的第六大境相提并论？”

    孙长鸣暗骂，你这是盲目崇拜啊，要不得。

    阿羽话音一转：“处置福王案，大人在松宁府城外，一人杀败两位第六大境，本就已经蓄足了气势。昨天与叛军最后一战，大人临阵突破，已经迈入第七大境——叛军因此不战自溃，我们的大军决战轻松获胜！”

    “这一刀，乃是大人晋升第七大境之后，所出的第一刀，只要不是第七大境，在这一刀之下，不死也是重伤！”

    孙长鸣失声道：“这世间不是没有第七大境吗？”

    “谁说的？只是很难突破到第六大境以上而已，有还是有的。”阿羽解释。

    很难突破——但是柳值做到了。这位柳大人，的确一代人杰！

    孙长鸣小心翼翼的将信纸贴身藏好，这可是保命的好东西，然后说道：“柳四白也快回来了，等他到了咱们就出发。”

    阿羽又是摇头：“还要等一个人。”

    “什么人？”

    阿羽忽然笑了一下，卖关子道：“来了你就知道了。”

    孙长鸣瞪着他，你这家伙怕不是还没有摆清自己的位置，你现在可是本官的家仆！阿羽似乎是明白什么意思，咳嗽一下道：“不是我不说，是我也不知道。柳大人只是说给你找了个帮手，命令已经发出去了，这几天就到，也没跟我说到底是谁。”

    傍晚的时候，柳四白就到了——阿羽躲着没敢见他。

    晚上的时候，老二就将七子道兵消化完了，给大哥送来了一股庞大暖流，只是却比不上玉玺的，孙长鸣将道塔构建到了第五层半，距离第六层大圆满只差了一点，暖流没了……

    孙长鸣感觉自己强迫症都要犯了，恨不得马上就给老二喂下去那一具黄金棺材！

    好在随后又有一道稍小的暖流，在他脑海中，展开了一篇《神作天兵炼造图录》！

    其中的“神作天兵”，结合了塑像道兵和机关道兵的优点，简单来说就是每一个构件，都是采用塑像道兵的方法打造，组合起来之后，比起之前的机关道兵，强大不止一个位阶！直接从道兵变成了天兵。

    即便是没有孙长鸣加装的弑神破、灵榴狙，本身的战斗力也完胜机关道兵。孙长鸣估算一下，真的炼造出完整版本的神作天兵，能够对抗第五大境！

    但是对于现在的自己还有些难度，要突破到第四大境藏器境才能完成。

    这等于又绕回来了，强迫症又要犯了。

    这样，等待着那神秘“援兵”的时候，阿羽跟憨妹混熟了。

    阿羽整天躲着孙长鸣——跟他在一起别扭，万一这家伙跟自己提起家仆的事情怎么办？所以阿羽每天一起来，就乘上自己的骑兽出门去，漫山遍野狩猎妖兽。

    带回来的妖兽就交给憨妹煮了。

    憨妹喜欢阿羽！

    这才是好的食客，总能提供大量新鲜的好食材。再看看白天樾、廖丹臣、包由三个，跟白吃白喝有什么区别！

    所以很快憨妹就跳上了阿羽的骑兽，跟着一起出去打猎了——她主要负责疯玩，阿羽负责打猎。

    说起来就很奇怪，阿羽跟孙长鸣一见面就不对付，却跟孙长嫣很合得来。

    这一天中午，那两个家伙还没有回来，孙长鸣眉头紧皱，对付着吃了几口包由主厨的午饭——跟我妹没法比啊，你这个知名大厨的名头，是花钱买的吗？

    孙长鸣刚放下碗，就听见外面一阵喧闹，本来就没吃好的百户大人正憋着火呢，大喝道：“没规矩！再敢喧闹，每人重打三十军棍！”

    云凡兴奋的冲进来：“大人，是老供奉来了！”

