    

    基于儿子的情况，宣郢可谓是费尽心机，除了自己苦口婆心地教导之外，还遍寻大陆中的名师，花重金请到了各种大师来家中拯救他的傻瓜儿子。

    可十几年过去了，宣奕就真的连丝毫的长进都没有，生出来的能力啥样，现在还是啥样，实在是以一己之力，成为了全大陆所有叫得上名字的名师，在教学生涯中永远跨不过的一道坎。

    然而，宣奕若是从一开始就是如今这副什么都不在乎，一心只想混日子的纨绔心理那倒还好，可就在不远的几年前的宣奕，都还是一个斗志昂扬、刻苦耐劳的好少年。

    他刻苦的程度绝不亚于婉妍，每天天不亮就爬起来，练武、习文、读书、识经略，样样他都不放过。

    武功招式宣奕怎么学都学不会，那就别人学十遍，宣奕学一百遍。终于学会后没过几分钟就忘了个一干二净，那就再学一百遍。

    读书看不懂，那就坐在那里一整日一直看，就看那一句。看了一整日都看不懂，那就再看一日、再看一周、再看一月，直到看懂了为止。

    宣奕就这样一整日一整日地刻苦，生生是坚持了七八年。

    很苦，很累，很艰难，可宣奕心甘情愿。

    这心甘情愿既包括白日里他孜孜不倦的努力，也包括那一晚一晚彻夜难眠中的绝望与沮丧，还包括新的一天重新开始时，满心满身都是伤痕的宣奕，强迫自己收起所有的挫败，再次硬着头皮迎难而上。

    这一切，只因他有不得不逼自己的理由。

    他看到了父母的冷漠，他看到了宣府和白泽一族的渐渐衰落，作为宣家嫡系一脉中唯一的男子，他想要撑起这他热爱、也带给他荣耀的门楣，他更想保护自己最爱的姐姐和妹妹。

    宣奕以为，只要他日复一日、年复一年的付出，就一定会有所回报，起码会有所改观。

    正是这个信念带来的希望，支撑着宣奕走过了七八年。

    然而最后，回报宣奕的汗水的，就只有一事无成，毫无进步。

    挫败感终于在一次次的累积中，变成了一个庞然大物，变成了宣奕心中永远的心魔。

    他开始意识到自己真的不行，努力也不行，努力一辈子也不行。

    最终的最终，宣奕放弃了无望的幻想，接受了这残忍的现实，被命运碾压到了尘土中，不得不走向了破罐子破摔的，什么也不在乎的纨绔之路。

    婉妍知道，整日里游手好闲还能衣食无忧的纨绔生活，对很多人来说都是一种梦寐以求的神仙生活，但对宣奕而言，绝对是一种折磨，没有尽头，无法改变的折磨。

    在宣奕走向堕落之初，婉妍心里比他更不好受，整日里都用言语刺激宣奕，想让他重振旗鼓。然而婉妍一次次引得宣奕勃然大怒，甚至于无数次和妹妹大打出手，可终是没有重新激起宣奕的斗志。

    在那段时间，婉妍绞尽脑汁想弄明白宣奕为什么天赋如此不尽如人意的原因，却至今都没有弄懂。

    要知道像白泽这样的神族，那血脉可是相当优异的，而他们一脉还是白泽一族的嫡系一脉，那血统更是正统而高贵许多。

    在这种情况下，只有一种可能会让血统出现问题，那就是融决。

    融决，顾名思义，即两种同样不同的决赋融合在一起时，产生的变异，多发生于决赋不同的父母双方所剩下的孩子。

    但融决也并不是必然发生，当父母双方的决赋实力相差过大之时，强势的决赋会轻而易举歼灭弱势的决赋对孩子的影响，从而直接淘汰弱小决赋，留下强大的决赋。

    可若是父母双方的决赋相差无几，或者差距不大时，就会产生变异。这变异的结果要么是孩子天赋异禀到绝世超尘，要么是直接毁灭成比普通人天赋更差的废物。

    而前者的几率要远远远远低于后者，千年中出现的例子屈指可数。

    所以为了保险起见，除了七大圣族不论和谁结亲，哪怕是相互结亲，都不会产生融决之外，一般的世家大族，都不会和同等的世家大族结亲，去冒险去争取那个绝世超尘的机会，而选择没有决赋，或者决赋弱的人结为夫妻，来保证血脉的不受损。

    所以婉妍特意去仔仔细细了解过母亲史夫人的家族背景。

    说来好笑又讽刺，婉妍作为史夫人的亲女儿，竟从不知自己的母亲出身于哪个家族，更不知道母亲的父母是何人。

    但婉妍一分析，首先排除了母亲出身于七大圣族，因为不论是婉姝还是他们兄妹俩，都继承到了父亲的白泽决赋。可圣族血脉和任何血脉相交融，都会留下完完全全的圣族血脉，这也正是七大圣族成为圣族，并且几千年屹立不倒的原因。

    所以母亲绝非圣族族人。

    婉妍再一分析，母亲也绝不可能出身于神族，因八大神族同气连枝，千年来都有共享彼此家族主要族人信息来维持信任的惯例，可婉妍翻越了近百年来的资料，每个人都是有名有姓，从未发现有母亲的痕迹。

    那也就说明母亲的出身既非圣族又非神族，是应当低于白泽决赋的决赋，而根据婉妍这么多年对母亲的了解，还从未见过母亲使用过决力，更未见过母亲开启决赋，根本就不像是拥有决赋的样子。

    那就很奇怪了，既然母亲更大可能是没有决赋，就算是拥有决赋也不会是强于白泽神兽的决赋，那为何还能触发融决。

    这个谜题婉妍至今还未想明白，而宣奕也因此沉沦至今。

    宣奕这种沉沦在婉妍步入仕途，开始早出晚归、东奔西走后，更甚了许多。

    这并不是因为宣奕对自己妹妹的嫉妒，而是对她的心疼与愧疚。

    哪怕是到了今天，宣奕还是对婉妍满心愧疚，一直把婉妍的辛苦都归咎于自己的不争气。

    于是宣奕就这样，在挫败、冷漠、绝望、愧疚之中，度过了十五年。

    不过还好，这一路，宣奕有婉妍，还有嫣涵，让他在举步维艰的洪流之中，尚有一隅心安。

