    朝堂上。

    卢维面无表情地看着众人，就像一尊高高在上的冷面佛。

    此时他还有些沉寂在之前突破的气氛中。

    众人小心翼翼地汇报着各种情况。

    “天尊，我们的灵田又开拓了六千亩，产出良好，只是灵力的消耗比较大，每日要消耗灵石XXX，现在灵力的产生和消耗, 有着巨大的赤字。全靠孤寒大神从仙盟世界带来补齐赤字。”户部尚书心惊胆战地说着。

    他在想，天尊如此冷面，和往日一点不同，是不是自己克扣灵石的事情被天尊发现了？

    下次可不能再干了。

    除非能多克扣些。

    “嗯。”卢维点点头，没有多说什么。

    投资总是巨大的，但只要投对了，未来产出是百倍乃至千倍。

    不过要选对人，然后选对行业。

    左丞相谢知远，则是心生忌惮。

    因为他看出了这位天尊, 有所突破！

    虽然他自己没有突破到先天，但他为了修炼，可是下过大功夫。

    此时对方周身有着一股特殊气息，像极了那些先天高阶的修士。

    这一位绝不甘心做傀儡的。

    因为对方平日里杀伐果断，全然不懂得妥协退让。

    如此性情，如此天资，怎么可能任由人摆布？

    想到这里，他心中有了主意。

    对方不甘心做傀儡，就会和天朝支持者有潜在冲突。

    也就是说，只要暗暗使力，这位天尊就会和孤寒闹起来。

    历史上这种事情数不胜数。

    等到两方闹起来，他就能趁机上位，当个傀儡皇帝，顺便享受大量资源，一路修炼成仙。

    他保证，能做的比这个天尊好十倍。

    好一百倍有点夸张, 但十倍完全没问题。

    他活了大半辈子，有足够的经验和手腕，自问能处理好傀儡和支持者的关系。

    这时，户部尚书又道：“天尊，我们又建了三处灵力聚集阵，在里面一共组织了六百万人修炼炼精化气的法门，目前每日都有XXX单位的灵力产生。”

    “很好，现在就带朕去看看。”卢维脸上这才露出一点笑容。

    众人微微放松。

    很快众臣就跟着混宇天尊，一起坐上一架飞机，去参观三大灵力聚集阵。

    飞机里足足坐满了两百多人，全是仙朝的重臣。

    有些卧底恶意地想着：如果这时候来个导弹，仙朝直接就没了。

    不过他们又想到，这不是过去了，那位天尊就会飞。

    就是炸飞机，也只能是炸死他们自己。

    飞了几个小时后，第一个灵力聚集阵位于沿海某处大港口。

    这里港口非常优良，在朝廷们没有跑路前，每天吞吐量属于世界前三的。

    飞机在机场降落。

    众人随后又上了汽车。

    卢维当然没有坐车，下机后，他直接飞上天。

    俯瞰下去。

    只见港口东南边，有着一处六星聚灵阵，这是仙盟常用的一种聚灵阵，能将大范围内的灵力聚集起来，并且还可以导向灵脉之中，参与到全球循环中去。

    这处聚灵阵占地得有一百多平方公里，里面全是居民高楼和商业区、娱乐区，没有任何工业区和农业区。

    卢维打开随身手机上的办公系统，上面显示，这处聚灵阵里，住着两百多万人，每天都从外界运来大量的肉禽蛋奶。

    而他们什么事也不做，就是早上修炼，晚上也修炼。

    吃得多，炼得快，完全就是工具人。

    当然他们甘之如饴。

    毕竟有人提供资源让他们脱产修炼，这种好事哪儿去找？

    谷暦

    他们自然不知道，这些人恐怕一千个人也不能出来一个先天，最多到后天五层就不得了。

    原因自然是地球上灵力太稀少，他们身体也没有经过灵力的浸润。

    而且仙朝也会控制先天的产生率。

    至于怎么控制，很简单，所有灵力都是打上烙印，在对方突破时，没有拿到突破证的，就不可能吸引到灵力加身。

    没有灵力加身，光靠自身积累，根本不可能塑造经脉。

    这就是仙朝的控制力。

    当然这种控制，必然带来仇恨。

    但卢维不在乎，毕竟有得必有失。

    两百多万人产生的灵力总量，足以供养几个先天。

    具体供养谁，全在卢维一念之间。

    这就是仙朝的好处。

    高高在上的修仙者，也要在自己掌控之中，这种得意不是一般人能忍受的。

    但卢维不是一般人，他并不得意。

    相反，他还觉得悲哀。

    看似强大，崩溃也就在一瞬间。

    个体是会反抗的。

    越是体会到仙朝的强大，越明白反抗的力量会有多大。

    如果出现一个天才，偏偏他得不到突破证，他会怎么办？

    等到他有朝一日突破，成就大能，他必然要摧毁这个朝廷。

    这种事情概率极小，但墨菲定律说过，只要变坏的可能存在，坏事就一定会发生。

    有没有办法避免这点？

    好人才能修炼，坏人就该滚蛋。

    这是大多数人最朴素的想法。

    嗯，这才是仙朝存在的法理。

    不然的话，它就是个恶棍。

    问题来了，怎么区分好人，坏人？

    谁来定标准？

    投票选？

    苏格拉底不就是被投死了吗？

    卢维居高临下地看着聚灵阵中生活的人们，他们就像一群蜜蜂，辛苦采集花蜜，但最后都供应给了别人。

    当然蜜蜂中的工蜂采集花蜜，是自己先吃饱了，再带回给巢穴。

    他们也是如此，修炼出来的灵力，先强化自己身体，多余的就会散佚出来，被聚灵阵收走。

    他扫来扫去，最后视线落在某个广场上一群正在打坐的年轻人身上。

    这些年轻人都在二十之下，可以说是修炼最好的年纪。

    放在地球以前，都是读书的年纪。

    而现在，他们都在修炼。

    过了一阵，这些人修炼完毕，开始休息。

    “还有半个小时开饭，果然，选择来到地球真是明智的。”某少年A说道。

    “是啊，在我们那里，家长只会让我们去干活了，哪里有时间来修炼？他们只会说，你肯定没有修炼希望，早点上个学，早点干活，生几十个儿女，指望儿女是正事。”少女B愤愤不平道。

    “是啊，我们测试出来的资质只有下等，我们那里只有上等资质，家里才会供养脱产修炼的。”少年A叹气道。

    “真是可恶，明明仙盟物资那么多，为什么不和这里一样免费供养我们？我们不也是能产生灵力吗？”少年C又说道。

    “因为有性价比更高的啊，比如培育出来的一种植物，能够吸收阳光，转化灵力，只是它对地形要求苛刻，地球上还没有这样的地方能够种植。”少女B无奈道。

    转化灵力的植物？

    卢维想起仙盟常识中所说的某些奇特植物，它们的确对地形要求苛刻，比如一种能转化死灵力的枉死树，需求的地形是埋藏有大量尸体的湿热沼泽……

    有些星球上就有，当地人死后直接扔进沼泽墓中，而不是火化和埋葬。

    而这已经是好的了，在上古之时，那是直接杀人埋进去的。

    地球上显然不具备这样的地方，想要养成这样的地方，少说要百年功夫，将死人都堆积在一处低洼地。

