    马骞的猜想出乎了吕尘的意料，但是吕尘又不傻，自然不可能承认这个事情。

    所以转头看向了一眼马骞，反问道：“你觉得我有这个实力吗？”

    马骞沉默了一会，然后突然大笑了起来，“其实我觉得你有！”

    吕尘顿时就尴尬在了原地，很是不解的反问道：“马兄有点抬举我了，我可没有你想的那么厉害，这里最强的人是万水，苍云分院的副院长，他可是六品剑王，妥妥的最强者，如果要说谁最可能得到这里的宝贝，我觉得非他莫属！”

    马骞点了点头，赞同了吕尘的这个说法，但是他并不认可吕尘后半句话，并不是实力越强谁就会得到宝贝，如果是这样的话，他们这些人可就不用来了。

    “话虽如此，不过我前面还看到了一个情况，大家出来的时候，只有你的状态是异常的轻松，其余所有人身上或多或少都有点狼狈，而你却像一个没事人一样，安安静静的待在了那里，这个就让人有种说不出的疑惑！”

    马骞的话让吕尘惊愕不已，不得不说他的话非常的精准，几乎是找到了吕尘唯一的破绽。

    “那是因为我运气好吧，一直在绕圈圈，所以最后才勉强出来了。”吕尘随口解释了一句。

    看来摇了摇头，依然是一副不信的表情，“我之前询问过了，幸存的所有人都通过了第一关，也就是说没通过第一关的人都被抹杀了，因为那个空间一直都在缩小！等到我们出来的时候，待在那里的人早已被挤成肉饼了，所以你这个说法不成立。”

    缩小？

    吕尘顿时就愣住了，他好像没有发现那个地方在缩小，如果是缩小的话，难不成缩小，连出去的那个地方都被缩没了？

    “你们是怎么出来的？”吕尘的表情突然凝重了起来。

    “自然是找到了阵法的弱点所在，找到传送阵，然后通过传送阵离开的！”马骞回道。

    吕尘露出了恍然大悟的表情，“原来是这样的呀！里面有一个阵法，怪不得我怎么转都找不到地方，我还以为是需要打穿那座山才可以，害的我一直在疯狂的挖山，差点就要挖穿了！”

    马骞脸上露出了一阵黑线，吕尘的回答和表现怎么总是那么反常，一下子把他搞得不会了？

    看到马骞不再质问他，吕尘便是对着马骞摇了摇手，“马兄，我可要去找宝贝了，就先走一步了。”

    说着便是快步离开，心跳的一阵一阵的，这个马骞的观察力和推理力实在是有点厉害，差点就露馅了，不愧是上面来的人，这个智商远比其他人高出一截。

    慌慌忙忙便是远离了他，因为这种人往往很可怕。

    这个洞府的确大的有点过分，感觉都快赶上大秦书院的大小了，房子院子宅子多的数不清，更别提其他的东西了。

    药圃已经被人挖空了，连根都不剩。

    丹房也已经被人搬空了，连炉子也没有了，甚至连炉渣都没有留下，空空荡荡的。

    吕尘一直都落在了别人身后，只能是捡别人剩下的东西，自然是什么都找不到，都不知道被人搜过多少遍了。

    随后凡是开着的门，吕尘便是没有进去的欲望了，径直朝着更深处走了过去。

    一直往前，吕尘顿时就感受到了一股灵气从远处飘了过来，那里必然有好东西。

    只不过吕尘能感受到，别人自然也能感受到。

    等到他赶到的时候，那个地方已经聚集了十人有余了，一个个都是想要霸占这间充满灵气的大殿。

    这是到现在吕尘看到的最大的一间房子，只是现在好像没有人能进去，因为它锁上了。

    而且还有灵阵守护，一般人根本就破不开。

    这就让人有种说不过的感觉。

    大家都进不去，还围在这里干嘛？

    搁这看戏呢？

    吕尘随手便是招呼了一人，“兄弟？既然进不去，为什么还要等在这里？”

    那人起先很不耐烦，但看到吕尘是大秦书院的人，这才给了一点脸面。

    “现在进不去，但迟早能进去，只要找到钥匙就能进去，现在已经是换了五把钥匙了，最后五把里面肯定有正确的钥匙，所以早晚都能进去。”

    说着还给吕尘指了指钥匙的方向。

    吕尘顿时就明白了这些人想法，搁这守株待兔呢？当真是不要脸呀！

    不过吕尘还是猜错了，这些人早已商量好了，如同是临时结盟了一样，大家都说好了，几人人拿钥匙，几人守钥匙，分工很是明确。

    等到吕尘来到夺取钥匙的地方时，他才明白了过来。

    苍云分院的人竟然也在干这个事情，因为万水就在其中。

    甚至田黄和黄有为也在其中。

    吕尘错愕了好一会，之后才反应了过来。

    黄有为在看到吕尘的时候便是开心的招呼他过来，“快过来帮忙！”

    吕尘一过去便是看到两人正在想办法夺取悬浮在空中还在不停闪躲的钥匙。

    剑气和钥匙如同是在玩游戏一样的相互追逐，但这个钥匙的移动非常的快，看都有点看不清！

    “怎么帮忙？”吕尘不解问道。

    “用剑气击落那些钥匙！尽可能用威力强劲的剑气，别用一般的剑气，不然这钥匙可掉不下来。”黄有为连忙说到，这一分心便是被那钥匙拉开了一大段距离。

    吕尘懂了，这就是简单的一个游戏。

    吕尘并没有立刻动手，而是先观察了一番四周，发现这里有五伙人，刚好在追逐五个钥匙，分配的还算是合理，不多不少。

    “让一个五品剑灵境过来帮忙？我看是过来帮倒忙的吧！你们大秦书院当真是没人了吧！”

    一个穿着苍云分院院服的年轻人突然开口嘲讽了起来。

    吕尘随意瞥了一眼，对方很眼生，但实力很强，给人一种极为嚣张的感觉，不出意外的话对方肯定是一名不错的天才吧？

    “叶霜，别分心！”万水立马嘱咐了一句。

    “是！师父！”

    名为叶霜的年轻人立马集中注意力，然后便是下一秒，便是爆发出了极为强劲的剑光，一剑便将那钥匙击落了下来。

    吕尘顿时就流露出了惊讶的表情，万水的徒弟，的确有点本事！

    

