    陈河图仔细的思忖一番，西风醉能赚钱，更是大秦财政改善的关键。

    不能任由林丰胡来。

    即便得罪林丰，陈河图认为也值得。他看向林丰，神色坚定，劝说道：“林先生，我还是坚持我的观点。因为按照你的办法，会葬送西风醉的名声，我认为不妥当。”

    林丰问道：“陈大人，名声是什么呢？”

    陈河图神情肃然，不急不缓道：“名声对一人，乃至于一国，都是最直接的对外体现，也是让人真心实意佩服的根本。”

    “如果一个人，没了名声，或者都是恶名，人人都会敬而远之，要做事要成事，那就千难万难。同样的道理，咱们的西风醉也是这样。”

    “一旦西风醉全都是恶名，被人认为是下贱之物，谁还愿意喝西风醉呢？”

    陈河图道：“请林先生三思。”

    林丰摇头道：“错了，你的考虑是错谬的。我也做一个类比，当今夏国，士人夸夸其谈，好高谈阔论，实际上，都是眼高手低之辈。”

    “可是，有人去指责吗？”

    “没有，因为夏国的实力最强，天下都认同，所以即便夏国士人夸夸其谈，一样是无数的人心向往之，恨不得到夏国去生活。”

    “反倒大秦务实尚武，被人认为鄙夷，都认为是粗鄙武夫，蛮夷之地。”

    “这是什么原因呢？”

    林丰侃侃而谈，说道：“终究，是慕强心理罢了。你强横，你说话句句在理，甚至你放屁都是香的，没有人指责，也没有人敢指责。”

    “所以，如果大秦的实力最强，天下间，就会崇尚大秦的务实之风。”

    “这就是根本。”

    “回到名声上来，那就是你实力强，名声自然会变化。你看夏国如果沦为一个小国，会被人佩服吗？不会，相反会被无数的人诟病，说夏国沉溺于歌舞升平。”

    陈河图面颊抽了抽。

    他觉得林丰是狡辩，是诡辩。不过他也承认，实力是根本，没有实力，无从谈及其他。

    林丰继续道：“至于酒水的名声，其实酒的味道如何，那就是酒的实力。甭管你如何宣传，只要是酒好喝，即便是你找乞儿来宣传，一样也有人喝。”

    “酒好喝，不论你是士人推荐，亦或是青楼花魁推荐，还是乞儿推荐，都是一样的。无关乎什么人推荐，无关乎什么名声，就看酒的实力，也就是酒水的味道。”

    “所以从根本上来说，酒水的名声，对于酒水的销售来说，没有什么意义。我们经营西风醉，不是看名声，而是看最终能赚取多少钱。”

    “陈大人，你要清楚一件事，我们销售的目标是谁？”

    林丰道：“咱们西风醉的目标，你认为是什么？”

    陈河图道：“不就是天下人吗？”

    林丰摇了摇头，道：“天下人，大多数都是艰难中求生存，真正有钱人是少数。西风醉是好酒，价格肯定高，所以我们的目标就是有钱人，赚他们的钱。”

    “大多数的有钱人，去哪里呢？自然是去青楼。”

    “包括你口中的文人雅士，他们也会去青楼，甚至以去青楼为高雅。所以选择花魁推广，首先就选定目标，再针对性的宣传。唯有如此，才能确保能真正铺开。”

    “你邀请士人品鉴，一个个各有观点，各有想法，靠他们宣传，说不定他们，反倒是要从你的身上扒拉二两肉下来。”

    “靠士人口口相传的名声口碑，那得猴年马月去了？所以借助青楼花魁的影响力，让这些个青楼的人，率先品鉴这样的酒水，一传十十传百，西风醉自然名扬天下。”

    林丰说道：“届时，我们只需要守在店铺，等着人来预定便是。”

    陈河图听完后，他虽说对林丰借助青楼宣传有些膈应，可细细琢磨一番，林丰的话的确是有道理的，直接针对了去青楼的豪绅士族。

    这些人喝了酒，又相互争风，自然会因为青楼的推广而趋之若鹜。

    陈河图本就是聪慧之人，他想明白后，神色恭敬，道：“林先生大才，陈谋佩服。在下，一切唯林先生马首是瞻。”

    林丰说道：“陈大人客气，涉及到西风醉的经营，你我精诚合作才是。”

    陈河图主动道：“林先生，西风醉这酒，准备了多少呢？”

    林丰道：“眼下准备的西风醉，就是几口大坛子而已，远远不够。接下来，还需要大批的酿制。这事情，需要一定的时间。”

    陈河图道：“我全力支持，有用得着我的地方，林先生尽管安排。”

    林丰起身道：“西风醉的酿制，并不复杂，走吧，我带你去看一看。”

    陈河图也是激动了起来，他当即站起身，和林丰往后院去。在后院内，林丰专门拿出一处院子，用于蒸馏提纯酒，以便于保存酒水。

    当林丰和陈河图到了院子中，匠人还在忙着蒸馏提纯。

    这是林丰简单设计的，就是简单的蒸锅，有导管引出蒸馏提纯的酒蒸汽，这些蒸汽经过冷凝后，酒水自然就出来。

    这是最简单的方式。

    林丰仔细的给陈河图介绍一番，陈河图有些似懂非懂，但大体的原理，却是明白了，震惊道：“林先生，竟是这般吗？太令人震惊，没想到还有这样的方式。”

    林丰说道：“这样的西风醉，是最简单最初级的。真正要酿制西风醉，需要用酒曲酿制。我们用小麦、高粱等制作酒曲，建立酒窖等，酒的味道更好。”

    “不过，这是后续进行的。”

    “眼下还为时尚早。”

    “陈大人，你被安排来负责这一事情，便是王公的心腹。我也不瞒你，这事情只要你彻底做好了，我可以保证，你未来肯定能成为一部尚书。”

    “因为这西风醉，未来会支撑起大秦主要的财政。你可以想象，会是多大的利益。”

    “眼下我们，需要大批购置普通的酒水，按照这般的方式，大规模蒸馏提纯。等后续真正大规模用粮食酿酒后，有了自己的酒窖，才能真正持续的酿酒，味道会更好。”

    林丰正色道：“西风醉前期的经营，我会亲自参与，后期我会逐渐放手，不再参与，全部交给你做。这一段时间，陈大人多辛苦一些，仔细了解清楚。”

    呼！！

    陈河图的呼吸，一下急促起来。

    他激动不已。

    西风醉这酒，陈河图已经喝过，知道西风醉会是多么的惊艳。这一酒水，必然会让无数的人为之着迷。所以未来的西风醉，必定是聚宝盆。

    一旦做好了，他肯定能平步青云。

    尤其林丰愿意提携。

    陈河图双手合拢，九十度躬身行礼，拱手道：“林先生大恩，陈河图无以为报。林先生如有事情，在下赴汤蹈火，在所不辞。”

    林丰道：“陈大人客气了。”

    林丰见状，便明白陈河图懂了。之所以林丰这样说，就是要用利益绑住陈河图，使得陈河图尽心尽力，不会掣肘这一事情。

    如果没有利益的驱使，陈河图即便是能吏，很多事情，未必愿意去做，也未必愿意殚精竭虑的去琢磨。

    有林丰的一番许诺，便会让陈河图全力以赴。

    这是以利诱之。

    林丰又说了接下来酿酒扩大规模的事情，以及需要单独的厂房囤积酒水等事情。陈河图直接回答，说城内有合适的地方作为厂房。

    这些事情，陈河图直接包揽下来，把酿酒的地址、匠人，以及批量购买酒水的诸多琐碎事情，全都是拿下来了。

    有陈河图的帮忙，林丰轻松下来，只需要负责推广便是。

    两人分工后，陈河图急匆匆离开了去准备，林丰撰写请帖。不过林丰没有多写，只写了一封请帖，他不确定到底咸阳有多少青楼。

    尤其咸阳城内，著名的青楼有哪些，这事儿只有专业的人才清楚。

    得询问鸳鸯楼的老鸨。

    林丰写好了请帖，收起后便带着高小鱼离开，径直往鸳鸯楼去。

    这事儿，得先说服鸳鸯楼的老鸨。

    让老鸨来负责操办。

