    巡警们正在如火如荼的加班时，欧藏华、雷电将军、安柏也陷入了沉默，百合子局促的站在一旁，略显尴尬。

    听着隔壁电视机发出的巨大声响，欧藏华看向百合子，问道：“隔壁一直这样吗？”

    “最近一年都是...”

    百合子有些不好意思的解释道：“因为我发现金属片发出的声音可以驱赶镰刀女，所以在家里放了许多金属制品...然后邻居们受不了了，来找我解决问题。”

    “但是我怕得要死，怎么敢收起金属片呢？”

    “然、然后...左边的邻居就搬走了，右边的邻居...就跟我斗起来了...”

    “嘶！”欧藏华听完倒吸一口凉气，感情是你先把邻居逼疯的啊！

    亏他刚刚还想让安柏去跟隔壁好好讲讲‘道理’......

    “我去给邻居道歉！”百合子咬了咬牙，猛地站起来，又弱弱的看着众人问道：“你、你们可以陪我去吗？”

    “等一下...”欧藏华突然微微皱眉，仔细听了一阵后问道：“你家有电视吗？”

    “有的。”

    欧藏华赶紧说道：“拿出来打开，看新闻。”

    “好！”百合子钻进一个角落里，搬出一台小巧的黑框电视，插上电源后，又调试了一阵，画面才清晰下来。

    只见一名美女记者拿着话筒坐在直升机上，迎着狂风给观众们现场解说：

    “目前我们还不知道为什么大楼会往下塌陷...不过京都工业大学的伊藤教授已经抵达现场，相信...天啊！...大楼里面的人又出现了，摄像机...拍到了吗？！”

    “各位观众朋友们看到了吗？那个人穿着黑色的袍子，一跳一跳的...为什么他可以跳那么高？”

    “他好大的力气，手臂一甩就打穿了墙壁...这是空手道吗？”

    就在这时，直播画面突然中断了，屏幕上一片雪花，右上角显示着‘信号中断’的字样。

    欧藏华感觉有些头疼，忍不住揉了揉眉心。

    安柏扭头看过来，好奇的问道：“华哥，你该不会认识那个正在拆楼的人吧？”

    “那家伙可不是人，而是僵尸。”欧藏华拿出手机，在电影缓存区找到了那部名为《音乐僵尸》的老电影，一边回忆着剧情，一边解释道：

    “他是任老太爷，后人想帮他迁坟，结果他的尸体被考古家偷去作解剖实验，注射了各种药水，变成了嗜血的僵尸。”

    “在药水的作用下，他刀枪不入力大无穷，僵尸克星茅山道术也对他不起作用，后来英叔利用天时地利人和，才消灭的他。”

    安柏听得津津有味，忍不住问道：“什么天时地利人和啊？”

    欧藏华说道：“天时为千载难逢的天狗食日之时，地利是电影中所在的镇子坐北向南，人和是众人齐心协力。”

    “诶...这么说来，我们岂不是天时地利都没有？”安柏想了想，有些苦恼的问道。

    “天狗...我记得稻妻岛有一位有天狗血统的人...”雷电将军一脸思索的表情说道：“但我却不知天狗还有食日的能力，是我小窥她了么？”

    欧藏华看着满屏雪花点的电视，内心犹豫了一阵后，看向安柏和雷电将军说道：“我想去那边看看，如果有机会，就回收任老太爷。要是没有机会，就以自身安全为重。”

    “好啊！”安柏毫不犹豫的点头，笑着说道：“反正我会陪着华哥的。”

    “理当如此。”雷电将军也微微点头，表示同意。

    “那我们出发吧！”欧藏华看着两位无条件支持自己的队友，忍不住笑了起来。

    “稍等。”雷电将军却走向屋子的一角，从一堆物品里抽出一根生锈的铁管。

    百合子一看，这个是她之前买的衣叉杆。为了保护自己，她特地挑了一根金属制的，但这东西实在有点重，用起来不方便，就扔在角落里吃灰了。

    “你该不会？”欧藏华呆了呆，莫名的有些心酸。

    他的雷电将军从抽到的那一刻起，用的武器就是四星的，后来有了专武·薙草之稻光后，四星武器都是给她升级专武的材料。

    万万没想到，穿越之后，将军居然会拿起衣叉杆当武器......

    “将军，等我有钱了，一定给你打造一把黄金圣枪！”欧藏华握住雷电将军的手，一脸认真的承诺道。

    雷电将军微微疑惑，黄金什么的，予她无用啊！

    不过这是欧藏华第一次如此郑重的向自己承诺一件事，她觉得应该认真对待。

    所以，她点了点头，语气相当正式的回应道：“好，我期待那一天的到来。”

    “那个...对不起...我知道我可能会拖后腿...”

    百合子举起手，弱弱的请求道：“但我还是恳求三位带上我...我一个人待在家里，太害怕了...对了，我会开车，而且识路，我可以帮到你们的！”

    有车？

    欧藏华眼睛一亮，实不相瞒，他也是一位经验丰富的老司机。

    “那就一起行动吧！”他温和的问道：“我们要去刚刚那栋大楼，你知道位置吧？”

    “知道！”百合子开心的应了一声，她找到车钥匙，带着欧藏华三人出门，走到街尾的停车坪，从里面开出了一辆能进博物馆的老年车......

    “这是我爷爷的车，虽然有些旧，不过还能开哦！”百合子讪笑着解释道：“爷爷在世的时候，每年都会去做检验的。”

    欧藏华很快就释然了，有车坐就不错了。

    他帮两位女士打开了车门，小声的叮嘱了一句：“上车的时候轻一点，别磕坏了。”

    “好勒！”安柏开心的应了一声，率先轻手轻脚的钻进车内。雷电将军学着安柏的样子，脚步轻盈的进入车内。

    关上上门后，欧藏华坐在了副驾驶席，示意百合子可以开车了。

    百合子一脸凝重，先放下手刹，再松开脚刹，接着轻踩油门，老年车缓缓前行，速度维持在三十码左右。

    欧藏华抓着安全带，默默的看着前方，幸好是在大晚上，街上几乎没什么车。

    不然，以百合子开得这个速度，大概会被骂的狗血淋头吧......

    与此同时，一名有着银色短发的碧眼少女也来到了大楼前，她穿着英式传统女仆装，手里提着竹篮，目光平静的看着人群。

    一名巡逻的巡警发现了她，便高声喊道：“喂，那边的女孩，这里很危险，快离开。”

    女仆少女将竹篮放在地上，微微鞠躬后，平静的说道：“辛苦各位，这是我为大家准备的一些饼干，饿了的话，可以先垫垫肚子。”

    “居然是居民送来的慰问品吗？！”巡警一呆，不敢置信的问道。

    他都不知道警民关系已经如此亲密了！

    “是的，各位辛苦了。”

