    霞雾升腾，宛若仙境一般，让人目眩神迷！

    “昊天，你竟然将这蛋敲碎了！”

    “你知道那蛋是什么吗？”

    “小子，你知道你犯下了多大的错吗？”一个个人指着熊孩子骂道。

    “敲碎便敲碎，反正都要吃的！这碎了，应该是熟了！”石昊满不在乎的说道。

    “不对，我怎么觉得这蛋里面有活物在折腾？”小不点停了下来，抱着蛋直犯嘀咕。

    这个时候，众人也是一惊，迅速住手，刹那围了上来。

    他们一起聆听，全都露出惊容，而后发出喜色，因为蛋中真的有动静，像是要破碎金色的壳而出来。

    金色蛋壳碎裂，自当中出现一个小东西，蜷卧在小不点的掌中。

    “啊，孵化出了一只神！”一群人大叫，一起向前挤。

    “天啊，真的是一尊神，一个很幼小的神明！”火灵儿激动无比，莹白肌肤闪烁晶莹光泽，恨不得立刻夺过来。

    一团朦胧的光辉缭绕，氤氲蒸腾，笼罩在一个小生灵的身上，看起来非常神秘。

    众人自然惊叫，这是上古神明的后代，一起向前冲，莫不要夺到手中。

    “别抢！”

    小不点浑身金黄，爆发出成百上千道电芒，护住己身，猛力向外闯，要逃出包围圈。

    此时，只见石渊横在了众人的身前，冷笑道：“我看你们谁敢在上前一步！”

    之前石渊在那洞穴之中的表现众人都看到了。

    以石渊的实力，即便是他们联手，都不是对手。

    石渊不让动的东西，现在谁敢再动？

    众人看着石渊，没有一个人干乱动。

    这是一头灰不溜秋小家伙，皮毛柔软，看起来非常的稚嫩，一对小耳朵直立着，头上有两个小突起，像是有犄角要长出来。

    它通体呈灰色，毛茸茸，大眼黑亮，非常迷茫，打量着四周，蜷在小不点的手臂中有些害怕。

    “果然是狼神的后代！”众人惊呼。

    这不就是一头小狼吗，只是并没有想象中那么神异，无神光遮体，没有瑞霞蒸腾，只有眼睛跟宝石刻出来的一般，大而有神。

    “咦，还有一对翅膀。”补天阁的一位师兄惊讶，那对小翅膀也灰糊糊，蜷在那里，贴在背上，不细看还真会忽略。

    除此之外，它头上的两个小突起必然是犄角无疑，因为小不点扒开皮毛后发现亮晶晶，绝对是角。

    “狼还真是会下蛋啊。”小不点惊叹，瞪着怀中的小狼。

    众人看他直流口水，全都吓了一跳，他该不会想吃掉神胎吧？这可是渎神之罪，若狼神有灵，会降下天谴的。

    “不许吃！”火灵儿上前，紧张的看着他，伸出一双欺霜赛雪般的晶莹玉臂，进行拦阻。

    此时，石渊无奈的笑了笑道：“小不点，这狼神别吃，我还有用！”

    “哦！”

    小不点还是非常听石渊的话的，石渊让他别动，他便不敢再动了。

    “不许这样折腾它，给我！”火灵儿看不下去了，一把夺了过去，将小狼抱在了怀中。

    然而，这灰不溜秋的小生灵大眼闪烁，很不安稳，哧溜一声直接逃了出来，窜到小不点的肩头，像是树袋熊般挂在了那里。

    而且，它还张嘴，舔舌头，嗷嗷直叫，那意思是它饿了。

    小不点挠了挠头，这头小狼怎么这样黏他啊，可他也没什么可喂的，他看向水灵儿，道：“师妹有兽奶吗？”

    现场一群人石化，全都发呆。

    “去死！”火灵儿火冒三丈，她平日亭亭玉立，婀娜动人，仪态万方，但现在却彻底抓狂，将身边各种东西一起砸了过来，而且符文闪烁，浑身喷火，向前扑杀。

    小不点扛着小狼，抱头鼠窜，相当的委屈，根本没有意识到自己怎么得罪火灵儿了，一边逃一边咕哝道：“莫名其妙，没有就算了，发这么大火算什么。走，我们自己去找，兽奶最好吃了。”

    众人闻言，都哭笑不得，不禁想到了他在虚神界的名字——最爱吃兽奶，原来还真有其事啊。

    此时，只见石渊走了过来。

    他看向小不点道：“小不点，你这狼神，先给我看看！”

    小不点立即点头，将手中的狼神，递给了石渊。

    只见石渊仔细的看向狼神。

    忽然，只见一道声音，出现在了石渊的心头。

    【宿主观想狼神，顿悟啸月神术！】

    【啸月神术，乃是月狼族秘术，此术施展，要有特定的时间。只有月夜施展，实力才会提升！月亮越圆，实力提升便越多！】

    听到如此，石渊的心中有些惊讶。

    这啸月神术，也是一种非常强大的宝术。

    虽然只有在夜晚才能够施展，但是，只要在越圆之夜，石渊的实力，还能翻个几倍！

    如此的神术，对于越级挑战来说，非常有帮助！

    此时，只见火灵儿凑了过来。

    她盯着那头小狼，美眸中充满好奇与渴望，道：“好漂亮的小狼，我也想养。“

    这小狼身上散发出一股神威，不是普通的狼神后代。

    而且，这小狼的血脉非同凡响，竟然有狼王血脉，这样的神兽，在整个神州大地上都是少有的，极为难寻。

    此时，只见石渊笑了笑道：“师妹若是想养的话，便送给你养了！”

    此言一出，只见众人大惊。

    这狼神，就这么随便送人了？

    此时，只见小不点立即大叫道：“不行，石渊大哥，你怎么可以随便将这狼神随便送人？”

    此时，只见石渊拉过来了小不点，悄声道：“这狼神第一眼看到的是你，自然和你亲近了。但是，你想一想，养这么一个狼神，需要多少宝药？

    你要是将这些宝药拿来给自己提升，那你的实力能提升多少？”

    说到这里，只见小不点想了想道：“石渊大哥，你说的，好像也有道理！”

    “你可以先让她养，到时候在将那狼神骗过来，你岂不是赚了很多！”石渊立即道。

    “不错不错，大哥真英明！”小不点立即道。

    火灵儿像是看出了他的心思，瞪着他，道：“你没有时间养它，赶紧将它还我，本来就是我们从神窟中带出来的。”

