    

    
                第2266章

    
                路上，手下人问道：“葛总，您要去跟江志浩和谈吗？”

    
                “屁的和谈。”葛思明哼了声，道：“我只是去骂他两句而以，到时候就说江志浩不愿意谈，把矛盾全部转移到他身上。”

    
                “可是我总觉得，这件事太蹊跷了。那些人凭什么都站在他那边呢？会不会像娱乐圈新闻里说的那样，江志浩手里有很多的黑料？”手下人担忧的问。

    
                “他有娱乐圈的黑料，和我们有什么关系？”葛思明哼了声，道：“再说了，我们是做汽车的，跟他的生意八竿子打不到一起去。就算和整个商会闹翻，我也不会有什么损失，看他能把我怎么样！”

    
                手下人想想，也的确是这个道理。

    
                汽车跟房地产，实在没什么可交集的地方，这也是为什么葛思明敢出头得罪江志浩的原因。

    
                来到青云地产后，手下人直接要求见江志浩。

    
                前台似乎也得到了命令，道：“江先生现在不在公司，但黎总在。黎总刚才说了，如果葛总来了，就直接去她办公室，她已经在那里等着了。”

    
                葛思明冷笑一声，道：“他们都说想见江志浩和黎冰难的很，我看也没什么难度嘛。”

    
                一旁的手下人连忙恭维道：“那还不是因为葛总您的名气大，地位高，她黎冰胆子再大，也不敢连您都不见啊。”

    
                被手下人这么一恭维，葛思明心里更加膨胀了，觉得江志浩和黎冰是真的怕了他，在刻意讨好。

    
                来到办公室后，葛思明果然看到黎冰坐在那里等着。

    
                他呵呵一笑，走过去伸出手：“黎总，好久不见啊，还是那么光彩照人。”

    
                黎冰没有和他握手的打算，冷冰冰的道：“葛总今天大驾光临，不知道有什么要紧事吗？”

    
                葛思明稍微觉得有点不爽，但他没有立刻发作，而是继续维持脸上的笑容，道：“这不是之前闹了点误会嘛，我听说，江志浩跟你挑唆商会里的人，要跟我做对？不知道有没有这回事？”

    
                “挑唆？”黎冰冷声道：“这个词用在葛总的身上，应该更准确一些。如果不是葛总威逼利诱要我们的股权不成，就让商会集体针对青云地产，应该就没这些事了。”

    
                葛思明微微一怔，他以为黎冰之前是示弱的行为，可是现在看来，对方依然强势的吓人。

    
                不，比之前在商会见到她的时候更强势了。

    
                为什么？

    
                这个女人为什么不害怕他？

    
                “黎总，您这样跟我们葛总说话，似乎不太妥当吧。”手下人道。

    
                黎冰瞥了他一眼，没有说话，倒是女助理阴阳怪气的道：“你一个副总，有什么资格跟我们黎总讲话，这里有你说话的份吗！”

    
                那位副总气的七窍生烟，一个小助理也敢跟他这样讲话，真是反了天了！

    
                葛思明抬起手，阻止了手下人后续的话语，他看向黎冰，沉声道：“黎总，你这态度不太好啊，真以为那些人能左右商会的命运？再者说，他们愿不愿意赔你们钱，我可管不着。但我是不会赔钱的，而且我会动用自己所有的人脉关系，全方位的打压青云地产。不仅仅是在这里，还可以是全国！”

    
                “是吗？那葛总觉得，我应该用什么样的态度跟你说话呢？求饶吗？还是主动奉上青云地产的股权？”黎冰问道。

