    阿银把蓝银草当作鞭子，鞭子挥出一道道残影，不断的落在唐三父子两人的身上。

    不过，对于千仞雪的提议，唐三想到了自己要付出的代价之后，没有任何答应的意思。

    开什么玩笑，现在他的37级的魂力等级, 才让他看起来像是个天才。

    如果让他掉到20多级，那还不要了他的命？

    现在史莱克战队，其他的全部都已经超过30级了，他如果降到20多级，那以后他岂不是要从队伍的核心，变成队伍的酱油？

    不行, 这种事情绝对不行。

    他的眼圈红红的，看着千仞雪：“我不管你是什么人，不过, 你救了我的母亲，我尊称你一声前辈。不知道你敢不敢跟我打个赌。”

    千仞雪摊了摊手：“我跟你又没啥关系，我跟你打个屁的赌啊。想要收回自己东西的，那是阿银，又不是我。至于阿银会不会强行收回属于自己的东西，那就要看她的心情了。”

    “你……”

    唐三气得肺都快要炸了。

    他没有想到，自己第1次见到亲妈，会是这个样子。

    亲妈要哪种属于自己的东西，他给还是不给呢？

    如果亲妈真的是在他这边，那么他觉得还是可以考虑一下。

    然而现在，很明显，自己的亲妈是被这个家伙精神控制了！

    还把他们父子两个，当做敌人！

    这要是把魂环和魂骨交出去，那不是肉包子打狗，有去无回吗？

    唐三看着千仞雪, 说道：“我的魂骨，可以还给我妈妈！但是, 你必须解除对我妈妈的控制。”

    千仞雪感觉有些不耐烦了：“我不是跟你说了吗？阿银怎么想的，跟我没有任何关系。她想要怎么对你们，那是她的事情，关我什么事？”

    唐三感觉头皮发麻，只好把目光再一次转向了自己的亲妈。

    “妈妈，你真的认不出我吗？我是唐三，你看我的武魂，就是蓝银草，和你一样！”

    唐三武魂附体，展示了一下自己的武魂。

    似乎想要通过这个，唤醒自己亲妈的记忆。

    然而，他就听到阿银那愤怒的声音：“你们父子两个，瓜分了我的东西，今天自然是要还给我！这是理所应当的事情！”

    只见阿银的魂力不断的运转，捆着父子两人。

    唐日天感觉自己的第九道魂环，居然在流失。

    这第九道魂环，那可是他装逼的资本。

    毕竟，绝大多数的封号斗罗，第九道魂环都是黑色的。

    他有一道10万年魂环，那就高人一等啊。

    然而现在，这一道魂环, 居然马上就要没了。

    “阿银，你怎么能这样！”

    唐日天痛苦地看着阿银。

    失去了两块魂骨，等级掉落到75级，可是魂环还在，慢慢修炼还能修炼上去。

    可是，没了第九道魂环的话，那以后他还怎么办？

    现在可没有什么地方能够猎杀魂兽的！

    那是意味着，他继续修炼，只能修炼到80多级吗？

    这还不是最关键的，最关键的是他的第9道魂环在流失的同时，他的魂力等级也在不断的降低。

    这是要掉落到60多级的节奏吗？

    唐日天感觉心如刀绞。

    他可是昊天斗罗，不是昊天魂帝！

    然而现在，他哪怕是付出了所有的努力，却依然没有办法阻止自己的魂力的流失。

    “我怎么能怎样？我不过是拿回属于我自己的东西而已，这难道有什么错吗。”阿银冷笑了一声，目光严厉的看着唐日天。

    “你好狠！”

    唐日天目光看着一个奇怪的方向，不知道是对阿银，还是对千仞雪说的。

    “我狠吗？那么你把我放在一个暗无天日的山洞里面的时候，你怎么没有觉得你狠呢。”阿银毫不客气地说道。

    “难道你也不知道，我是植物，就算是再怎么生命力顽强，那也需要阳光，需要空气和水吗？你把我放在山洞里，甚至连洞口都要封死的时候，你怎么没有觉得你自己狠呢？”

    最终，那个被他用来炫耀了不知道多少次的第九魂环……咻！没了！

    他的魂力等级，成功的掉到了68级。

    昊天斗罗，变成了昊天魂帝。

    至于唐三，同样也没有逃过这样的命运。

    亲妈的魂骨，让他提升了好多等级。

    然而现在，他的魂骨的力量，也在不断的流失。

    原本魂骨提供的魂力等级还回去了不说，他的等级还要反过来掉更多。

    只见随着魂骨的魂力的流失，他的等级从37级，掉落到33级，最后居然掉到了28级，总算是停了下来。

    好了，原本他是史莱克战队的核心。

    现在，这下子成了史莱克战队的酱油。

    当然，最让他们感觉难受的是，做出这一切的，居然是阿银！

    阿银毫不犹豫地拿回了魂环，又拿回了魂骨。

    “霸霸……”

    直到千仞雪等人离开了好久之后，唐日天都还在原地发愣。

    直到唐三喊了他的名字，他才总算是反应过来了。

    “小三，是爸爸没用啊！”

    哭了！

    这下子唐昊是真的哭了。

    他在圣魂村的时候，原本是喝酒颓废的，根本就没有想过报仇。

    也就是发现唐三居然是个天才之后，他才想到的报仇。

    只是他没有想到的是，自己的报仇之路，居然这么艰难。

    现在甚至连他自己，都变成魂帝了。

    一个魂帝，能做什么？

    在武魂殿内，有大把的魂帝！

    “爸爸，你难道不觉得刚才那几个人可以吗？”唐三说道，“那几个家伙，虽然看起来很陌生。可是实际上，他们身上的气息，让我感觉到很熟悉！恐怕，这些家伙，全部都是武魂殿的。”

    “武魂殿，我唐日天，与你们势不两立！”唐昊也反应过来了，随后恨得咬牙切齿。

    他现在很想去毁掉几座武魂殿，以此来报仇。

    可是现在，各个城市里面的武魂殿的主教，可能他都打不过了。

    想要收利息的话，只能去偷袭那些去山村里面给人免费觉醒武魂的更低级的魂师……

    唐三现在也有点灰心。

    本来他来到这个世界上之后，凭借自己前世的记忆，本来已经混得风生水起了。

    可是现在……

