    118、传说级黑客

    回到黎明星球，唐骁去到一座鸟语花香的豪华别墅当中，这里原本是送给大师级电脑专家特里米-布拉德的。不过后来这个适应能力顶尖的肥宅还真的在这里安家落户，甚至把工作室都搬了过来。

    现在几经改造之后，这座别墅已经彻底成了电脑科学部的工作场所，那只养在窗台下面的大鸟都不知道什么时候被这伙疯狂的技术宅打来吃掉了。

    唐骁走进别墅，高一脚低一脚的从满地的电线和电脑配件上跨过，进入到布拉德的实验室当中。虽然他是管理者，但是一路上这些疯狂的技术宅根本没人搭理他。

    走进实验室，才终于有一个人跟他打了个招呼，“哟，管理者，你什么时候来的？”

    这是一个20来岁的女子，有些微胖，有着细长的杏眼和圆润的下巴，谈不上漂亮，倒是也算清秀。一头乌黑的长发披散在肩上，额头上还有两撮被挑染成紫色的头发垂下。

    “啊，这次出去得到了一个存储设备，给布拉德解析一下。你那边情况怎么样？能黑进黑日的网络吗？超莲花。”唐骁说道。

    这个女子没有名字，只有一个代号——超莲花（Super Lotus）。是一个传说级别的黑客，是在第四文明跟达玛斯克控股集团合作，接入了银河全息网和星际银行业协会金融网之后达成条件唤醒的。

    她是来自《命令与征服-将军》当中，炎黄帝国黑客部队黑莲花当中的一名超级黑客。

    “黑日的网络很难渗透，他们在这方面的保护非常完善。也许是因为平时他们才是入侵别人网络的那一方的原因吧。所以我建议在没有进展的情况下，暂时别在黑日的网络上浪费时间。”超莲花回答。

    “什么进展？”

    “抓到黑日的高层咯。”

    “呃……好吧。不过最近黑日那边很安静，我也没太多办法啊。”唐骁揉了揉额头。

    “不过我倒是有个好消息。”超莲花把面前的屏幕让出来给唐骁看，“嗯，这个。塞米尔思人的议员——图恩芭克-图拉的贪腐证据。”

    唐骁嘴角浮现出一抹笑意，“把这个情报交给弗兰西斯-安德伍德，他知道怎么做的。”

    听到这边的谈话，从里面走出来一个胖子，正是大师级电脑系统专家特里米-布拉德。

    “管理者，你又给我带来了什么东西？正好我有事情要跟你说。”布拉德说道。

    “什么事情？”

    “上次你从班多-戈萨的空间站里面带回来的电脑主机，我终于把其中经过重重加密，最深处的部分给挖出来了。”

    “哦？里面有些什么？”

    “一枚核弹的数据。”

    “核弹？”

    “没错，我把这个数据发给管燕博士看了。她告诉我说，如果这枚核弹落在黎明星球上，不说把整个星球烧成玻璃吧，但至少永久性的毁灭星球上的生态环境是完全可以做到的。换句话说，一枚下来，一颗小一点的星球……砰！没了。”

    “看起来没错了，这就是他们准备用来暗杀黒戈-达玛斯克二世的武器了。只要黒戈在星球上这一颗核弹下去，他长翅膀都逃不掉！”唐骁皱起眉头，随即转身对超莲花说道：“你呢超莲花，能追查到这颗核弹的材料来源吗？”

    “理论上来说应该可以。虽然在现在这个时代核弹的技术很简单，但毕竟需要专业的设备来提取反应材料，如此大的数量流动，不可能不留下端倪。”超莲花回答，“啊对了，管理者。”

    “说吧，什么事？”

    “你能帮我搞来一艘慷慨级通讯护卫舰么？有这个东西，我想我就能入侵星际银行业协会的金融网络了。”超莲花冲唐骁眨了眨眼。

    一滴冷汗从唐骁额角流下，“这可是一艘800多米长的大型战舰！你以为说拿就拿的！而且我也问过黒戈，哪怕是找星际银行业协会买，他们卖出去的慷慨级护卫舰也是不会安装超空间通讯中继器的。”

    “唉，好吧。”超莲花失望地叹了口气，重新坐回座位上。

    “不过……”唐骁想了想，说道：“下个月我把你调去科洛桑吧，你伪装成罗莎娜-古德斯的助理就行。帮我监视好弗兰西斯-安德伍德，另外在科洛桑那个信息爆炸的地方，你应该更方便发挥吧。在这之前，你先去瑟里亚星球，尤里-奥洛夫那边。”

    “嗯，这个安排我喜欢。嗯，保证完成任务！”超莲花起立冲唐骁行了个军礼。

    唐骁这才想起她在游戏中也是军队序列，后来才退伍进入炎黄帝国的黑客部队黑莲花的。

    从电脑科学部的别墅出来，唐骁深吸了一口气，摇了摇头。

    这时候，天空中有一座圆形的金属结构建筑正腾空而起，朝黎明城外面飞去。这座建筑下方有几个大型引擎喷口，带动建筑缓慢而稳定的飞行。

    唐骁指着这座建筑对一旁陪同的古拉汉姆说道：“这是这个月第三座移动指挥中心了吧？”

    “是的，在完成SCV的研发之后，移动指挥中心的科技也很快被解析出来。这东西太好用了，里面的生产设施可以建造模块化建筑并且生产更多的SCV。这座移动指挥中心，应该是要到南方200公里的山区去，那里我们准备开辟一座矿场。”古拉汉姆说道。

    “那这指挥中心上挂着的这一大群伊沃克人是什么情况？”唐骁一脸黑线地指着建筑上面那些兴奋无比又唱又跳的伊沃克人。

    古拉汉姆捂着额头叹了口气，“这些伊沃克人啊……他们把移动指挥中心当成是神赐之物，是大精灵的祭坛，所以能够爬上去的话就会收到大精灵的祝福。”

    唐骁指着自己的鼻子说道：“没记错的话，伊沃克人的大精灵不就是我吗？”

    “伊沃克人又不能经常看到你，自然也需要一个象征了。所以……移动指挥中心就成了你的象征。”古拉汉姆说道。

    “好吧。”唐骁点点头，看向黎明城的方向，在那边，一个繁华的城市正在逐渐兴起。

    -

    【彩蛋章附图1：《命令与征服-将军》，超莲花。】

