    

    “徐首领？你来我们这里有什么事情？”蒋澎龙看着眼前乔装改扮的徐天良一脸的疑惑。

    徐天良白天看到孟魂好像天神下凡一样的表演整个人都不好了，自己到底是想干什么？要事抓的和这种人作对的话，是怕自己死的不够快？人家根本都还有空军，而且这个人明显就是个新人类，而且还是进化等级非常高的新人类，自己以前还对拥有这样人的车队打过主意，徐天良庆幸自己幸亏没有跟这种人结仇，否则真的跑都跑不掉，人家不光自己牛逼，还有宠物，徐天良觉得，哪怕那人现在在自己面前放个魔法自己都不奇怪了。

    根本没有剧烈的思想斗争，徐天良直接写了个纸条叫人交给蒋澎龙，打算今晚就来表示要投靠。

    简单的投靠肯定不行，人家也不是傻子，这次他是带着情报，算是投名状。

    “哈哈，蒋队长，我可是来投靠你们来的，我觉得现在这个世界单打独斗始终不行，而且我自己有几斤几两我自己心里清楚，你们车队在击杀牛群和今天消灭尸潮表现出来的状态，让我觉得跟着你们一定很有前途，人嘛总要为自己打算一下。”徐天良笑呵呵的说道。

    蒋澎龙一愣，对于有人投靠，蒋澎龙早就想过，但是没想到是聚集地三大势力之一投靠，虽然势力最小，但也是三大势力之一。

    “徐首领就不要说笑了，你可是三大势力之一，宁当鸡头不当凤尾这句话说了多少年了，你来投靠我怎么可能？”蒋澎龙端起茶杯喝了一口说道。

    “我就知道蒋首领不信，但是现在这个生存条件，一旦有一点点颓势，立刻就会被人一口吞掉，然后死无葬身之地，我不想那么早就死，而且我有投名状，是一则非常有用的消息，我保证这个消息你们会感兴趣！”

    徐天良胸有成竹的表现让蒋澎龙来了兴趣，他不知道徐天良的依仗是什么：“哦？有什么情报，说来听听吧。”

    徐天良摇摇手指：“蒋队长，我觉得你做不了主哦，让下午那个从天而降的人来吧，他应该才是当家主事的人。”

    蒋澎龙并没有反驳，微微一笑：

    “你先把情报说出来吧，我也要看看你的情报是不是值得请我们首领出来。”

    “我的情报跟武器有关，不是一点点武器，是大量武器！非常大的量！这个消息如何呢？”徐天良胸有成竹的说道。

    蒋澎龙没有露出任何表情，但是微缩的瞳孔表明了他心里的震惊，这个世界，武力就是拳头，聚集地的几个势力为什么不敢招惹他们，还不是因为武力，大炮的射击范围，就是真理的距离，徐天良说的这个消息如果属实，那么的确是一个重磅消息。

    会议室旁边的门被打开，孟魂一身整齐的军装和凌教官几人一起走了出来：

    “徐首领，我是孟魂，车队首领，你可以说说你的情报了。”

    孟魂的出现并没有出乎徐天良的意料，只是没想到孟魂看起来如此年轻，击杀野牛王时，孟魂浑身是血是土根本看不清面目，从天而降的时候距离虽然不远，但是当时也没看清，这会近距离的观察才发现孟魂如此年轻。

    “呵呵，孟首领年轻有为啊，好，废话我就不多说了，这个武器库是当年冷战时期的军备武器库，据说储存的武器量最少也有两个师，轻重武器都有。”

    徐天良把林奇的情报，他们探查的情况，以及丧尸忽然来袭的原因，还有几家势力对于车队的态度统统告诉了孟魂。

    孟魂摸了摸下巴：“这么说这些丧尸是他们故意引来的？那我只能说他们真的很蠢，这样，徐首领，你把具体位置给我说一下，我去侦查看看，要是真的像你说的那样，回来我们再商量你在车队的位置……”

    深夜三点，一个巨大的身影在夜色的掩护下冲天而起。

    二十分钟后，孟魂已经到达徐天良说的地方，XA市孟魂以前也经常来，徐天良说的地方孟魂以前也来过，但是天太黑，光是找路就浪费了不少时间。

    变电站外面有一块地方堆满了大量发黑的丧尸骨头，孟魂看了看，大概有几万丧尸死在这里，不知道是谁在这杀了这么多丧尸。

    找了一个僻静的地方让小羽落下，孟魂带着夜视仪跳了下来，变电站附近已经没有多少丧尸了，只有有限的一些在这里晃荡，孟魂手握长枪迅速清理掉这些丧尸后来到变电站的门口，左右看了看，孟魂从最边的小房间开始探查，这个小房间里放了几个电箱，里面是接头凌乱的电线，查看了各处有可能存在暗门地道的地方，孟魂没有任何发现，走出第一个小屋，孟魂继续探查，很快几间小屋全部被探查完，可是除了灰尘和凌乱的脚印，并没有任何发现。

    孟魂相信这个消息不是徐天良自己编造来骗自己的，孟魂开始仔细的寻找，找遍了所有小房间后孟魂把目光对准了架着变压器的两根电线杆，电线杆下面也有一个铁皮柜子，柜门紧紧锁着，孟魂用牛角枪直接戳坏锁头一把拉开柜门，一股恶臭从里面直接扑面而来，柜子里空荡荡的，一根电线也没有，地上有一块板子被抬起，竖着放在一边，一个黑黑的大洞向下延伸，洞口挂着一条绳梯。

    孟魂向下看了看，黑漆漆的看不到底，孟魂先往里丢了一根冷烟火，烟火很快就落了地，看上去大概有十米左右的深度，孟魂顺着绳梯下到底，一条通道斜着向下延伸而去。

    走了没多远，孟魂看到墙上用红色油漆写了几个巨大的字，严禁烟火，孟魂忽然打了个冷颤，自己刚才智障一样居然丢了个冷烟火下来，万一丢在炮弹箱子上，引燃了弹药，自己已经被炸死了。

    擦了一把额头上的冷汗，孟魂继续前进，刚走了没多远，孟魂就看到一个绿色油漆的铁门，铁门周围有不少丧尸的尸体，还有十几具已经高度腐烂的人类尸体散发着阵阵恶臭，铁门上绿色的油漆已经大部分剥落，门上还有几个血手印。        

