    这里也有那种生物。

    琳在充满模型白沙的海洋上探索了一段时间……

    在这段期间，凤凰没有找到离开通道的方法。

    而死亡舰队也没有找到进来的方法，所以琳继续比较……悠哉地探索着这里。

    琳发现这里生活着不少的生物，它们和琳最初发现的干瘪怪一样，都是依赖着这新出现的模型为食。

    每种生物都具备了迅速发现可食用的……微型模型的能力。

    不过有趣的是，似乎这里的生物最初都是作为一种模型被送进来的，只是因为它们是活的，因此当然没保持模型的形状，而是在这里生长发育。

    但因为这里的资源非常的缺乏，所以它们没能发展出什么庞大的种群，只能过着持续地……搜索可食用模型的日子。

    因为这些模型都非常微小，一个生物必须保证它们获取的资源量要比损耗资源的速度慢。

    因此这里大多数生物都个头很小，除了琳见到的那种干瘪怪。

    以及另外一些种类的生物。

    琳目前关注的是……这种生物。

    它们是碎片种。

    也就是墟集神死亡之后，分离出来的碎片种，这些碎片种琳发现在这里也有出没。

    可能它们是从外面进来的，唯一不是作为模型被送进来的生物，不过它们在这的行为有那么点奇怪。

    一般来说，碎片种会试着收集各种东西并且合成复活一个墟集神。

    不过在这里，它们做的事情……有那么点不同，它们虽然也在这里收集并合成东西，但是它们却不是在合成墟集神，而是在复原这里的模型。

    现在琳控制的居民球在这些碎片种的上方飞行着，可以看到这里有着数百个碎片种活动。

    它们全都看上去一身雪白，这是因为它们的皮肤全都是用这里的微小模型沙组装成的，而在它们体内则有着凝固器官作为控制。

    这些碎片种长得大多像是三米左右大小的……虫子，它们有很多的肢体，而且每根肢体的末端都有细微的抓握结构。

    这使得它们很擅长抓起这些模型，并拼凑组装它们。

    目前琳就看见它们正在组装一个模型……大量的碎片种正聚集在一块很大的物体前。

    这块物体像是一块大小在三十[豆豆小说 www.thedu.cc]多米的岩石。

    当然它是白色的，因为是用这里的微型模型组装出来的，而且这些碎片中还在不断地往这块岩石上添加着大量的材料。

    这个岩石造型的东西整体完成后应该有几百米大小，它们现在只是开始建造而已。

    这也是这里的碎片种奇妙的行为。

    它们平时的生活方式和这里的生物没有太大区别，也是到处寻找食物。

    虽然这里没有凝固物质组成的模型，但是这里偶尔会出现一些凝固缝隙。

    显然这个地方也是能连接到凝固虚空的，碎片种就从那里获取养分。

    而碎片种主要的‘工作’就是在这里复原模型。

    它们获取了足够养分后就会在这片沙海上到处游荡，并且检测这里所有的模型砂砾。

    琳还不知道它们的……标准是什么样的，总之它们会忽然看中一个模型。

    随之它们就立即决定还原出这颗模型真正的样子。

    也就是一比一大小的原本造型。

    当然材质方面不可能和原本一样，它们主要是用这里别的模型沙作为材料组装它。

    最后把模型拼凑好，它们就会把它摆在旁边不管，并继续看中别的模型……继续组装。

    它们一直以来过的就是这种生活。

    它们组装模型到底有什么意义？它们似乎自己也不知道。

    琳觉得可能是一种意识上的……变异，也就是它们原本组装墟集神的思维被莫名原因给……扭曲了，变成了组装这里的模型。

    它们也没有在意它们多，而是一复一日地组装着。

    因为这里没有什么妨碍它们组装的生物，所以它们成功地组装出了不少的模型。

    琳已经看过它们曾经组装过的一些模型在比较远的地方飘浮着。

    它们目前组装出来的模型大多数都是一些岩石之类的东西，也只有数十米大小，而且也是实心的，没有什么特别的地方。

    不过它们曾经还是组装出一个非常有意思的模型。

    那个模型是一架……虚空帝国的飞行器模型，它们也完全按照模型的原本样子造了出来。

    这包括了里面的驾驶员生物的内脏之类的结构也被它们按照细微的模型拼凑完成。

    琳发现这些碎片种有着比较有趣的能力，它们能够完全检测一个模型内部的所有情况，并把它完整地模拟复制出来。

    最主要的是，它们组装的这个飞行器模型实际上原本是实心的，虽然说有驾驶员的模型，但是驾驶员的内部是没有内脏结构的。

    但是它们却能构造出内部的结构。

    看到这种情况，琳认为不管是不是实心的模型，实际上它内部都记载着有关于原本物体的详细资料，而碎片种有某种可以检测出这个资料的方法。

    所以琳觉得，可以让它们帮忙制造……三号界。

    不过并不是直接让它们在这里制造，不然的话可能要相当长的时间，琳打算把它们放进一个梦境，琳可以调整梦境的‘速度’让它们在里面快速地组装出一个三号界。

    然后琳再在外面按照它们组装的打造一个一模一样的模型就行了。

    或者说研究这些碎片种是怎么从实心模型里检测到内脏资料的。

    琳觉得……两个方面都可以同时进行。

    因此琳用居民球抓了一些碎片种，首先是要让它们对……三号界的微小模型感兴趣。

    它们最初是没有兴趣的，但是琳可以制造一些舰长类器官干扰它们的思维让它们有兴趣。

    决定了之后……它们便开始想试着制造出这个模型的全貌。

    这时，琳就用梦境能量把它们让进梦中。

    一些凝固生物也能被拉进梦境能量的梦境中，像是这些碎片种就属于这个种类。

    给予它们足够的材料后，它们便开始制造了起来。

