    隔日，天还没亮，众人便都起身。

    一来在驿馆里睡不惯，二来还要赶路，索性早早都起来了。

    霖哥儿最是细心，一见尹潇潇便觉不对劲，低声问道：“娘，你是不是昨夜没睡好？”

    霆哥儿也皱了眉头：“五婶娘，你的眼睛怎么有些泛红？”不对啊！没睡好，眼圈泛青发黑，这样泛红微肿，分明是狠狠哭过的痕迹。

    两个儿媳也含蓄地表示了关切之意。

    尹潇潇被众人这般关注打量，颇有些不好意思，含糊地应道：“没什么。”

    真是有些丢脸。这么多年了，她一直坚强地撑了过来，一离京城，竟梦到了死去多年的丈夫，还因此伤感哭了许久。眼睛哭肿了，想遮也遮不住。

    真是丢脸啊！

    霖哥儿没有追根问底，只关切地叮嘱：“娘今日就别骑马了，坐马车吧！”

    尹潇潇却道：“我不想坐马车，我继续骑马。”

    霆哥儿脱口而出道：“眼睛这般红肿，万一看不清路怎么办？这样骑马太危险了，还是坐马车吧！”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇瞪了直言不讳的霆哥儿一眼：“我骑术好的很，不必你操心。”说完，绷着脸就走了。

    得了！这是恼羞成怒了！

    霆哥儿一脸无辜，看向霖哥儿：“我好心提醒五婶娘一声，哪里错了！”

    霖哥儿翻了个白眼：“得了，别啰嗦了。我娘的脾气你还不知道吗？她要骑马，谁也拦不住。我们兄弟两个也一并骑马跟着吧！”

    ……

    远行赶路，一开始众人都觉得新鲜有趣，待行了半个多月路程，新鲜感散去，便只剩下疲惫了。

    尹潇潇连日骑马，也觉疲累，待到后面几日，总算坐起了马车。和两个儿媳闲话打发时间。

    梅芸是嫡亲的儿媳，和尹潇潇自然更亲近。刘妍性情柔婉，蕙质兰心，颇令人喜爱。

    朝夕相处，婆媳三人有说有笑，颇为和睦。

    梅芸和刘妍在私下说话，也时常庆幸：“婆婆出身将门，听闻身手极好。成亲之前，我还忧心过要如何伺候婆婆，才能令婆婆满意。没想到，婆婆对我这般和善。”

    “是啊！五婶娘性情磊落，心胸坦荡，说话行事有度，令人钦佩敬重！有这样的长辈，是我们的福气。”

    两人在蜀地时就是好友，后来一同去京城读书成了同窗，如今又嫁给了兄弟两人，做了妯娌。关系之亲密，比起嫡亲的姐妹来也不遑多让。凑到一起，几乎有说不完的话。

    梅芸忽地怅然叹了口气：“再有几日，就到泉州了。我们在泉州安顿下来，你们夫妻得去福州。”

    刘妍也是满心怅然不舍：“我也舍不得你们。”

    说起来，天子对两个侄儿已经十分照顾了。特意令他们两人一起来闽地。泉州福州只相隔三日路程，想见面不是难事。

    刘妍忽地低声笑道：“不瞒你说，眼看着就要到泉州了，相公这两日心情颇为低沉。昨日晚上还偷偷落了一回泪。”

    梅芸哑然失笑。都是自少相识，彼此都很熟稔，说话时无需有顾虑顾忌：“真看不出来，外表粗豪的宁王世子原来这般多愁善感。”

    刘妍抿唇笑了起来：“别说你，我也想不到呢！”

    霆哥儿个头颇高，在同龄的少年人中是一等一的精壮，兼之脾气不怎么好，时常拧眉瞪眼。怎么看都是八尺男儿英雄好汉的模样。

    谁能想到，私下里霆哥儿感情充沛，敏感又脆弱？

    或许也是因为，霆哥儿自小无父无母之故。没爹没娘的孩子，被尹潇潇视如亲儿子一般养大，对尹潇潇感情深厚，和霖哥儿的兄弟之情也格外亲厚。

    ……

    随着泉州的临近，霆哥儿的心情一日比一日低沉。

    这一日，终于到了泉州境外的最后一处驿馆，在这里住上一夜修整，明日便应该分道扬镳了。

    霆哥儿心里有浓烈的不舍，有一丝无法诉之于口的惶惑。甚至隐隐有种被抛弃的难过。

    五婶娘待他再好，到底不是他的亲娘。五婶娘总是要和霖哥儿住在一起的。从今以后，他是孤零零的一个人了……

    霆哥儿一口饭没吃，怔怔地坐在那儿发呆，眼里又闪出了水光。

    刘妍：“……”

    第一次看这样的情景，她心疼又怜惜，安慰了他许久。

    一连看了五六晚，任她心肠再软，也有了翻脸揍人的冲动。

    “再不吃，饭菜都凉了。”刘妍轻声说道：“吃完饭，我和你一起去向五婶娘他们道别。”

    一听道别两个字，霆哥儿忍了许久的泪水终于掉了下来：“我不去！要去你一个人去！”

    他根本不想和他们分开！

    看在霆哥儿心情不好的份上，刘妍没和他计较语气不佳的问题，继续温和劝道：“福州离泉州近的很。你不是早就想好了吗？以后隔一段时日，就到泉州住上几日。”

    霆哥儿红着眼道：“我明日就想和他们一起去泉州。”

    刘妍：“……”

    刘妍忍无可忍，终于瞪了过去：“你是奉旨出京当差，哪能这般任性。至少也得先去福州安顿下来，再想相聚的事。到时候，还得先行写信给皇上，得了皇上应允首肯，才能去泉州。免得落下擅离职守的失责之罪。”

    “再这般哭哭啼啼，我也不随你走了。你一个人去福州好了！”

    霆哥儿：“……”

    刘妍一绷着脸，霆哥儿顿时心慌意乱，忙用袖子擦了眼泪，又是陪笑又是道歉，费了一番口舌心思，才哄好了娇妻。

    小夫妻两个，斗嘴怄气来得快去得更快。很快和好如初，坐在一起吃了晚饭。

    晚饭后，两人一同去了尹潇潇的屋子。

    霖哥儿夫妻两人先来了一步，也不知之前说了什么，霖哥儿眼眶竟有些泛红。

    霆哥儿一惊，正要张口询问，尹潇潇已含笑看了过来：“霆哥儿，我和霖哥儿已经商议过了。明日他们夫妻先进泉州。我随你们夫妻去福州，待你们安顿下来，我再回泉州。”

    霆哥儿：“……”