    第686章匿迹

    出现在龙城外的野人不是小股野人，而是足有数百之众。

    他们偷袭了城外巡逻的斥候，全灭这一支十二人的斥候小队。

    虽然城墙上的守军发现了城外的战斗，但是等城内的骑兵冲出城外，战斗已经落下帷幕。

    十二人全员战死！

    从战斗爆发到终结，只有半刻钟不到的时间。

    等城内的骑兵抵达，仅仅是保住了所有斥候的尸体，没有被野人带走成为他们的食粮。

    野人的战斗力，再次震撼了城内的众人。

    龙城的斥候，全都是精锐中的精锐，不管是观察力，还是临战反应力，又或者是战斗意志，都处在最顶尖的那一列。

    虽然野人的数量远超斥候小队，但十二人在毫无防备的情况下被偷袭，本身就说明了野人的潜伏本领有多强悍。

    冰冷的雪地里，这些野人竟然能一直藏身积雪之中，这份身体素质，就是他们望尘莫及的。

    留守龙城的副将立刻派人去平蛮城，将消息告知徐老爷子。

    徐老爷子自然也就没闲工夫在跟徐老大瞎扯淡，而是匆匆带人回转龙城，应对已经到来的野人危机。

    然而，等徐老爷子回归龙城，每日派出大批人马在野外找寻野人痕迹，却毫无发现。

    你之前出现在龙城外的数百野人，仿佛凭空消失了一般。

    这个时节，风大雪大。

    野人在雪地上留下的痕迹，很容易就被风雪遮掩了去，这让徐老爷子的搜索工作，大受影响。

    如此，半个月的时间过去，徐老爷子越发觉得事情不对劲了。

    他早已在龙熙府实行了坚壁清野的政策，野人就算是在野外的生存力很强，也没道理能在这样的情况下，一直活下去。

    “主上，会不会是那些野人已经绕过龙城向南去了？”

    拓跋傲风站在徐老爷子的身边，小声开口，“要不，我带人去南边找一找？”

    既然已经选择了臣服，发下了重誓，拓跋傲风便明白，他和北蛮一族，便只能尽可能表现出自己的价值。

    此番出城找寻野人，找不到还好，若是找到了，固然是一桩功劳，但找到了野人，也就意味着，他们必须跟野人有一番惨烈的厮杀。

    不知道多少的族人，可能死在野人的手上。

    但拓跋傲风却不得不主动请缨。

    “不着急！”

    徐老爷子摆了摆手。

    他不是没想过野人可能绕城而走，所以，他一早就把命令传达了下去。任何地方，只要发现野人的踪影，便点狼烟烽火。

    可到目前为止，到处都没有狼烟烽火的信号。

    而这就意味着，野人很可能还藏在什么地方。

    这些野人，如同野兽一般，而野兽在狩猎之前，它们的耐心超出任何人的想象。

    一个优秀的猎手，想要猎杀任何的猎物，都得拥有足够的耐心。

    巧的是，徐老爷子就是一个优秀的猎手，而且在优秀的猎手中，他都是处在最顶尖的那一行列。

    所以，不就是拼耐心吗？

    徐老爷子一点儿不怵。

    ……

    襄邑府通往龙熙府的关口，徐老二带着五千骑兵，紧赶慢赶，终于到了这里。

    而到这时候，徐老二也收到了来自龙城的消息。

    北蛮臣服了！

    北蛮大祭司，疑似他们的祖母！

    “小妹，这太离谱了！”

    看完了龙城来的书信，徐老二严重怀疑人生，直接将手里的书信交给了福宝。

    福宝则慢悠悠地读完了这封信，然后沉默了！

    好吧，她一直觉得自己才是老天爷最宠爱的闺女，但现在，她咋觉得，她家祖母大人才是最受老天青睐的人呢？

    一次穿越，一次重生，而这还没完！

    现在，祖母大人又活了一世，而且还做了北蛮的大祭司！

    如果老天能出现在福宝的面前，福宝一定要问问对方，你确定这一切都是认真的？

    “等等，不对啊！”

    福宝刚还想着问问老天爷是不是在玩笑，忽然想起，在书信的最后，写的是北蛮大祭司在金光笼罩下，飞天而去。

    亲祖母哎，咱们真的是在同一个世界的人吗？

    她练了这么久，都没弄出一口先天之气，可自家祖母这手段，分明就是神仙中人了。

    可问题就在这里啊！

    这个世界，充其量就是个低武接近中武术的水平，现在却蹦出了自家祖母这么个另类的存在。

    也不对啊！

    这个世界，有劫运道！

    劫运道，夺运、转运，很玄学的手段。

    所以，这个世界，其实是一个玄学世界？

    福宝想到自己的好运气，最终确定，这的确是一个玄学的世界。

    那么，新的问题也就来了。

    既然是玄学世界，那么，这一直以来的种田风是不是有些低级趣味了啊？

    正常的打开方式，难道不该是她直接开挂，凝练一口先天之气，震惊全天下吗？

    “小妹，你也被吓到了，对吧？”

    徐老二见自家小妹半晌没有动静，只道他也被这封信里的消息给惊到了。

    “没有！”

    福宝一本正经地回了一句，“我是在想，祖母大人为什么这么厉害！”

    “啥？你相信这北蛮大祭司真的是咱们祖母？”

    “信，当然信！”

    福宝其实很想见见自家祖母大人，毕竟，她想要验证对方到底是不是祖母大人其实很简单，只要将拼音字母晾一晾，就能解决问题。

    毕竟，她家祖母大人留下的日记，可是用拼音写的。

    “小妹，没发烧吧？”

    徐老二伸手摸了摸福宝的额头，“也没发烧啊，那肯定是听故事听多了！”

    自家祖母是北蛮大祭司？

    反正徐老二是不信的！

    更别说，信上最后还说，他家祖母大人飞天了！

    “呜呜……”

    就在徐老二和福宝说着话的时候，在雪地里跑来跑去的小白狼人忽然就叫出声来。

    小白狼是徐老二和福宝在经过临峣城的时候跟上来的，福宝一时心软，就把这小家伙给带上了。

    结果，到了路上，小东西就撒了欢儿。

    但在这一刻，队伍出了襄邑府的关口没多久，也就是几里地，小白狼就呜呜叫着回来了，浑身哆嗦。

    而看到小白狼样子的福宝，一下就想到了当初在山里的时候。

    “二哥，有危险！”

    福宝果断跟自家二哥示警！

    (本章完)

