    第1584章 九首魔龙   

    此时的姜独，正在撒丫子开始在广阔无垠的大地之中疯狂的奔跑着。

    

    十五万公里，在姜独此时的速度之下，预计基本上是需要将近一天一夜才能够达到的距离。

    

    一天之后，姜独终于在精神力的扩散之下，寻找到了洛水湖的踪迹。

    

    看着这一片呈现淡蓝色的巨大湖泊，并没有发现神魔的踪迹。

    

    这洛水湖此时散发着淡淡的能量，虽然表面看起来挺浅淡，但是其中应该蕴含着很浓郁的能量。

    

    没有发现神魔的踪迹啊！   

    姜独挑了挑眉头，既然周围没有神魔的痕迹，那么很有可能它会隐匿在洛水湖之中。

    

    随手捏出来一个宙环，姜独直接向着洛水湖扔了过去。

    

    先炸一波鱼试试！   

    白色的宙环快速的向着洛水湖飞了过去，在来到洛水湖上方，即将落入湖中的时候，突然一个头颅猛然冲了出来，巨大的嘴巴直接咬住了宙环。

    

    “轰！”

    

    一声低沉的爆炸声响起。

    

    有火焰从其口中喷吐出来。

    

    姜独瞬间感觉到一股强大的精神力锁定在自己的身上。

    

    他观察着这头神魔，这赫然是一头龙首。

    

    只不过明显是一头恶龙，整体呈现黑色，头角峥嵘，双眼充满暴戾。

    

    “人类！”

    

    一个宙环的爆炸，并没有给这头神魔造成什么影响。

    

    他的精神力传递出来这样的一句话。

    

    “不错，是人类，不知道如何称呼？”

    姜独身体悬浮在半空，看着这个龙首开口问道。

    

    “我和你们的祖龙还有烛龙都是好友，若是龙族的兄弟，那都是自己人。”

    姜独准备先礼后兵。

    

    “你说，你和祖龙是好友？”

    这巨大的龙眼盯着姜独。

    

    “没错，我们经常一起喝酒，关系特别好！”

    姜独肯定的说道。

    

    这时候，湖水缓缓的开始波动。

    

    一个个巨大的头颅，不断的从洛水湖之中直立了起来。

    

    很快，足足九个头颅，全部都是头角峥嵘的模样，十八只眼睛死死的盯着姜独。

    

    “祖龙，本来应该是吾的称谓，被那头该死的龙靠着阴谋诡计偷走，你既然是他的好友，那我若是捉住了你，祖龙应该会现身吧？”

    

    恐怖的气息死死的锁定姜独周围所有的空间。

    

    极为浓烈的煞气开始在大地之上涌动。

    

    “什么，祖龙那家伙竟然能干出来这样的事情，无耻，实在是无耻至极，我没有它那样的一个朋友，这位龙兄，说实话我看你，就觉得你特别适合龙祖的称谓，因为你看起来实在是太魁梧了，比龙祖要霸气何止千倍万倍！”

    姜独感受到那恐怖的气息，看到了那龙首之上的三色神纹，直接义愤填膺的说道。

    

    乖乖，这家伙竟然是三星灵，圣师这狗贼！   

    九首魔龙听到姜独的话，不由得微微一愣。

    

    “你不是龙祖的朋友？”

    九首魔龙声音粗犷的问道。

    

    “当然不是，笑话，我怎么可能是龙祖……呸，它有什么资格叫龙祖，在我心中，只有阁下这等威猛霸气的龙，才能称之为龙祖，说起来我和龙祖还有仇呢，他之前打过我！”

    姜独极为认真的说道。

    

    “若是你想要灭掉它，我指不定还可以帮你寻找！”

    

    九首魔龙愣了一会。

    

    它巨大的眼睛之中，开始缓缓的露出了凶光。

    

    “这就是人类吗？

    狡猾虚伪的令人作呕，无论你和祖龙有没有关系，抓住你，若是祖龙不过来，那就吃了你！”

    

    瞬间，九首魔龙口中发出了一声巨大的咆哮。

    

    恐怖的腥风向着姜独吹动过去，庞大的龙首张大了嘴巴，直接向着姜独咬了过来。

    

    “这就是神魔吗？

    野蛮粗鲁的令人怀疑人生，老子砍死你！”

    

    既然动手，姜独没有任何的客气，口中发出了一声怒吼，镇渊剑出现，一道粗大的剑光向着龙首就劈砍了过去。

    

    “铛！”

    

    剑光狠狠地砍在龙首之上，强烈的火花亮起，一块巨大的鳞片被剑光砍碎。

    

    “吼！”

    

    九首魔龙冲过来的这一个头，张大了嘴巴，直接就是爆发出一股强烈的吸力。

    

    瞬间，姜独感觉自己完全控制不住他的身体，强烈的吸力直接拉扯着他的身体向着魔龙口中冲了过去。

    

    好恐怖的吸力！   

    姜独心中大惊，三星神级别的魔神，自己现在远远的不是对手，刚才他的那一剑，可是带着断源的力量，可是就劈碎了它的一颗鳞片。

    

    而这吸力之大，也是姜独第一次遇到。

    

    太强了！   

    “至尊之变！”

    

    姜独口中发出了一声低吼。

    

    瞬间，体内所有的细胞都开始快速的裂开，无数的灵之力全部爆发，本来二百多万的灵之力这一刻直接翻倍。

    

    海量的灵之力直接融入镇渊剑之中。

    

    “断源！”

    

    瞬间，无穷的灵之力，化为了恐怖的剑光，顺着这一股吸力狠狠地向着这个头颅砍了过去。

    

    这个龙首眼睛微微收缩，似乎也没有想到，对于他仿佛蝼蚁一般的人类，竟然能够爆发出如此强悍的一道攻击。

    

    可是这攻击对于它来说，还是一般！   

    “呼！”

    

    龙首化吸为吹。

    

    两股相驳的冲击力直接产生了一种强烈的挤压。

    

    “轰！”

    

    剑光直接炸裂，空气都产生了极为强烈的轰鸣。

    

    若是按照之前，恐怕经过这样的挤压，虚空早就碎裂的不成样子了，但是现在，虚空甚至连涟漪都未曾出现，稳得一批。

    

    看到自己全力出手的一剑，就这样被破碎，姜独的眼皮子跳动一下。

    

    没有任何犹豫，他的身体直接化为了一个影子，快速的后退。

    

    可是即便是如此，那一种挤压的力量还是快速的追上姜独，姜独化为的影子快速的模糊，直接吐出了鲜血。

    

    “蝼蚁一般的东西，还想跑？”

    九首魔龙露出了獠牙，其中一个头颅直接双眼散发出银色的光芒。

    

    瞬间，这片地域的空间，开始疯狂的凝实了起来，空气都化为了一层层屏障，抵挡姜独的离开。

    

    姜独奋力用剑劈了起来，一道道空气屏障直接被劈碎。

    

    “轰！”

    

    一头极为狰狞的龙首直接向着姜独冲了过来，巨大的龙口张开，极为腥臭的味道冲击着姜独的鼻子。

    

    “念碎！”

    

    瞬间，姜独的双眼之中闪烁出一缕光芒。

    

    他强大的精神力瞬间冲入这冲击过来的龙首之中。

    

    这龙首僵硬了一下，发出了一声痛苦的低吼。

    

    姜独瞬间脚掌狠狠地踩在大地之上，将大地踩出来一个窟窿，身体直接钻入大地之中。

    

    一个龙首同样钻入大地，九首魔龙的全部身躯都从洛水湖之中冲了过来，这拥有九个龙首的魔龙，身躯竟然是蛇的身体。

    

    分身出现，隐藏在魇魔之力中，随意找了一个地方隐匿了起来。

    

    九首魔龙的身体缩小，速度无比快速的向着钻入大地深处的姜独追杀而去。

    

    

    

