    呵呵，看都不敢去看，为啥？还不就是因为大哥不经揍，顶不了多少下就怂了。

    可问题是这位李夫人实在是太过厉害，而且又痴迷于武道，收拾完了自家娃娃意犹未尽。

    顺手把他们这些之前曾经去看热闹的后生晚辈叫下场。

    一想到当年，被这位武技简直超神的李夫人以指点武技为名，然后被揍得跟李德奖般抱头鼠窜。

    以致于留下了十分严重的心理阴影的大唐游侠儿们也是疯狂点头，努力附合。

    “……”听着这帮子一点不讲义气的弟兄们的催促声，李德奖顿时心中大恶。

    方才还豪横得好像天下可以平趟过去，现在特娘全都怂成了一票鹌鹑。

    李德奖抹了把脸，看了一眼手中那柄木刀，瞬间就感觉浑身都疼。

    被娘亲收拾的惨痛回忆再一次浮现出来。

    娘亲代表的是老李家武力值的巅峰，嗯，甭管是亲爹还是兄长，包括自己，就没有谁想要在武力值方面跟娘亲一较高下。

    哪怕是这两年，赋闲在家的自己日夜苦练，自觉得刀法大有进益。

    却也没有半点敢于去挑衅娘亲这位卫国公府第一用刀高手地位的念头。

    若是平时也就罢了，怂了就怂了，都是家里人，没什么可丢脸的。

    可现在，一票弟兄全在这里，自己总不以连去战斗的勇气都没有。

    不行，我是大哥，好歹也要有视死如归的勇气。

    李德奖强硬地冷酷一笑，一拍手中木刀，梗起脖子，视死如归地道。

    “那诸位弟兄且等着，为兄去去就来。”

    一干弟兄们就这么站在门口，打量着那生生在自己家里边走出风潇潇兮易水寒的凛冽与悲怆感的李德奖。

    “真不知道大哥又怎么惹着李夫人了，啧啧啧……”

    “是啊，方才李夫人目光扫过来，我差点以为李夫人要抄刀子剁了小弟，好强的杀气。”

    “咱们要不要悄悄的跟过去瞧瞧？”

    “哈，这位兄弟新来的吧，你赶紧跟着去，我们弟兄就在此地等候就行。”

    “对对对，贤弟你赶紧过去……”

    “喂！诸位兄台你们别老推我，不去，打死我也不去……”

    #####

    身后边传来的喧哗声，却怎么也削弱不了李德奖内心的战栗。

    特别是距离演武场尚有一段距离，就听到了演武场那边传来的吱哇乱叫的哀嚎与惨叫声后。

    李德奖的脸色瞬间变成了瘆人的白，娘亲这到底是怎么了？

    谁把她给惹恼成这样，心惊胆战的李德奖挪步到了演武场边沿。

    就看到了娘亲正在那里生生用手中的木刀，生生将一位府中的家将挑得斜飞出去，然后砸落在地面上……

    李德奖眼皮一阵狂跳，正踌躇自己要不要跟娘亲招呼一声，还是先去尿个尿的当口。

    娘亲那平静而又近乎冷漠的声音仿佛如同在耳朵边响起。

    “来了？过来。”

    看到夫人不再向大伙动手，四位已然灰头土脸的李府家将眼眶都红了，吸着鼻子连滚带爬地蹿到了一边去。

    都把疑惑而又幽怨的目光落在了李德奖的身上，不知道公子又怎么得罪了夫人。

    害得自己等人又吃了不少的苦头，不过眼下，夫人热身才刚结束。

    接下来，可以安稳地欣赏夫人收拾二公子的大场面，也好抚慰一下大家受创的身心。

    “孩儿……”看着那四个倒霉的家将的凄惨模样，李德奖很想直接怂。

    “过来。”奈何红娘子表情淡然地打断了李德奖将要脱口而出的话。

    李德奖叹了口气，罢罢罢，看样子今日，一顿皮肉之苦是逃不掉了，唯今之计，就是挨了几下之后赶紧伏软。

    李德奖抄起木刀，走到了距离娘亲尚有数步的距离，正欲行礼，就看到娘亲大袖一振，整个人犹如一团红云朝着自己罩了过来……

    一干卫国公府的家将们，看着那位英姿飒爽的夫人，每一招，每一式都显得那样的赏心悦目。

    而且是那样的犀利与干脆利落，反观二公子，简直就是狼狈不堪这个形容词的代言人。

    “夫人真不愧是咱们卫国公府第一人，唉，我就再算练二十年，也根本不是对手。”

    “是啊，夫人的击技之术，可堪称天下无双矣。”

    “二公子虽然得夫人的亲自指点，可是比起夫人来，还是差得太多了。”

    “是啊是啊，哎呀，二公子又中刀了。”

    “不愧是夫人，居然还能够用这等匪夷所思的姿势击中二公子，感觉就像是二公子主动送上前去挨揍似的。”

    “好厉害啊……”

    这才交手不过十数合，李德奖就已经挨了一刀一脚，吡牙裂嘴地奋力还击。

    可问题是，根本就沾不到娘亲的连，反倒因为冒进又连挨了两下，疼的他都差点下意识地叫娘了都。

    特别是一旁那几个家将的话，更是让李德奖心中大恶，这帮子混帐玩意。

    “啊！疼疼疼……”略微一走神，瞬间手背就被抽了一记，疼得李德奖连退两步，就想要丢下兵器认怂。

    就看到娘亲气定神闲地木刀前指。“别分心，继续。”

    “娘，孩儿认输行不行？……”李德奖话音刚落，娘亲的木刀再一次直刺而来。

    李德奖脸色大变，赶紧招架，可是一刀又一刀，每架住一刀，总会让自己不得不后退一步。

    然后一刀再一次击中了李德奖的右手手背，右手疼得已然使不出劲，李德奖一咬牙赶紧换到了左手。

    只是刀还没有落入左手，就直接被娘亲一刀拍得斜飞出去，飞出去数丈，正好砸落在那四个看得津津有味的家将跟前。

    四位家将哪里还不明白夫人的意思，当即起身朝着夫人一礼之后仓皇而去。

    留下了那位手中已然没有了兵器，浑身都疼的李德奖呆立在原地。

    “知道我为什么要揍你？”红娘子看着跟前的爱子，将手中的木刀挽了一个刀花，淡然地问道。

    李德奖一脸懵逼地摇了摇头。

    “娘今日不教训教你，让你清醒一下脑子，怕是日后，就没机会了……”

    “……”

