    第427章好好弄弄

    处理完这些杂七杂八的事，凌暖去了石大山家中一趟，看看他媳妇的情况。

    石大山的媳妇一见到凌暖来了，特别的高兴，知道她不会久待，所以挑些重点的事说：“凌小姐，我知道您难得来一趟，若是说些不开心的话定然坏气氛，但有些事我还是得说说。”

    凌暖保持礼貌性的微笑，“没关系，你说吧。”

    “茶茶住的那个破院子，昨天晚上忽然崩塌。大家知道这件事后，急急忙忙去找人，结果把崩塌的房子全翻遍了，也没见着茶茶那孩子的踪影，这事太邪乎了。实不相瞒，那院子我家大山前几天才去帮忙简单整修了一下，按理说不会塌得那么快，而且就算塌了也不会塌得那么严重，所以……”

    凌暖打断道：“石嫂子，那院子是人为弄塌的，被人一剑劈下去，不塌才怪。”

    “这……”

    “茶茶是被我救走的，此刻就在我家里，所以没有什么邪乎的事。”

    “原来是这样，是我想太多了。”

    “你恢复得不错，接下来可以在屋内慢慢走动走动，这样对身体的恢复有帮助。以后有什么事就到凌家找我，我已经交代身边的人，就算我不在，也会有人帮你们。晚些我会给石大山安排合适的工作，所以让他不要太过担忧，最近在家里好好照顾你和孩子，毕竟你们现在非常需要人照顾。”

    石大山的媳妇其实最在意的就是自己丈夫工作的事，只是脸皮有点薄，不太好意思开口，没想到凌暖竟然主动说了,让她兴奋又激动,“凌小姐,您对我们一家的大恩，我真不知道该怎么报答您才好？”

    “石大山不是把祖传的石头给我了吗？”

    “一块普通的石头而已。”

    “对于你们来说可能是一块普通的石头，对于我来说它是价值连城。我还有事要忙,就先离开了，你好好休息吧。”

    门外的石大山,看到凌暖从屋里出来,立即笑盈盈说道：“凌小姐,您这是要回去了吗？”

    “恩，你忙着,我先回去了。”凌暖回应石大山之后正准备施展传送术离开，忽然看到院子外面有一个穿金戴银的女子走过，像个暴发户,带着两个婢女,阵仗不大,架势挺大。

    石大山也看到从外面院子走过的女子,说道：“她叫李翠，是李屠户家的女儿,前几天给一个大户人家做妾，今天按规矩算是回门。之前我们都以为这李翠会嫁给段以宣，毕竟两家都快要谈婚论嫁了,结果不知道怎么的，她就突然给人做妾去了。不过大家也能理解,毕竟做大户人家的妾，总比做穷书生的妻要舒服得多。”

    “如果段以宣高中,她岂不是后悔得要死？”

    “凌小姐，说句难听的话,像我们这样的穷苦贫贱之人，哪怕再有学识，想要在科举中考出前程来，是难比登天的事。”

    穷苦贫贱之人，无权无势无门路，就算真考出个好成绩，也没能力打点各种关系，毫无前途。

    “云风帝国的科举有那么黑吗？”凌暖对皇上印象不差，觉得在他的管治之下，如此重要的科考应该会相对公平公正些。

    但是现在，她有点怀疑了。

    石大山讥讽笑道：“往年都是由孔大学士负责科考一事，前三甲不出意外都是他的门生，就算是前十的人多多少少都跟他有点关系。段以宣这样的，哪怕才华再出众，也没希望。”

    “孔大学士？”

    凌暖对这个人倒是不陌生，毕竟前段时间她把孔俊成骂得挺惨的。

    不过这些都是朝廷的事,她一个小小的商贾之女还是别管太多了，忙活自己的事去吧。

    她答应今晚要请修大神吃饭，这事得好好弄弄。

    与此同时，远在九荒台一个白衣女子，又对着远处望眼欲穿，已经到了快要着魔的地步。

    白月手里拿着两件物品，一块白巾帕子和一个瓷瓶，她看着这两件物品，自言自语道：“帝君，我一定会把你找回来的，无论用什么办法，我都在所不惜。等你回到九荒，恢复九荒帝君无上尊贵的身份，你会原谅我的，对吧？”

    自言自语完之后，白月把瓷瓶打开，将里面的东西倒在白巾帕子上，那是一滴血，瞬间将白巾帕子染红。

    谁知在她准备施法的时候，却被后面的声音给打断了，吓得她赶紧把东西收起来。

    “白月，你又在九荒台等帝君啦！”红业大大咧咧的过来，脸上一如既往挂着阳光的笑容，像个没有任何烦恼的人，还有点小憨憨，见白月有点神色不对，他并没有多想，更没有怀疑，以为她只是太过思念帝君，所以开导开导她两句，“帝君只是去历劫，又不是不回来了，你没必要整天一副失去帝君的伤愁模样。”

    说到这个，白月心里头就急，“我去破劫尊者那里问过，帝君历劫早在十几年前就已经结束。按理说帝君早该归来，可直到现在却没有半点消息。”

    红业对此并不以为然，“拜托，我的白月姐姐，才十几年而已，对于帝君来说，连平时闭关一点零头的时间都不到。再说了，以前帝君时常闭关几百上千年，也不见你这般着急。”

    “这次不一样。”

    “是不一样，帝君这次是去历劫，说不准因为历劫的缘故有什么因果还未了结，所以要晚点才回来。”

    “不一样的，我能感觉得到，帝君离我们越来越远了。”

    确切的说，帝君离她越来越远了。

    她不允许这样的事情发生，绝对不允许。

    “算了，你慢慢等吧，我约了人钓鱼，就不陪你了。”红业见劝不动白月，懒得再浪费唇舌，做自己的事去。

    红业走后，白月心里突然一紧，有点痛感，这点痛感让她无比惊慌焦急，赶紧拿出那块被染红的白巾帕子，在上面施法。

    “帝君，我倒要看看，到底是什么样的女人能让你那颗冷硬入玄冰的心悸动？”

    连心术不会出错，刚才的痛感，说明帝君对别的女人动心了。

    (本章完)

