
　　血魔对极光白虎，两大超级BOSS展示出的战斗力，震惊了所有人。

　　两只BOSS的血量都超过了百万级别！极光白虎残魄500万血，血魔血量更是达到了1400万！

　　白虎有连击，攻击较高，但是血魔也不是软柿子，之前它杀玩家时看不出来，但现在终于找到一个能不被秒杀的对手，人们也发现原来血魔不但攻击有群攻效果，而且攻击自带吸血！

　　如果这样打下去，白虎残魄可能干不过血魔！

　　岁月无苦急忙召集各大公会的顶级药师，组成了三支纯药师团，10支机动团队。

　　“大家注意，血魔太强大了，攻击还有吸血效果，咱们的守护神兽可能顶不住。”

　　“守城不可能光靠仙山的实力，我们必须加入到战斗。”

　　“考虑到血魔的群杀太变态，所以一会有人引出血魔的群杀，然后你们快速进入治疗范围，帮白虎刷血，能刷多少刷多少！”

　　协助白虎的团队已经出发了，另外玩家们还要抵御野怪大军。

　　“大家看，仙山的守卫们终于行动了！”

　　上千名精英守卫，已经在城门口集结！

　　“快，药师部队，输出部队跟上，一定要保证NPC不死！”

　　战斗进行到3个多小时，终于进入了全员参战的阶段。

　　50级精英守卫属性相当变态，在战斗中，犹如长矛直刺敌军阵线。

　　但是守卫数量太少了，只有一千人，而且在毒雾中，他们掉血也很快。

　　“给精英刷血！快！”

　　“输出激活精英目标，尽快秒杀，让精英少承受伤害！”

　　“精英身上叠加的血毒超过5层，马上围住他，不要让他继续冲，等debuff消失再放他出去！”

　　玩家们也是脑洞大开，尽一切努力抱住精英！

　　但是野怪这边也不是没有强者的，拜月教众本身等级就高，还带35级近战血骷髅，实力强劲，而且50日庆典活动不断刷出副本BOSS，这些BOSS的实力也非常强大。

　　随着精英守卫入场，战斗开始变得越来越激烈，双方的阵线已经完全被撕开，打乱，各处都是局部小战斗，仙山主城前，已经乱成一团。

　　“我的天，华夏服这次的血魔入侵也太恐怖了！”

　　“不，我反而有些兴奋了，看看这种混战，哇，简直让我热血沸腾。”

　　“仙山没了，看你还热血沸腾吗？”

　　“血魔的实力太强了，那些给白虎加血的药师，已经被血雨砸死了一般，情况对华夏服越来越不利。”

　　“血雨这个技能太恶心了，范围那么大，而且施法距离也很远，比血环还能躲。”

　　“仙山的护山神兽居然打不过血魔？”

　　“仙山主城是10级主城，那血魔是30级地图里的超级BOSS，打不过也正常吧，再说，白虎还是残魄呢。”

　　公会联盟已经组织了一波又一波的药师，去给白虎刷血，目前白雪的血量还算健康，大概在450万左右，而血魔有血疗效果，有攻击吸血，血量已经下去90万，剩余1310万。

　　“白虎掉了50万，血魔只掉了90万……”岁月无苦心算出比例后，摇了摇头，面色凝重，“这样白虎还是干不过血魔！”

　　“多加两个团的药师，不惜代价，给我把白虎的血量刷上去！”

　　“老大，现在药师数量已经开始吃紧了……正面站场也需要大量药师！”

　　“是啊，现在药师的耗蓝太严重了，大家现在等级都低，没人吃得消这么一直刷血啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道，但是……”岁月无枯焦急的看着白虎，“但是白虎倒了，我们根本顶不住血魔！”

　　“狂神和无名呢？这种时候为什么看不到他们！”不知道谁突然提到了这两个人。

　　“是啊，要是他们在，应该可以打得动血魔，那样白虎的压力就小很多了啊。”

　　岁月无枯摇了摇头，“我让风铃子和红色给试着联系了他们，风铃子那边没有消息，狂浪那边……无名说不会过来……”

　　“什么！无名这是什么意思，这种时候，为什么不过来！我们所有人都在拼命，他就没有一点爱国之心吗！”鸿运公会会长气愤的说道。

　　岁月无枯微微摇头，“天成，现在的情况也不用上升到爱国不爱国的高度。最坏的结果仙山消失，影响的只是30级以下的玩家，对无名来说没有影响。”

　　“上次国服被外服阻击，他已经出手了，这次没有外服玩家来捣乱，他不来也是本分……”岁月说的很无奈。

　　“那唯我独狂呢！这事根本就是他惹出来的！”

　　岁月又是无奈摇头，“狂神？我觉得我们可以放弃这个念头，他有可能比狂神等级还高，而且，他从不出现。”

　　……………………

　　唯我独狂现在正躲在一棵大树上，看着事态的发展。

　　人类玩家和野怪大军的战斗，看起来暂时保持着均势，当然，他们不是关键，最关键的还是那两个大家伙的情况。

　　陆晨就是一直在分析两个BOSS的技能。

　　“白虎的技能有四连击，这个应该是天赋，居然是四连击，比老子还多一次攻击！功法有猛扑，虎尾鞭，极光炎炮……这货敏捷好像很高，移速和攻速都很快。”

　　“血魔明显要更厉害啊，血魔可以看做它的光环，攻击有群攻效果，吸血效果……尼玛，好像要群攻和吸血啊……还有飞行！这货有两个群攻，杀了不知道多少玩家了，功法有恶魔缠身，火焰剑“Z”字斩，噩梦，还有个吸血技能血祭……阿西吧，这哥们不愧是血魔，血厚就算了，还有这么多吸血技能，难搞啊。”

　　玩家们正在帮助白虎疯狂回血，只是玩家的加血量实在太低，现在已经有五个团的药师在加血，但依然加不住白虎的血量。

　　“地狱召唤！”血魔一声咆哮，地面出现一个血色圆形图阵，上面布满了咒语文字。

　　“我靠，血魔还有什么花招？”

　　在这个血阵中，白虎快速掉血，它不得不快速退开。

　　不多时，从血阵中，慢慢浮起一个巨大的血红色骷髅。

　　看到这一幕，陆晨也惊呆了，“尼玛，差点忘了，血魔是拜月教众头头，它肯定也会召唤血骷髅！”

　　“只是这血骷髅居然跟血魔一样大！完了，白虎这边要挡不住了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第182章 恐怖的血魔免费阅读。https://xs.23sk.com 