    第3195章告别（补更）

    魏知也早有心理准备，道：“唐明辉克己公正。”

    皇帝想了想道：“河间郡王亦敏慧。”

    魏知摇头，“李尚书虽然忠心，但私心过重，怕是不能进门下省。唐明辉外便是赵国公，还有剑南道节度使张明德……”

    魏知推荐了几个人，喘了一口气后道：“臣所知有限，人是否得用还请陛下仔细斟酌鉴别。”

    之前魏知推荐的人才里有好几个出了问题，虽然人心易变，人也会随着时间改变，但变得那么面目全非还是让魏知吃惊，所以他并不敢和皇帝保证这些人一定能做得好。

    皇帝就问道：“唐明辉去了门下省，那御史台怎么办？”

    “可交给刘会或封良。”

    周满眼皮跳了跳，封尚书也就算了，他好歹是刑部尚书，但刘尚书一个户部尚书怎么也去御史台？

    以他的圆滑，他能干好御史的活儿吗？

    皇帝却点了点头，笑道：“朕也是如此想的。”

    他点了点自己的手指问道：“魏卿觉得杨和书此人如何？”

    魏知挑着嘴唇笑道：“品如其貌，才更甚之。”

    皇帝也是这么认为的，点了点头，没有就这个话题深论下去，而是指着太子道：“爱卿觉得朕以后要把这孩子交到谁手里才好？”

    魏知也看向太子，轻声道：“孔祭酒才高礼重，庄少傅平和有才，朝中有才有德者不少，陛下都可以为殿下请为师。”

    习惯使然，魏知说完便劝诫起来，却是劝皇帝的，“陛下要严格要求储君，但也不能过于宠爱别的皇子。尊卑有别，历朝历代，有多少野心就是因为尊卑不分引起的……”

    太子低着头听着，老实得不得了，皇帝则是额头青筋跳了跳，但想到魏知都这样了，他今天便不与他争。

    君臣两个谈了不少，最后周满几个还和太子一起被遣出门外，连古忠都退了出来，君臣两个在里面说悄悄话。

    周满站在廊下回想着刚才听到的话，心中稍稍激动，杨学兄这是苦尽甘来，要被召回京城了。

    可惜了，这是从皇帝嘴里听到的机密，只能烂在肚子里了，等回到青州才能悄悄和白善说一说。

    太子也在想刚才那场谈话，回神过来便见周满正百无聊赖的点着脚下的泥土玩，他便问道：“一直忘了问你，听闻你四哥都从青州回来了，怎么明达他们不跟着一起回来？”

    周满道：“孩子还小呢，不好出远门，公主估计还得在青州住两年。”

    太子就毫不客气的翻了一个白眼，“我看是你们夫妻两个特意留了他们两个在那里给你们做白工吧？”

    周满心中一虚，小声道：“那要不您和陛下说说，在青州给他们找个官职？”

    “青州有什么官职能给白二？”太子道：“连个县令空缺都没有，孤总不能为了他就让别人给他腾位置吧？”

    “这倒不至于，别的也可以嘛，”周满道：“不在官职高低，让他有事情做就行了。”

    太子：“他现在没事情做吗？”

    周满心虚了一会儿，小声道：“等我回去，我和白县令提议提议，给白驸马开一份工钱？”

    太子挥手道：“孤不管你们这些事。”

    “孤问你，新稻种一事果然有白二郎的功劳？”

    周满连连点头，“当然是真的了，虽然很少很少，但其实我的功劳也不大，最大的还是我大哥大嫂和大侄子的，我庄子里的试验田一直是他们在打理。”

    太子瞥了她一眼，见她还在热情的推荐自己的侄子，便问道：“你不会不知道吧？”

    周满一愣，“什么？”

    “新稻种一事，你们还有封赏，只是现在未曾下旨而已。”毕竟魏知病重，皇帝现在不太有心情封赏。

    虽然他没心情，但太子是知道内情的，毕竟父子两个讨论过。

    对上太子的目光，周满摇了摇头，太子便挥手道：“罢了，过一段时间你也就知道了。”

    太子和魏知在屋里聊了许久，周满他们腿都要站僵住的时候，皇帝终于高声让人进去。

    魏夫人收到消息，立即将面下了，不一会儿就端了一碗面过来。

    魏知此时精神还不错，虽然脸色看着有些白，但还能坐着，笑吟吟的和众人说话。

    魏知接过面，和皇帝道：“陛下，臣就不留您了，您和太子回去吧。”

    皇帝却摇头，“朕闻着这味儿不错，便带着他在你这里讨一碗面吃。”

    虽然今天来，问政是一个主要原因，但最重要的还是送别魏知，皇帝自然是不可能就此离开的。

    魏知却是真心希望他能走的，虽然他心底有很多话，可有些话也就只能在心里想想，是不能诉之于口的，皇帝再留在此处，他怕临死前会忍不住说出来。

    他死了，自然可以一了百了，但他还有儿孙呢，皇帝是大气，但有时候也极小心眼，万一他那些心里话真的让他犯了左性，以后怕是要算在他儿孙头上。

    所以魏知极力劝诫皇帝离开，“陛下不能在宫外久留，您能来看臣这一趟，臣已是万分感动……”

    皇帝也很感动的握着魏知的手，然后表示他就是不走。

    魏知：……

    他不由看向站在人群之后的周满。

    周满接触到他的目光，想了想后道：“陛下，您的身体也才好，不能过了病气，还是回宫去吧。”

    周满扯了扯萧院正的袖子，萧院正领悟，立即应和道：“是啊陛下，您的身体才刚刚好，可得注意一些。”

    太子一听，便也跟着劝，“父皇实在忧心，就由儿臣留下代父皇送魏大人吧。”

    皇帝被劝出门，回头看了一眼魏府，到底叹息一声上车离去。

    魏知精神超级好，不仅单独用了一碗面，傍晚的时候还和家人一同用了晚膳。

    就在他们以为魏知可以熬到第二天时，魏知含着嘴角的笑意悄无声息的离开了。

    萧院正上前探脉，叹息一声后道：“魏大人薨了。”

    魏家顿时哭声一片。

    周满叹息一声，和萧院正退后一步，冲着魏知行了一礼后退下，带上自己的药箱便告辞离开了。

    魏府的管家将他们送出门，拿出两个钱袋子要给他们，周满和萧院正都推了回去，“我等是奉命而来，这是我等职责。”

    “大人误会了，这是车马费。”

    周满摇了摇头，拎着药箱便转身离开了。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

