    能被关羽称一句“仰仗”，实在很不容易。但这也是雷远应得的。

    大约关羽自己也明白，若不是雷远从蜀中兼程赶到，他想要凭借两百多轻骑在江陵城下翻盘，可能性并不很大。纵然荆南的多处支点仍在，江陵易手未必导致全局倾覆，但关羽战场无敌的声威就要毁于一旦。

    声威能震慑敌人，能鼓舞同伴，是胜利的基本保障。战场上两军相遇，本方大将的声威震天动地，对方大将籍籍无名，那本方就凭空多了几倍的胜算。故而，声威是大将最有力的武器，是大将的立身之本。

    而大将的声威若受损害，便如虎落平阳。那些惨败之后一蹶不振之将，许多都是因为声威不再，便起不到震慑和鼓舞的作用，从此难与敌手争锋。对关羽来说，这样还不如让他死了的好。

    故而到此时，关羽终于以对待平等同僚的姿态对待雷远，而不似此前数回，或多或少地将之当作小辈、仅止于赵云的女婿。

    而在政治层面，两人都属意扩充武人在政权中的力量，先期，以允许退伍的士卒出任基层吏员为开端，到后来，难免会逐步扩张军功地主的规模，藉此稍稍与士人平衡。

    这方面，关羽与雷远的出发点和目标并不完全相同，但过程中不妨结成隐形的同盟。

    关羽的出身不高，所以才会犯事逃亡他乡。虽然如今位高权重，但他骨子里憎恶权贵，见不得高高在上的大人物压迫黎民黔首。他素日里就有善待卒伍而骄於士大夫的行为，所谓的“骄”，不是骄傲，而是因为不满而展现出拒人千里的姿态。

    此番荆州士人与江东勾结，便格外引燃了他心中的怒气，使他决意要以之为由，狠狠杀一杀士人的威风，抬一抬厮杀武人的地位。

    与之相比，雷远本身就是豪霸，他竭力引用武人，更多的是为了巩固自身权位，保障自己的安全，较之于关羽，似乎立意低了一筹。但雷远有雷远的想法。

    在雷远看来，用武人，还是用士子文人，其实对百姓来说，并没有区别。社会生产力没有翻天覆地的变化，阶级就始终存在，无论军功地主抑或经学世家，对百姓来说都是压迫者、剥削者。

    雷远不止一次看到退伍士卒转为吏员后欺压良民，对此早就确认无误。是狼总要吃羊，而羊虽然不吃羊，一旦披上狼皮，也就变成了狼。

    只是，站在朝廷中枢的角度来看，这两者是有区别的。

    以汉家故事为例。

    前汉军功贵族的地位和财富，来自于军功赐田。他们渴望驱动军队，四处攻伐，军队和国家利益大体保持一致，军队是皇权和中央集权得保障。

    而后汉的世家大族乃至于普通士人，固然是统治集团的重要组成成分，但他其权力和财富来源于其掌握的知识和文化，并通过垄断政权、代行政权来扩张，于是天然就有削弱中央集权、助长地方分裂的势头。

    虽说军功贵族一旦得势，最终又会出现军阀、潘镇那样的怪物，但眼前关羽只是想要和荆州士人打对台戏，怎也到不了那份上。雷远一点也不介意推波助澜。

    当下听得关羽客气，雷远微微颔首：“不敢。君侯若有意，我自当效劳。”

    关羽深深看了雷远一眼，轻抖缰绳，往新城折返。

    众人连忙跟上。

    一行骑队再从断壁残垣间经过时，关羽的情绪明显好了些，开始为雷远指点介绍说：这里打算增建一处坞堡，那里那算加固原有的高台。看得出来，关羽打算藉着这次重建的机会，先恢复旧城中的几座里坊。待到条件允许，用长墙把里坊一连，俨然便是一座完整的外城。

    回城后，两人各自散去。

    次日雷远再至前将军府，提议急召交州医者，为江陵城里众多伤员提供治疗、防疫。

    关羽大喜，遂请雷远常驻前将军府，两人合署办公，共同应对当前各项事务。

    治疗防疫当然重要，但只是个由头罢了。重要的是，关羽和雷远确认了彼此深度协作的关系。

    相对于沃野千里、户口百万的益州，荆州相对荒残，交州更是边鄙，所以荆、交两州须得相互配合，共同承担对江东一线、对曹魏所占据襄樊一线的攻守任务。

    这本是三年前诸葛亮在江陵时，与关羽、雷远商定之事。但落到实处，关羽虎踞荆州，并不容他人分享他的权柄，也只将交州军视作战争扩大后的预备队。直到此时，江陵城中“前将军”、“左将军”两面大纛并列着高高飘扬，证明汉中王麾下两员重将携手，绝无任何敌人能够撼动。

    随之，交州军进入荆州的速度愈发快了；荆州对江东的反击，也越来越猛烈。

    随着李严、习珍和郭竟所部拿下巴丘，身在孱陵、公安等地的吴军急速撤离；一两日后，宜都太守霍峻便汇合了抵达岑坪的交州军校尉任晖所部，重新控制了南郡的江南部分。

    关羽本部的周仓、马玉等将整合江陵之众，乘坐军船沿夏水向东，威胁到了吴人在陆口对岸的重要军事据点麻、保二屯。

    而在陆口方向，李严、习珍两部联军又越过太平湖、黄冈湖等连绵湖泽，沿江直进。

    在陆口、赤壁沿线设防的，则是过去数年在江东不那么得志的一位，玄德公的老朋友，诸葛子瑜之友，汉昌太守、横江将军鲁肃。

    当日孙权议定借荆州时，以长沙北部的下隽、汉昌、刘阳、州陵四县为汉昌郡，任命鲁肃为太守，委之以经略荆州的职权。但因数年下来成效不彰，吴侯旋即又启用吕蒙、陆议等将。

    此时荆州、交州联军沿着大江南北两岸齐头并进，而江东水军丧失巴丘据点，已乏转環余地。鲁肃这横江将军不横也罢，只得连续弃守下隽、汉昌、刘阳等县，汇合陆议、朱桓等将，集中兵力于陆口阻击。

    孙权的五校精兵虽然尽去，但江东诸将实力尚存，仍可一战。

    李严与习珍两部轮番突进，这一日里习珍先发，便撞上了陆议所设下的伏兵，当下山间水畔，四处喊杀声起。

    习珍之弟习宏担任营司马，领本族部曲为前锋。一看中伏，他立即聚兵死守。江东猛将、裨将军朱桓调精锐甲士围攻，习氏部曲须臾间死伤殆尽。朱桓正待斩杀习宏，后头习珍所部轰然冲杀而来。

    顿时间两军杀作一团。

    吴人毕竟准备充分，鲁肃、陆议两部旋即投入战场。习珍抵挡不住，败退而走。后头李严调兵遣将，又催促交州军丁奉所部急出接应，这才压住阵脚。

    正相持间，罗县方向赶来援兵，于是荆州、交州之众再度鼓勇，重新把战线推回了陆口。

