    “皇后娘娘，陛下已经去了那李家庄一下午了，怎么还不回来？”

    立政殿内，阴德妃一脸焦急，“您说那祐儿总不会出什么事情吧？祐儿那皮孩子，一向都很是乖巧，从不乱惹事，这次怎么就跑出那么远？”

    长孙皇后这会，也被阴德妃吵的有些头疼。

    “妹妹放心，高明跟着那位奇人进学了这么长时日，证明那奇人应该不是什么心黑手辣之人。而且，祐儿怎么说也都是陛下亲封的燕王，出不了什么大事！”

    “但愿如此！”

    想着，阴德妃又忍不住，在长孙皇后面前，转起圈圈来。

    正在长孙皇后头晕的不想时候，一个宫女满脸喜色的从殿外跑了进来。

    “皇后娘娘，德妃娘娘，陛下回来了！”

    听此，长孙皇后与阴德妃都是一脸大喜。

    “真的？祐儿回来了没有，有没有受伤？”阴德妃连忙走到那宫内面前，满脸急色。

    “回德妃娘娘，燕王殿下与太子殿下都回来了。现在，陛下正往甘露殿而去呢！”

    “那祐儿身体怎么样，可有受伤？”

    阴德妃再次问道。

    “这……”宫女眼中闪过一丝难色，随即便是回道：“回娘娘，燕王殿下好像并没有受到多大的伤！”

    “如此便好，如此便好，真是谢天谢地……”

    听罢，阴德妃满脸大喜。

    不过，长孙皇后却是听出了宫女话中的意思。

    “如此说来，祐儿被抽打是真的了？”

    眼中闪过一丝冷色，便对阴德妃说道：“妹妹，去甘露殿！”

    “是，多谢皇后娘娘！”

    能坐到德妃的位置上，阴德妃也不傻，也听出了长孙皇后嘴中的意思。

    因此，连忙对着长孙皇后道谢一声，跟在长孙皇后身后，便往甘露殿赶去。

    只是，刚走到甘露殿外面，便听见殿内传来李世民的怒吼声。

    “你是蠢货嘛，竟然什么护卫都不带，就跟着鲁王跑的那么远？”

    “为了那些虚无缥缈的钱财，竟敢如此鲁莽去招惹玄霸，还是，宫内是少了你这位燕王的俸禄了，还是少了什么了，如此见钱眼开？你可知玄霸这一生征战，手中杀了多少人？”

    “甚至，竟然敢跟世家子搅和在一起？”

    “高明你也听着，就算是那王家有着从龙之功，从你祖父在太原起兵之时，就多次对我李家有援助。但是，在你皇爷爷坐上皇位之后，也早已经将这些恩情都还了回去。

    而且，对我李家有恩的是王家那些长辈们，也还不是这些三代弟子！”

    “哼，要要不是在李家庄，你皇爷爷与三叔，已经狠狠抽了你几十鞭子，老子今晚上非得打断你腿不可！”

    “能在冬天里种出蔬菜，你可知这对我大唐来意味着什么，你这孽障，竟然敢那么糟践！”

    “嗯？真是孽障！罚你一年，都不准出宫！……”

    “二郎！”

    长孙皇后带着阴德妃走进甘露殿后，正好看见，李世民满脸怒火的对着跪在地上的李祐怒骂着。

    “臣妾拜见陛下！”

    阴德妃对着李世民行了礼，便连忙看向一旁的李祐。

    “啊？”

    一眼看下去，不由满脸心疼。

    就连长孙皇后，也是吓了一跳。

    李祐身上穿的那一身衣服，早已破烂不堪。

    有些地方已经露出身上的血红的肌肤，隐隐的，还有些血疤。

    “我可怜的祐儿啊！”

    喊着，阴德妃已经蹲在李祐身前，抱着李祐大哭。

    长孙皇后不由看向黑着脸的李世民，“陛下，祐儿身上都是李家庄那人抽的？”

    “祐儿好歹也是陛下亲封，堂堂的大唐亲王，如此狠辣，是不是太猖獗了？”

    一旁，阴德妃也紧紧盯着李世民，自己宠爱了九年的孩子，竟然被如此虐待，不由气的浑身颤抖，两眼通红，心中对那贼子更是咬牙切齿！

    “陛下，祐儿才九岁，就遭受如此大的罪，真是不该！”

    谷岳

    “陛下，最后那贼子如何了？臣妾定要那人千刀……”

    “闭嘴！”

    李世民神色一变，连声怒吼。

    “陛下？”

    阴德妃满脸不敢置信。

    “玄霸也是你能骂的？而且，这孽障身上的伤，其中有十鞭是父皇抽的！幸好，父皇抽了，要不然朕非要打断他的腿！”

    “还有你，整日就知道宠着这逆子，这下遭了罪了，就知道开始心疼了？”

    听到这话，阴德妃一怔，没想到竟然连太上皇，都亲自抽打李祐。

    不由连忙看向李祐，“祐儿，你到底惹了多大的祸事？”

    “行了，把祐儿带回去，让太医好好诊治一番，一年内不准他出宫半步！”

    这会，李世民也骂累了，一脸无奈的摆了摆手。

    至于李祐身上的伤痕，他早就看过。

    李玄抽打的时候，都是避开重要部位，因此李祐最多只会留一些血，受一些疼痛而已。

    “是，陛下！”

    虽然阴德妃内心十分不甘，但对于李世民的话，还是不敢有任何违抗。

    带着李祐，便往晨夕宫走去。

    同时，还派人宣太医署太医速速进宫，给燕王李祐诊治。

    “二郎，那人你可抓回来了？”

    在阴德妃走后，长孙皇后便对着李世民问道。

    一旁，李承乾眼中不由闪过一丝怪异。

    “观音婢，那人谁敢抓？”

    李世民也是一愣，苦笑一声，便露出让长孙皇后看不懂的怪异喜色，“你可知，那人是谁？”

    “二郎……”

    还没问完，李世民已经说出口。

    “我也没想到，那人竟然还真的是玄霸！”

    “玄霸，这怎么可能？”

    闻言，长孙皇后满脸惊疑。

    “二郎，玄霸不是早就早薨了嘛？”

    说着，还小心翼翼的看了一眼李世民，生怕刺激到李世民。

    “观音婢勿要担忧，我没疯！”

    李世民轻笑一声，“玄霸是早薨了，但是现在玄霸又活过来了。我让高明拜的那位夫子，就是玄霸！”

    “可是这都过去十多年了，这怎么可能？”

    长孙皇后一脸不可置信。

    “观音婢，你可还记得玄霸在幼年时，拜的那位师傅？”

    “紫阳真人？”

    长孙皇后一怔，“二郎，难道……”

    “正是！”

    李世民满脸激动说道，“在玄霸早薨后，紫阳真人便秘密带走玄霸，说是玄霸并无魂飞魄散，日后还有复活一天。没想到，还真复活了，而且面貌还是与之前一模一样！”

    “可是？”

    听到这，长孙皇后还是觉得有一些匪夷所思。

    “今日下午，父皇也去看过玄霸，李玄竟然真是三弟李玄霸，天佑我大唐啊！”

    李世民满脸兴奋。

    “既然父皇都已经验明了玄霸的身份，看来那确真是玄霸无疑了！”

    长孙皇后喃喃说道。

    “还有一事，观音婢你定然不知，玄霸在田地里，竟然种出了半亩蔬菜……”

