    红罗刹愣住了，面前的李慢慢居然敢如此说自己。

    我要死了？

    红罗刹冷哼一声，这京都有实力杀死自己的人，一只手都数得过来，但绝对不是他李慢慢。

    “呵呵，”红罗刹深呼吸压制住胸中的怒气，然后对着李长烨说道：“你们光武阁的人，口气都是如此狂妄吗？”

    这李长烨有如此口气，难道是算准了自己不敢拿他怎么样？

    罗生门的门主说过，现在罗生门还在积攒力量，尽量不要对光武阁动手。

    现在的罗生门还没有力量与光武阁正面对抗，只要在后面给光武阁捣点乱就可以了。

    这李慢慢莫非是吃准了自己不敢对他动手，所以才如此狂妄？

    不过这就太看不起他红罗刹了，他向来是我行我素的。

    红罗刹想要杀的人，谁都拦不住。

    李长烨面无表情的看着红罗刹，然后说道：“对于穷凶极恶之人，我已经算是平和了。”

    李长烨也调查过这里的罗生门，眼前的红面具应该就是那传闻中的红罗刹。

    “光武之战”的时候，在前方，光武阁与汉武军的将士浴血奋战，但是这些武道者组织则是趁机在后面屠杀百姓。

    如此看来，他们倒是比妖族人更加邪恶。

    人类总是这样，他们杀起自己人来，比谁都要狠。

    在京都用人头铸成景观，也亏这些罗生门的人能干出如此惨绝人寰的事情。

    这三大罗刹，就是主凶之一，李长烨对此定然是要赶尽杀绝的，只是苦于找不到这些人的位置。

    现在看到了红罗刹，李长烨又怎么可能放过他？

    李长烨想的看可不仅仅是杀一个简简单单的红罗刹，而是想要将京都的罗生门斩草除根。

    不过，经过上次的商会大厦风波之后，李长烨就再也没有发现罗生门的踪迹。

    这可是让李长烨有些着急了，毕竟万国来朝就在半个月之后。

    若是不能在万国来朝之前将京都治理好，这些人在万国来朝的时候老捣乱，无疑会大大影响华夏的影响力。

    但是这群罗生门的人就好像知道李长烨来了一样，都夹起了自己的狐狸尾巴。

    万国来朝之后，李长烨还要召开武道大会，没有时间处理这京都的事情。

    所有京都的纷争，必须要在这半个月之内解决。

    正当李长烨苦恼的时候，这罗生门就坐不住了，开始有所行动。

    果然，这群罗生门的人是安分不下来的。

    只要自己等待，这群人迟早会露出马脚的。

    听到李长烨那霸气的语气之后，云宣则是捂住了自己的樱桃小嘴。

    她看不出来，平时那风度翩翩而又温文尔雅的李慢慢，他说出的话居然如此霸道。

    就好像，他轻轻松松就能将红罗刹抹杀一样。

    那可是红罗刹啊！

    这中央公园中横七竖八躺着的尸体，已经证明了红罗刹的强大与可怕。

    那所向披靡的魏武卒，十个人便能打败三十名方家死士，但就算是他们，在红罗刹的面前也不堪一击。

    甚至，在场的人中，都没有人能够接住红罗刹的两招。

    诸葛青洛也是站在一旁，他的虽然表情看起来在为李长烨担忧，可是心里却是乐开了花。

    之前他还害怕这红罗刹会因为李长烨那光武阁都身份不敢动手，但是现在这李长烨居然主动找死，那就怪不得别人了。

    居然敢主动嘲讽红罗刹，李慢慢，你死的可不冤。

    若是这李长烨不刺激红罗刹的话，红罗刹可能真的会顾及李长烨的身份，不敢动手。

    但是现在的李长烨已经将红罗刹惹怒。

    他必死无疑！

    那红罗刹再也受不了李长烨的嘲讽，他身上的气势陡然上升，然后便冲着李长烨扑杀而去！

    “我要将你撕成碎片！”红罗刹双手化爪，向着李长烨便扑杀而去。

    本来那罗生门的众成员是不愿意对李长烨动手的。

    现在罗生门的势力尚未稳固，贸然对光武阁的成员动手，极有可能会惹来光武阁众人的疯狂报复。

    这可不是目前罗生门能承受得住的。

    现在的情况就是，华夏全国各地都有武道者组织打着“反李长烨反武道者”的旗号。

    但是他们只敢屠杀那些支持光武阁的平民，还没有谁敢公然袭击光武阁的成员。

    因为谁都知道，那样会惹来光武阁的疯狂报复。

    枪打出头鸟，谁都不想死。

    就算真的要对抗光武阁，也要等到之后强大才行。

    之前门主也说过，不要对光武阁的人动手，但是那些光武阁的附属可以直接动。

    这就是为什么罗生门敢袭击黄豆豆，却在不敢公然刺杀李长烨一样。

    光武阁现在就算再怎么虚弱，也不可能接受被别人公然羞辱。

    现在就是包括罗生门在内的武道者组织都在光武阁的底线边缘疯狂试探。

    可是没有人敢越过雷池半步。

    谁过线谁死，这是每个人都心知肚明的。

    李长烨虽然没有公开说过自己光武阁成员的身份，但是所有人都是知道的。

    人们都知道黄豆豆在光武阁有后台，那个后台极有可能是她的相好。

    现在李慢慢出现，无疑就证明了这个说法。

    之前还有传闻，说这个黄豆豆与光武阁的阁主有一腿，不过这说法被人当成了无稽之谈。

    李长烨那可是修为通天的人，就算黄豆豆再美，又怎么可能吸引到李长烨呢？

    那黄豆豆，只是一个商人罢了。

    而李长烨，他是光武阁的阁主，是汉武军的军主。

    这两个人的身份就差了天差地别。

    而且这个李慢慢，很有可能在光武阁的职位不低，对他动手，无疑是找死。

    虽然这些罗生门的成员是不想对李长烨动手的，但是他们更加害怕红罗刹。

    这红罗刹是一不开心就要杀人的主，自己等人若是与他意见不合，恐怕会被折磨致死。

    与其等着被红罗刹虐杀，还不如与他一起杀死这个光武阁的人。

    眼前的这个人看起来，好像也没有那么强大，应该不是自己等人的对手。

    而且，就算杀死一个光武阁的人，门主最多处罚自己等人，不至于杀死自己。

    不听这红罗刹话的话，那可是要被杀死的。

