    第23章死无对证

    林昭仪随后趴在桌子上，齐淮叫她几声，见她没什么反应，才打个响指，一个黑影从暗处闪现而来，跪在地上。

    齐淮摆摆手，那黑影站起身，把林昭仪放在床上，又脱了她衣服。

    差不多的时候，那黑影才停手，然后离开。

    天光大亮的时候，林昭仪迷迷糊糊感受到身旁有人起来，又听到皇上吩咐着：“不必叫醒昭仪，让她好好歇息。”

    “是。”

    随后，便传来悉悉索索穿衣服的声音。

    听到齐淮的脚步声越来越远，林昭仪甜蜜蜜地又睡了过去。

    荣华宫

    春喜端着洗脸水进门的时候，正见自家娘娘小脸通红，双手撑着下巴，不知道在想什么。

    她都走到跟前了，自家主子都没察觉，还是春喜忍不住出声叫她：“娘娘，你的脸怎么这么红？可是被蛾子咬了还未好？”

    春喜的声音很大，让沉浸在黄色世界中的苏轻轻猛地回过神。

    她抬头看向春喜，发现自己刚才的失态被春喜瞧个正着。

    苏轻盈的小脸瞬间红得滴血，她口干舌燥地辩解着：“不是不是，你帮本宫擦脸便好。”

    她脸红，是因为昨天夜里做了不可描述的梦。

    大抵是看“男女打架”那些画卷的原因，在梦里，苏轻轻竟然成了画卷中女主角，想起那个画面，她就觉得难为情。

    害怕春喜看出她的窘迫，便赶紧转移话题。

    春喜也没有多想，便把毛巾拧湿，帮苏轻轻擦拭脸颊，动作很轻柔，生怕弄疼了苏轻轻一般。

    晴雪这时候也走了进来，帮忙梳妆。

    同往常一样，苏轻轻故作自然地问起今日的朝食，晴雪还没有答，张嬷嬷便端着燕窝进门，见外面没什么可疑人物，随即又关上门。

    春喜和晴雪满脸疑惑，不明白张嬷嬷这葫芦里卖得是什么药。

    将燕窝放下，张嬷嬷把自己在去御厨房路上听到的事情复述了一遍：“娘娘，老奴听说，那个宫女今日没了。”

    “没了？”

    晴雪和春喜齐声惊呼。

    那个宫女是皇后从内务府挑来，送到荣华宫的。

    在苏轻轻宫服上做手脚的，也是她。

    “怎么死的？”晴雪急切地询问道，心里有些忐忑。

    “听说是中毒。”张嬷嬷说着，叹了口气，“如今线索断了，那个指使宫女的幕后主谋，怕是不容易查出来。”

    晴雪和春喜闻言，顿时泄了气。

    没想到，那个幕后主使的胆子那么大，居然敢杀人灭口。

    死无对证，那宫女又是皇后的人，晴雪和春喜都忍不住怀疑皇后了。

    但此事太过于明显，皇后又不是傻子，自然不会做这等蠢事。

    策划整件事的人才是最聪明的，一石二鸟，晴雪还是坚持自己当初的猜测，汲取上次的教训，她小声道：“定是林昭仪干的！”

    苏轻轻手指卷着自己的头发，若有所思。

    肚子突然咕噜噜地响了一声。

    听到这声响，苏轻轻顿时囧了。

    屋里安静，晴雪、张嬷嬷、春喜还等着苏轻轻发表意见，却没想到，听到的是自家娘娘的肚子在抗议。

    苏轻轻脸上微热，她捂着肚子，大声地命令着她们去传膳。

    (本章完)

