    “修习武技，讲究的也是一个悟性，只要你悟性足够，什么都不是问题的！当然，也少不了汗水堆积出来的勤学苦练！”奴修宽慰了一声说道。

    “是啊，这轩辕斩，的确算得上是我真正意义上的第壹次接触武技绝学……”陈六合感叹了一声说道。

    “惊龙那老头对你倒也是用心良苦了，能忍得住这么些年都不传授你一门武技，你也不要怪他，他这是要让你依靠纯粹实力而活着，只有这样，你才会在同阶之中始终保持着拔尖姿态。”

    奴修说道：“一旦开始让你接触武技的话，你的战力值，必然会再次暴涨一个台阶的。”

    说到这里，奴修忽然想到了什么，挑了挑眉头，道：“对了，小子，为师还从未问过你，你的八极拳，是从哪里学来的？”

    闻言，陈六合看了奴修一眼，很随意的说道：“八极拳不是一种很普通的外家拳吗？想要修习的话，方式简直数不胜数，这几乎是每一个学习外家拳的人，都精通一二的拳法。”

    “你知道我说的不是这个意思！修习八极拳的人自然很多，可能练习到你小子这种登峰造极高度的人，却是凤毛麟角！你的八极拳我知道，已然到了出神入化之境，这世上能与你比肩的屈指可数。”奴修道。

    陈六合笑了笑，道：“出神入化谈不上，我只是为此付出了比常人多了百倍千倍的努力与汗水罢了！我从小就知道一点，在实力提升上，是没有任何捷径可走的，想要变得强大，只有四个字，勤学苦练！”

    奴修点了点头，道：“的确，这是唯一的路径。”

    顿了顿，他的目光忽然变得锐利了几分，凝视着陈六合，道：“那八极拳的终极奥义呢？别跟我说，那也是你随意学的。”

    听闻，陈六合怔了一下，道：“老头，你一开始想问的就是这个吧？还跟我拐弯抹角了这么远，兜转了一圈，还不是转回来了？”

    “我只是有些好奇罢了。”奴修淡淡的说道：“众所周知，八极拳的终极奥义早就已经失传了数百年，如今能出现在你的身上，谁能不惊讶呢？”

    这个问题，似乎勾起了陈六合心中的某些回忆，他沉默了下来，目光遥望着天际西边，怔怔出神，脑海中不由的浮现出了一张老人的面孔……

    足足过了半响，陈六合才轻叹了一声，说道：“八步蹬天式是我在国外跟一个老瘸子学的。”

    “老瘸子？”奴修疑惑。

    陈六合点头：“没错，就是一个老瘸子，一个貌不起眼的老瘸子，一个命运悲惨的老瘸子。”

    “他叫什么名字？”奴修问道。

    “不知道，直到他惨死的时候，我也不知道他的真名是什么，他只是让我叫他老瘸子……”

    陈六合的脸上闪过了一抹悲伤，在世界猎人学校结识的那个老人，必然是在他的人生中留下了重要一笔，也必然是在他心中有着重要的一席之位，会成为他永生难以磨灭的印记！

    奴修内心讶然，过了十几秒钟，他才摇了摇头，感叹道：“还真是自古高人出民间啊，看来，这也是你小子遇到的天大福缘，失传已久的八步蹬天式都能被人传授给你……你口中的那个老瘸子，也定非普通之人，即便他够普通，他的先祖，也绝不普通。”

    陈六合佯装不以为意的耸了耸肩：“谁知道呢……”

    “那么，你能不能告诉我，八极拳的终极奥义，你修习到什么程度了？八步蹬天式，你能蹬出第几式？”奴修凝视着陈六合询问道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“想听真话假话？”

    “废话。”奴修没好气的瞪了陈六合一眼。

    陈六合接着说道：“六式！我只能踩出第六步。”陈六合没有半点隐瞒，这便是他的真实深浅，的确，他迄今为止，也只能踩出第六式，六步蹬妖魔。

    奴修并没有失望，反而惊叹的点了点头，道：“能修习到第六式，你倒也算是一个及其了不起的人物了！如果我没猜错的话，上次在云雾宗的时候，你能跟太上家族的那些小崽子们死磕到那种程度，应该就是凭借着这种极致霸道的招数吧？”

    陈六合点头，道：“没错，要不是用处了八步蹬天式，我早就死在了他们的手下。”

    “六步蹬妖魔？”奴修问了句。

    陈六合挑了挑眉头，道：“老头，看来你对这八极拳的终极奥义还颇有了解啊？连六步蹬妖魔都知道？”

    奴修笑了笑，道：“我还知道七步蹬鬼神、八步蹬天地呢！”

    “你是怎么知道的？”陈六合问道：“这八步蹬天式既然已经失传已久，你们不当知道这么清楚才对。”

    “不要用那种惊疑的目光看着为师，为师一生求学，所见所闻庞杂宽广，当初，为师也曾求得一本古籍残本，在残本中，看到过有关这八极拳奥义的简单描述，其中有着大体概括和一些独到见解。”奴修说道。

    闻言，陈六合眼睛都亮堂了几分，登时来了兴趣，他道：“是吗？上边都怎么说的？说来听听。”

    奴修没有正面回答陈六合的问题，而是沉凝了片刻，才道：“小子，我先问你，你对这八步蹬天式，尽数了解吗？”

    “什么意思？”陈六合说道：“我当然了解，若是不了解的话，我怎么能练到第六式？并且能熟练掌控？”

    “我指的不是这个意思，我指的是，你对这八步的修习方式真的都了解吗？”奴修意味深长。

    迎上奴修的目光，陈六合的身躯狠狠一颤，瞳孔都禁不住的放大了几分，他的眼中，有着明显的骇然之色闪过，他倒抽了一口凉气，道：“老头，你的话是什么意思？你……”

    “看来我的猜测是对的，我的话是什么意思，你心中不是已经很明白了吗？你的表情已经给出了答案。”奴修气定神闲。

