    “我看谁敢动！”

    声音于低微处生起，扶风直涨，骤然浩大，响彻在整个帝都。

    皇城内外，俱听闻之。

    城外，百姓早已哗然，全部聚焦于皇城，心中有波澜生，惊疑这天下论道会最后一日，不知出了什么大事。

    而城内，文武百官，诸子百家，齐齐骤望离天门！

    “蹬蹬蹬”

    脚步声轻缓。

    长长的城门甬道走完，光暗交错间，一张脸露了出来！

    “搬山！”

    大殿之内，有人眼神骤然一凝，道出了来人的名字。

    群光之间，诸子百家，有人面色微变，有人面露惊疑，有人看不清神色。

    这位传闻中的蜀地凶人，孤身来此，如此狂妄，果然凶悍！

    只是，此地可不是蜀地，乃是帝京，诸子百家，天下大才皆汇聚于此，岂是他能逞凶之地，就不怕身死道消？

    高台之上，武帝终于见到了这位害他几经生怒，失去帝王威严的“贼子”。

    搬山李玄！

    他如房屋大小的巨眼，射出烁烁寒光，望着几里外的李玄，寒声道：

    “一介江湖草莽，以为自己证得七境就狂妄无边，三番五次忤逆天意，当诛！”

    话落，天地间温度骤降，杀气直冲霄汉。

    “杀！”

    顿时，天地群起大喝。

    满城黄金甲从皇城涌出，耀耀金光直晃天日，直涌向离天门而来。

    与此同时，天地间密密麻麻的破空呼啸，一轮黑色铁雨从皇城另一边，簌簌直飞，汹涌朝着离天门前站立的李玄呼啸而来！

    黑色箭雨如一片黑云，箭身上镌刻着玄奥纹理，破空声惊人，骤然袭至，如黑云压城！

    地上，黄金满甲，冲杀而来，金鳞烁烁，甲光如日！

    天上地下，杀机汹涌而至!

    李玄静静地站在离天门前，背身而立!

    然后抬脚，脚往地上猛然一踩。

    “轰！”

    刹那间，天摇地晃。

    大地轰然崩裂而开。

    地下，有汹涌的皇朝气运从地基中狂涌而出，想稳固住裂开的大地。

    但有一股无形伟力，将其生生撕裂。

    顿时，裂缝从李玄脚下汹涌蔓延，直往皇城中去。

    地基纷纷崩碎，气机狂涌。

    裂缝所过之处，一切崩碎，炸上了天。

    大理石板、立柱、砖土，纷纷倒卷而回，卷起狂暴之力，飞沙走石。

    地上，满城金甲被吹的东倒西歪；

    天上，呼啸箭雨全部被卷的倒飞而回；

    裂缝携带着轰然伟力，一路朝着数里外的巍峨天殿直卷而去，卷起漫天黄烟，直扑大殿而来。

    阶梯下面的文武百官瞧见此景，吓得脸色苍白，赶紧直往天殿里涌去。

    同时口里大喊着：

    “护驾！”

    “护驾！”

    而天殿内，诸子百家面色一沉，这搬山实在狂妄的过头了，纵算心境修得再稳固，见对方不把众多天地大神通者放在眼里，此时也忍不住生出一股怒气。

    “搬山，休得狂妄！”

    “待吾破尔神通！”

    有一位兵家武神，瞧见于此，口中怒喝。

    接着，手中一甩，一把长刀执于手，当立天殿大门。

    双手执刀，猛然朝面前飞沙黄烟一斩！

    随着双手斩下，手中长刀猛然变大成里许长大刀，带着汹涌凌厉刀气轰然一斩！

    但大刀落下，却如砍中了什么坚韧之物。

    随后一股巨力从交锋处反弹而出。

    大刀猛然倒戈！

    这位兵家武神面色猛然一变，浑身法力狂涌于手臂之上，脖子间蔓延出几条青筋，直到脸上。

    “轰”

    却见这时，这位兵家武神手上真气爆炸，轰然震碎。

    其身子急忙倒退，踉跄几声，显得狼狈。

    而其手上的大刀脱手而飞，变成原本大小，钉在大殿一根立柱之上。

    “叮”

    刀身急颤，发出颤音。

    大殿之内，众人没想到一位兵家武神，全力一斩下竟不能抵挡对方这一脚生出的神通一时片刻，面色微变。

    而这时，风沙已汹涌而至！

    “轰”

    天殿猛然摇晃，如被巨力撕开，密密麻麻生出裂缝。

    而狂风已轰然涌进大殿之中。

    诸位陆地神仙境面色一黑，施展各路神通，顿时风沙中，无量光暴涨。

    大殿之中，高台之上，武帝面露狂怒，变得狰狞。

    往椅上一拍，顿时大殿四处涌现出磅礴的皇朝气运，将天殿护住。

    风来风去，来得快，去的快!

    烟沙散去，众人从大殿往外望去，只见离天门之间，地陷深渊，一片狼藉！

    满城金甲哎哟哎哟地叫声，狼狈地四散在各处。

    而李玄就在那离天门处远远地瞧着他们，两方之间隔着一条鸿沟！

    “贼子造反，诸公还等…”

    武帝狂怒起身，帝威降世，就要号召诸子百家诛杀此獠。

    但还没等他话说完，鸿沟对面，李玄抬起手，朝着大殿方向一拍！

    顿时，天殿上空，一只绵延数力的擎天巨手，朝着天殿狠狠拍下去。

    “竖子，敢尔!”

    “搬山，你今日逞凶，难逃一死！”

    “啊呀呀，实在猖狂…”

    大殿内有的来自文武庙祠，有的是来自偌大江湖，本来与蜀地这传闻中的凶人并无瓜葛，此时却被对方的凶狂给激怒。

    这是要造反呐！

    这种祸害留不得。

    有人激怒之下不免动了杀心。

    毕竟，修炼到他们这种境界，都是有脾气的。

    不少人刷刷刷地飞出天殿之外，施展各路神通，直轰压下的巨掌。

    有人拿出道心凝练出的道兵，朝着大手斩去；

    有人施展道境，化作焚天大火；

    有人施展法术神通，大口一张，状若狮吼，呼啸起音爆声，在虚空荡漾起涟漪；

    …………

    天空爆炸声轰隆，连绵不绝。

    可是巨掌却仅仅是光芒狂闪，依旧汹涌压下。

    “轰”

    在所有人还没反应过来，为什么诸多陆地神仙施展各路神通竟然奈何不了一只神通所化大手时，巨掌已轰然压下。

    大夏皇朝气运蕴养数千年，代表着苍天威严的巍峨天殿在巨掌中光芒狂闪。

    随后寸寸碎裂！

    一道道流光，从里面飞出！

    下一秒，“垮啦”一声。

    百丈高大的巍峨大殿，轰然倒塌，被巨手拍成废墟。

    整个皇城的人，跟着大地晃动，心里一抖1

    （[s:：第三更送上，熬夜状态有点不行，码字有点迷糊，明天还要起早床上班，才子先睡了，各位晚安！）

