    “由于族长大人提前将铁莫聚集起来的各部落联军击溃，部落所储备的食物还剩下半月有余，足以让支撑部落族人到达落龙岭，至于进入落龙岭之中却是需要再行狩猎血食！”

    “这十多日之中，尽管山谷之中没有大型凶兽出现，不过此地却是蛇蚁聚集之地，族中有许多族人被蛇虫咬伤，好在治疗及时并无大碍，再加上一路迁徙，族中多有族人受伤，族中药草已经有些捉襟见肘”

    “青儿，药草之事不必担忧，待会族议之后，我自然会交于百草堂，诸位那些被我古元部落一路裹挟而来的部落有何异动！”

    “那些部落加起来不过几万余人，不过在一人逃走，整队百人皆斩，连坐的刑法下，处置了几个逃走的百人队，如今已经老实了许多，而且属下已经将他们分散开来，分别融入到了族人之中，不仅如此，更是有几个统领私下里请求并入我古元部落！”

    听闻大长老的话语，萧晨不由自否的点了点头。＞≥

    “落龙岭经过数万年前的大战，可以说已经与巨石谷地之间隔开，真正的联系可以说是少之又少，如今这落龙岭之中究竟是何种境地，我等皆不可知，更何况后面的行程也越加的靠近蛮荒山脉深处，沼泽遍布，险地相邻，所出现的凶兽实力也会更加的强大，故此在部落进入入落龙岭之前，族中需要有人前去查探一番！”

    “暗堂堂主铁文，虽然这一次击溃了各族联军，那战使铁莫也狼狈逃回铁蹄城受罚，就算是铁蹄部落，想要再次出手截杀我古元部落也需要一些时间，但不得不防，你带着暗堂的弟兄们再次潜伏在巨石谷地之中，为部族打探消息！”

    “喏！”铁文低声应和道，他的暗堂可以说部落各部分中实力最强的一支，其中淬骨境大圆满的百夫长级别的武者就占去了部落武者的八成之多，足有近两百名百夫长，更不要提那些伍长级别的战兵了。

    “丁山，萧磅礴，蒙越！”

    “喏！”

    “你等三人率领各自麾下的儿郎，顺着部落接下来到达落龙岭的路线，查探一遍，选出一条最为安全的路线为接下来的部落迁徙做准备！”

    “血煞，石牙，萧林，林岳，犀鸣你等五人先行进入落龙岭查探，以免部族贸然进入其中有

    不必要的麻烦！”

    “喏！”

    “木无涯，鹊锋你两人带着麾下的族兵在山谷附近狩猎血食，为部落前往落龙岭做准备！“

    “喏”

    族议过后，诸多长老千夫长下去准备，留下了慕青与林彩儿两人，没有了部落其他人在侧，林彩儿的好动性子再一次显露出来，一把抱住了萧晨的手臂，一副小女儿状，对着慕青点头示意，对于林彩儿这个小魔女却是无可奈何。

    部落一路迁徙数万里之遥，路上蛇虫鼠蚁不绝，更是加之一些妇孺孩童，十多万人所消耗的药草也是十分的巨大，好在临行之前，萧晨将原本部落那一座药草山脉上的药草全都收刮干净，乃怕是一些还未到达足够年份的普通药材也统统扔进了山河印空间之中。

    随即萧晨将心神沉入山河印空间之中，想要将那些收敛的草药取出交于慕青。

    这是？

    突兀的萧晨神情一阵凝滞！

    这怎么可能！

    “萧大哥怎么了？”

    见到萧晨的震惊，慕青不由得出声问道。

    此刻原本放入山河印空间之中的药草却是勃然变样。

    放眼望去，整个山河印空间内依然是灰蒙蒙的一片，不过原本的孤寂苍茫之感却是消失，被萧晨随意堆在一起的药草却是青翠欲滴，一株株争相斗艳，浓郁的药香弥漫整个空间。

    这是十年份的止血草。

    怎么可能。

    止血草乃是普通的药草，乃是普通武者用于外伤的药草，最少有五年的药力方可入药，而空间之中这些止血草几乎没有低于十年份的，他明明的记得当日所收敛的止血草不过是一些幼苗，如今却是已经足以入药。

    二十年份的血精草，三十年份的清灵草，这些不过都是族人日常用的普通药草，而且他明明记得这些药草在收入山河印空间之时，不是年份不足，就还是幼苗，如今却都成了成药。

    难道？

    细细算来，萧晨将这些药草幼株收入山河印中，不过十余日，而这些药草的年份也增加了十多年，换算下来，山河印中的一天，足以让药草增加差不多一年的药力。

    这简直是天大的惊喜，一日增加一年的药力，哪怕是千年灵药也不过三四年就能够培育而出，要知道千载灵药在整个大荒之中也是极少存在，无不是存在险地，或是有强大的凶兽守护。

    不多时，萧晨就已经回过神来，山河印并不是普通的储物空间，而是一个洞天至宝，尽管如今残破，但是这点威能却是不在话下，此刻萧却是有些后悔为何没有早已经觉这个用处，只要培育出足够高品质的药草，部落实力岂不能够快的提升。

    “没事，这些药草够了吗？”

    压下心中的震惊，下一刻萧晨大手挥动，山洞之中顿时铺满了药草，止血草，血精草，青灵草全都堆积在一起。

    待慕青与林彩儿欢天喜地的将药草取走之后，萧晨再一次将目光转向了山河印空间之中，今日觉了山河印这一个重大的作用，等到部落安顿下来，凭借源源不断的药草，部落的实力将会快的增长。

    下一刻山洞中的身影消失，萧晨出现在了山河印洞天之中，脚下的大地还残留着淡淡的药香，此刻萧晨方才现，许久未曾注意的空间竟然已经有了千丈大小，黑色的泥土油亮甚至有着丝丝元气溢出。

    随即萧晨灵机一动，一个玉盒飞落手中，玉盒中装着的正是部落在这处山谷中获得那株千载灵药龙鳞血参。

    将龙鳞血参栽入泥土中，落地生根，须脉紧紧地探入地下，整个爆出乌蒙蒙的亮光，果然，山河印洞天乃是药草生长的宝地。

    萧晨此刻也不禁埋怨自己暴殄天物，让宝物蒙尘，只用来当做储存物品的空间，此刻空间的各个角落中堆积各种各样的物品。

    就在这时，萧晨的眸光扫过一处晶莹剔透的的小山之时，再一次愣住了，原本的元石堆积如大山，如今却是小了一圈，尽管这些日子以来赏赐族人等一些花销，却并未有消耗多少，如今看来足足少了数万块元石

    看着最底下已经消融的一半的元石，萧晨有些欲哭无泪，果然，这世间万物一饮一啄皆有定律，山河印再怎么逆天没有了能量供应，也无法加快药草的生长，尽管消耗元石，但是对于普通的淬骨境武者来说元石却是难以吸收，但是换成药草却不同，而对于炼血境武者来说千载灵药却是必不可少的。

    良久之后，萧晨退出了山河印洞天，平复了心情，无论如何有了山河印培育药草，古元部落将会有数不尽的好处。

    盘坐一块平坦的石台上，萧晨取出一颗丹丸，吞入腹中全力运转功法，陷入了一片沉寂。

    ps，晚上有约了，明天加更，今天是有点郁闷，有一个伙计不想写了，是和族长一起的书，刚开始书的时候，族长建了一个作者群，大约有五十几个作者吧，不过几个月下来，还在坚持的人一只手都能数过来，今天又有人离开了，心情是太郁闷了。(未完待续。)8

    
