    “这么说你是想到了什么抓月婵的好办法？准备与我探讨一二？”

    石野带着云曦二女来到石桌前坐下，探手取过茶壶为几人各自斟了满杯茶，这才不急不缓问道。

    “没有，抓月婵只能强上，她那性子你也知道，想要让她中计很难，倒不如以绝对实力碾压。

    列阵圆满的你，人皇气运加身的小石，再加上我，三管齐下，必然能够擒住月婵，届时仙子侍奉身侧，艳福齐天！”

    见石野这副悠闲模样，魔女当时就有些急了，曼妙纤细的腰身一扭，瞬息出现在他身旁，苦口婆心开始怂恿。

    “还是算了吧！月婵背景太深，若是成了我的侍女，必然有一堆麻烦事找上门，我太亏了！”

    石野轻轻抿了口茶，茶水唇齿留香，让他情不自禁闭眼开始了享受，至于魔女的提议，想也不想就被他拒绝了。

    月婵此女，美则美矣，可就是太冷了，他自己的性子和月婵有些相处不来，自然犯不着为了这个无感的女人招惹麻烦。

    再说了，原著中月婵的向道之心坚定无比，直接抛弃了当时互生好感的石昊，毅然决然去了仙域，这事若是落到他身上，只怕要被气到爆炸！

    云曦二女见石野拒绝的坚定，心中微微一甜，只觉这是石野在乎她们才拒绝的，当即决定晚上好好犒劳犒劳他。

    “诶？这么好的事你竟然还拒绝了？年轻人的冲劲呢？！当年你在鲲鹏巢时无法无天的气魄呢？”

    魔女不死心继续纠缠，她对这事可是极其上心，不想这样还没开始就放弃。

    “好了，怕了你了，这样，你先制定一个的计划，到时就赌月婵仙子运气如何，若是能捉住，算她倒霉就如你所愿，捉不住就算了。”

    石野心中无奈，不堪其扰的他最终还是决定陪同魔女一起抓月婵，全当无聊散心了。

    毕竟，从始至终他心中都对抓捕月婵没带一点希望，要知道能和魔女争斗如此多年不落下风的月婵可不是省油的灯。

    这次即便有着他的参与，他相信月婵依旧有着应对之法，再不济也能成功逃脱。

    原著石昊能够成功擒住月婵，要说没有主角光环作祟，他是一点也不信的，出身补天教的她保命底牌简直不要太多。

    “放心好了，月婵的行踪我一清二楚，只等她离开补天教，我立刻带你去埋伏她。”

    “就这样吧，事先说好，此事必须等到大劫平息才能施行，否则我是绝对不会参与的。”

    石野提前给略微有些激动的魔女打了一个预防针，他就担心魔女这几天就找到机会把他带出去埋伏月婵。

    要知道按照他对原著的了解，再过不久上界那些禁忌存在便要下界搞事，顺带收割人间大药了。

    那时正是尊者生灵最危险的时刻，他若是跟着魔女跑出去埋伏月婵，保不齐不小心就暴露自身实力了。

    那他真就小命危矣，天荒战戟在手都不行，原著神秘的重瞳女对上都只有跑路的份，更何况是他？

    “没问题，我还能坑了你不成？我还指望你和月婵生个小宝宝，相夫教子的月婵仙子我还没见过呢！”

    魔女挺了挺傲人的胸脯，伴随一阵又一阵的摇颤，直接勾走了石野的心魂，看得他半晌没能回过神来。

    到底还是女人心思敏锐，云曦女战神第一时间发现了他的异状，并以纤纤玉指指亲切唤回了他的心魂。

    “小弟弟，我你就别想了，我是你这辈子都得不到的女人！”

    魔女自然发现了石野的异状，嘻嘻一笑也不在意，她对自己的魅力很清楚，石野没有反应才是怪事。

    说完她身形一闪，拉远了和石野的距离，毕竟被男人这样直勾勾看着，绕是以魔女的性子都感觉到了好一阵不自在。

    石野淡淡一笑，目光依旧落在魔女身上，丝毫没有被发现后的尴尬，只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    至于魔女说她是自己得不到的女人，他完全没有在意，未来佳人入怀，她就知道自己错得有多离谱？

    “我要去问问月婵情况如何了？就先走了！”

    魔女有些遭不住石野不断打量的目光，心中感觉十分怪异，慌乱找了个借口离开了竹园。

    “小野，你不会是看上那个妖女了吧？”

    云曦两根晶莹玉指掐着石野腰间肉质问，大有一副你不老实交代，就要你好看的架势，气鼓鼓的模样，竟有几分可爱之感。

    难怪前世有人说，美女生起气来都是可爱的，当时他还不信，现在打脸来得太突然。

    端坐另一旁女战神大有一副果然如此的表情，早在当初知道魔女和石野在鲲鹏巢的所做所为之时，她就知道二人关系不简单。

    也只有云曦这个伪宅女反应略微有些迟钝一直到了现在才发现些许端倪，当然这也有石野纯粹单相思，表现不明显的缘故。

    石昊在一旁看的有趣，心中也在想着师妹火灵儿，这么久没见，也不知道意外去了上界的她现在情况如何了？

    关于火灵儿的情况，还是石昊在魔女这里打听知道的，据说当时封印火国皇都地底的未知存在与大劫对轰，无人得知确切情报，火灵儿的下落也还是截天教神通广大才能知晓。

    “咳咳，别提什么看不看得上的？正所谓爱美之心，人皆有之，我这是对美好事物的追求，谈其他的太庸俗了。”石野厚颜说道。

    与此同时，他的大手同一时刻覆盖在了云曦掐着他腰间肉的小手上。

    说来也怪，他的肉身被他锤炼到了非人的地步，即便是尊者神兵看在其上都不会有多大伤害，出现点白痕都是给面子的。

    可不知为何，云曦、女战神两根手指掐在腰间，他竟然会感觉到疼痛？当真奇了怪了！难不成这真是男人克星？

    “哼，翻译一下就是馋别人身子呗！非要说得那么好听？！”

    云曦哼哼一声，嘀嘀咕咕说了一句，声音虽小，但场中最低都是列阵高手，怎么可能听不到？

    石野险些惊掉了下巴，这种程度的理解能力，云曦是从哪里学到的，他可从来没有交过这些啊！女战神也不像啊？

    石昊在一旁差点笑岔了气，老实说云曦说的这层意思，单纯的石昊并没有想到，是以惊得不行。

