    第402章抱住

    陆偃正从景福殿出来，吩咐米团，“将这些的折子送回内阁，让阁老们重新议一议……”

    “督主！”前来报信的小太监急得快哭了，指着后苑，“郡主，郡主爬到树上去了……”

    陆偃的脸色一变，抬步就朝后面走，神色步履间说不出的惊慌。

    米团捧着折子看着督主的背影，他还从未见过督主如此慌乱过。

    小太监领着陆偃七弯八拐便来到了香樟树前，待陆偃看到站在树上，被树枝勾住了裙子，没法下来的谢知微，他愕然。

    谢知微拿到了风筝，她不舍得把风筝扔下来，便一点一点地放着，元嘉和绫华在下面接，才接到风筝，便听到“咔嚓”一声，三人顿时惊呆了，谢知微脚下的树枝要断了。

    “微妹妹，别动！”

    元嘉连忙将风筝递给了绫华，正要找人，陆偃一步上前来，站在树下，朝上看。

    谢知微看到陆偃，心头一喜，一双惊慌的眼睛顿时就亮了，她居高临下，见陆偃眉如远黛，鬓若刀裁；从她现在的位置，看陆偃那双狭长妖魅的眼睛，角度正好。

    谢知微忍不住在心里描摹这双魅惑众生的眼睛，只觉得这必定是上天亲手抚摸过的眼睛，便看到陆偃的眼尾微微一挑，她的心就跟着噗通跳了一下。

    他身后是大片大片的西府海棠，花开似锦，国艳芬芳，却依然不及眼前这明艳绝色的容颜，艳美高雅，红翡绿翠都不及他这般璀璨夺目。

    “郡主！”

    阴柔的声音响起，谢知微“啊”了一声，回过神来，就在这时，她脚下的树枝再次发出一声“咔嚓”声，她抓住头顶树枝的手越发紧了一点，倒也没有受到什么惊吓，反而陆偃，一张绝美的脸，瞬间煞白。

    “微妹妹！”绫华和元嘉在下面惊叫出声，情不自禁地捂住了嘴。

    跟在陆偃身边的小内侍则有些无语，方才，端宪郡主分明就是看着督主这张脸而分神了，他不由得为端宪郡主握了一把冷汗，端宪郡主的胆子也未免太大了些。

    只是，下一瞬，这小内侍就惊得张大了嘴，足以塞得下一个鸡蛋了。

    陆偃朝谢知微伸出手来，平日里不紧不慢的声音，此时带着些微的颤抖，“踩着我的肩膀，慢慢下来！”

    谢知微也不敢逞强了，她看了一眼陆偃肩上的彩绣麒麟，扯了扯唇角，“我蹦下来，看你能不能接住我！”

    陆偃气笑了，他怎么从来不知道，她居然还有这么让人不省心的一面？

    “万一我要是接不住呢？”

    元嘉和绫华也万分惊慌，微妹妹要是在宫里出点什么事，不说谢家，她们自己也过不了自己这一关。

    特别是绫华，本来是她要爬树的，要不是她太笨了，爬不上树，微妹妹也不会处于这种危险的境地。

    两人都劝谢知微。

    “微妹妹，你还是听陆大人的话吧！”

    陆偃的额角都出汗了，谢知微的脚朝前试探了一下，还是不忍踩，陆偃忍不住了，一把扣住了她的脚踝，朝自己的肩上一拉，让她踩在了肩上。

    就在这时，那树枝终于不堪重负，咔嚓断裂，谢知微“嗷”了一声，另一只脚还没来得及踩，整个人就朝下扑。

    陆偃眼疾手快，一把抱住了她，一个公主抱，搂在了怀里。

    谢知微先是从上到下看陆偃这张脸，此时又是从下而上地看陆偃这张脸，她歪着头，一瞬间的惊慌过后，便是赏心悦目，陆偃这张脸从任何一个角度，都是无懈可击啊，她笑得一双眼睛都成了月牙儿。

    陆偃没她这么心大，他紧了紧怀里的人，慢慢地将她放下来，若无其事地掸了掸肩，声音恢复了从前的从容，“郡主，宫里的树都不高，树枝也纤细，以后还是别做这种冒险的事了。”

    陆偃警告完了谢知微，还不解气的样子，吩咐那小太监，“让人来把这棵树给砍了。”

    谢知微缩了缩肩膀，小心翼翼地朝陆偃看了一眼，正好对上陆偃看过来的眼神，她抿了抿唇，上前两步，求情道，“陆大人，这树也没犯什么错，砍了挺可惜的，要不，就把那几根被我弄断的树枝砍了，小小惩罚一下，就行了吧？”

    陆偃的手轻轻一抬，白皙修长，肤光胜雪，比轻轻飘落从他手边划过的一朵海棠花瓣还要醉人，谢知微看得收不回目光，正要说什么，就被绫华和元嘉一左一右拉着她就往后退。

    “陆大人，这树是挺碍眼的，您要砍就砍吧！”绫华呵呵地笑，讨好着陆偃道，她转身就警告谢知微，“陆大人说是什么就是什么，走吧，我们找人去打这风筝的顶线去。”

    等走出了快一里地，元嘉才捂着心脏道，“微妹妹，你胆子真的是太大了，你怎么能跟陆大人顶嘴呢？”

    “是啊，你怎么能盯着陆大人看呢，你知不知道，陆大人最讨厌别人看他的脸了。”

    元嘉和绫华还在啰里啰嗦地告诫谢知微，谢知微的思绪却飞得很远，刚才，她是不是把陆偃吓狠了？他也太看不起自己了些，就这么一人高的树，就算树枝断了，她蹦下来，也不会怎样。

    陆偃收回了手，指尖捏着一枚从谢知微头上拈下来的花瓣，站在树下，朝上望了一眼，她胆子也太大了一些，这么高的树，她是怎么爬上去的？

    那小太监在陆偃身边弓着身子，问道，“督主，这树是砍还是不砍？”

    “把宫里所有的树，一人高左右的树枝全部砍掉，一根不留。”

    “是！“这小太监也不知道，宫里的树怎么就被迁怒了，但督主发话了，没有不遵的道理。

    陆偃说完，转身离开，他走了两步，朝后侧目一眼，看到了不远处，湖边的垂柳树下，飘出一角橘红色的裙摆，那人分明看到他看过来，忙朝里缩了缩。

    “去看看，是谁在那边？”陆偃吩咐道。

    小太监倒也机灵，从另外一边绕了过去，看到是福宁殿的畹嫔和宫女秋红，他想了想，走了过去，笑着请安，“奴才拜见畹嫔娘娘。”

    畹嫔吓得一哆嗦，忙收回目光，朝那小太监点点头，也没认出这小太监就是方才陆偃跟前的人。

    谢知微跟着绫华和元嘉才进了凤趾宫，坐在凤座上的皇后便朝谢知微招手，“好孩子，快过来，我教你认一下人！”

    谢知微忙上前请安，皇后拉了她的手，指着地上左手边椅子上的人，“这是襄王妃！”

    ?  ?今天的更新！

    ?      陆偃：帮湄湄求一下票票，月票榜第58了，稳住！

    ?  

    ????      

    (本章完)

