    辱骂杨戬，就只是基础而已！

    紧接着，就看到哮天犬带领着李治和孙悟空开始在府邸之中寻找着杨戬的那些宝贝了！

    哮天犬跟在杨戬的身边可不是一天两天了。

    杨戬有什么宝贝？！

    放在哪里了？！

    他是一清二楚的……

    在他的协助之下，李治和孙悟空将杨戬的宝贝几乎是一扫而空。

    那可是杨戬无数年来从三界六道搜刮来的宝贝！

    几乎就可以等同于杨戬的命根子，这一次被李治和孙悟空抢走，还不知道要多少年才能够重新补充回来。

    也就是一些最重要的宝贝，杨戬有随身携带的习惯，否则也都会被李治和孙悟空给抢走！

    在哮天犬领着对方寻宝的过程之中，李治也是在不停的辱骂着杨戬，李治这边每骂一句，哮天犬就要跟着重复十遍！

    最开始的时候，哮天犬多少还有一点放不开！

    可随着他骂了几句之后，也就变得无所谓起来，一声声骂起来，就如同杨戬真是他的杀父仇人，这么多年以来一直都是在奴役他一样！

    等着将杨戬所有的宝贝都给一网打尽之后，哮天犬又在李治和孙悟空的安排之下，一把火将杨戬的府邸给烧了……

    噗！

    见到此景，杨戬这边又是一口鲜血吐了出去！

    他多年的基业，就这么都被毁了！

    “李治，孙悟空，我杨戬和你们不共戴天，此仇此生我必报无疑！”

    他收了术法，进入南天门，只见南天门值守的竟然只是一些普通天兵，魔礼红等兄弟四人一人都不在。

    他有些纳闷，询问了一下身旁的天兵。

    “怎么回事？！”

    “魔家兄弟呢？！怎么一个都不在？！”

    那天兵倒是认识杨戬，赶紧在这里汇报着：

    “回禀真君，将军他们被派出去寻找玉皇大帝了！”

    “玉皇大帝？！他怎么了？！”

    杨戬眉头一皱，隐隐有一丝不好的感觉，他有点明白为什么这一路上并没有碰到支援的天军了。

    “不知道……”

    天兵如实回答着。

    “玉皇大帝失踪了，没人知道他到底去了哪里？！如今天庭在大元帅的主持之下，全都在外寻找玉皇大帝！”

    “失踪？！怪不得……”

    杨戬彻底明白了。

    自己之前的求援根本没有送到玉皇大帝的手中。

    李靖他们都在忙着寻找玉皇大帝，也就没有人来管自己的死活了！

    确实，事有轻重缓急！

    自己现在就算是到凌霄宝殿之上质问李靖等人，怕是也不会有什么结果的。

    “算了！”

    “还是不进入天庭了……如今我的灌江口被毁！我也只能先去投奔妹妹和师父，看看师父是不是能够报仇雪恨了！”

    杨戬思念至此，身形调转，不再进入天庭，向着他师父的洞府而去！

    ……

    却说李治和孙悟空胁迫着哮天犬辱骂杨戬，夺取财宝，放火烧府！

    做完了这一系列的事情之后，他们两人也并不准备继续在这灌江口停留，对着哮天犬说道：

    “走吧，哮天犬，和我们去黑甲国吧？！”

    “啊？！”

    哮天犬微微一愣，挤出一丝苦笑，连忙说着：

    “两位上仙，你们看你们安排的事情，小的一件不差的全都做完了，这没有功劳也有苦劳，还请两位高抬贵手，放了小的吧？！”

    “不想去？！”

    李治微微一笑，轻声说着：

    “哮天犬，你以为你如今还有退路么？！当你选择辱骂杨戬的那一刻，你就已经不再是杨戬的人了！你想想你所做的这些事，你若是杨戬，你还容忍这么一条忠犬么？！”

    稍微一顿，他继续说道：

    “就算是容忍了，他的心中会没有疙瘩么？！以后还会如同以前那么信任你么？！我们要带你走，才是看在你之前立功的面子上，给你一条活路，不然，你留在二郎神杨戬的身边，早晚都是一个死字，唯一的区别，就是对方会在什么时间，找什么借口除掉你而已，你说是不？！”

    一番话说的哮天犬也是沉默不语。

    他不得不承认，李治所说的都很有道理。

    换他是杨戬，也是一样会有所介怀！

    “哎！”

    哮天犬轻叹了一声，默默的在前面领路，向着黑甲国的方向而去。

    “嘿嘿！”

    李治看到哮天犬的动作，飞身上前，抚摸了一下哮天犬的狗毛，紧接着一抬手，拿出了一粒灵丹出来，递给哮天犬。

    “哮天犬，吃了这颗丹药，从今天开始，你的主人就是我李治！”

    哮天犬身形一颤，内心深处微微挣扎了一下，紧接着点了点头，从李治的手中接过了丹药，小声的说道：

    “哮天犬拜见主人！”

    李治也能够看得出来，让哮天犬侍奉二主，他的心中格外的难受。

    这么多年来，他一直都只认杨戬这么一个主人，陡然是在这里换了人，他怎么可能不难受？！

    “哈哈哈……”

    李治的心情格外的舒服！

    这一次和孙悟空来灌江口，先是将杨戬打得落花流水，又将杨戬的宝贝收刮一空，现在又将对方的宠物也给收了过来。

    也算是报了之前杨戬登门攻伐的仇怨。

    实在是太爽了！

    孙悟空也相当的满意，杨戬的宝贝之中，有着不少灵丹妙药，那有着不少，也是他现在就能够利用上的。

    等回去之后，他也打算稍微闭关一下，服用一些灵丹妙药。

    看看是不是能够让自己的修为再度提升一个层次！

    最好能够快点进入到圣人之境！

    圣人之境，这可是他一直都向往的境界。

    这一次他先在二郎神杨戬的身上小小的报仇，接下来，就要继续寻找其他的仇人，一一在他们的身上报仇。

    所有的仇人，他一个都不会放过的。

    报仇的前提，是有足够的实力。

    准圣之下的仇人，他现在还可以对付，准圣及其之上的，他现在就只是有心无力了！

    两人带着哮天犬回到了黑甲国国都，简单的将杨戬那边所得到的物品分了分！

    孙悟空只要了一些灵丹妙药，其他的法器等等珍宝，他一样都不要！

