    “不好意思，不需要。”

    苏泽看到记者证，一点想说话的欲望都没有，直接关闭上了窗户。

    看陆清然那模样，苏泽猜测两个人应该认识，且和韩祺瑶也认识。

    本来想逗逗陆清然，没想到一个记者证, 让他瞬间没了啥好心情。

    都不用示意，司机很快松开刹车，劳斯莱斯幻影慢慢开始了移动。

    车窗外，梁新乐躲闪过后连忙追过去，要发挥他的三寸不烂之舌。

    只是在这时，一名保安拦住他, 可旁边突然有个黑色身影跑过去。

    见韩祺瑶冲进小院内，梁新乐连忙冲保安示意，想趁机也溜进去。

    可事与愿违, 几乎不用梁新乐提醒，就又有一名保安拦住对方。

    “滚开！”

    见年龄不大的保安拦住自己，韩祺瑶瞪了他一眼，继续抬起脚步。

    “你不能进去，麻烦出去。”

    保安依旧挡着路，陆清然看着幻影的尾灯，抬起手机皱眉道：

    “我找我老公，他在里面。”

    …

    劳斯莱斯车内，陆清然通过后窗去看，见到韩祺瑶连忙焦急道：

    “瑶瑶真的在这儿，你…”

    陆清然心里抓急，可和苏泽对视又忍着气愤，整个人都快气哭了。

    “好了，我下去看看。”

    示意司机停车，苏泽也看到了韩祺瑶，还有手上阵阵作响的手机。

    “你不要玩我…”

    司机打开门要去给苏泽开门, 陆清然抓住其的胳膊语气哀求道：

    “不让瑶瑶知道, 你答应我的。”

    “好…好。”

    苏泽点点头, 直接挂断频频作响来电电话，抬脚向车外面走过去。

    “老公！”

    韩祺瑶见到苏泽，连忙摆脱开保安，快步向劳斯莱斯处跑去。

    保安见苏泽看向女人，追去的脚慢了下来，没再去死脑筋的拦路。

    “卧槽…”

    见韩祺瑶飞奔而来，直接跃过来…苏泽不得不伸出手来抱住对方。

    “mua~”

    韩祺瑶双腿盘在苏泽的腰间，双手环住他的脖颈，低头蜻蜓点水。

    “亲爱的，我想死你了。”

    “才两天不见。”

    “那也想。”

    梁新乐看着不远处的这一幕，震惊之余反应过来，连忙抬手说道：

    “那是我朋友。”

    “不好意思，先等着。”

    保安看着跟过来的张帆两人，还是抬起手拦着路，但也没有再赶。

    关晶晶走进来也被保安拦住，她看着抱在一起的两人，羡慕嫉妒…

    身高没有错, 果然是苏泽…这一瞬间，她感觉错过了好几个亿啊。

    …

    “好了, 你怎么在这儿。”

    示意激动的韩祺瑶下来，对方表现的，跟好久都没见面的情侣般。

    这是，没钱了吧…

    韩祺瑶从车上下来，看了眼幻影…欣喜的拉住苏泽的手往车边走。

    她都抱着苏泽啃了好几口，都这般宣布主权了，对方却没有下来。

    看来，是个软柿子啊…

    想到自己听他们做爱，韩祺瑶气不打一处来，对着苏泽撒娇道：

    “亲爱的，外面太冷了，咱们去车上说吧，我已经迫不及待了。”

    韩祺瑶笑着舔了舔舌头，看样子是要准备奉献自己的第一次车震。

    她往车边走，苏泽拦住了她，此时司机坐在车内，连忙踩下油门。

    陆清然在车内，感觉到车开始移动，心里就好像坐过山车一样。

    “不去车里，等会陪我进去里面玩一玩，对了，你怎么在这儿啊？”

    苏泽的话驴唇不对马嘴，不过下意识的紧张，又被他给镇定下来。

    劳斯莱斯幻影进入到厂房里面，苏泽扶住焦急的韩祺瑶看向门口。

    “该死****”

    韩祺瑶在心里轻哼了下，脸上笑容不减，抱住苏泽笑着轻声道：

    “也没什么事，就是为了送关晶晶来这里，顺便出来逛逛街啊。”

    “刚才有个男的给我打电话，该不会是你把我的电话给他了吧？”

    “是啊，不行吗？”

    韩祺瑶抬起头，笑着道：

    “在外被人要微信，我不想给他，他又死皮赖脸，就这样子。”

    见韩祺瑶表露出“看我乖吗”的神情，苏泽搂住她要命的小蛮腰。

    “以后直接拒绝就好，我工作那么忙，可不想天天接这种来电。”

    “哪有天天，不多的。”

    见苏泽看向门口，韩祺瑶扭过头，正是梁新乐在招手并且呼喊。

    “这人你认识？”

    “同学，也是然然的追求者，不过今天他是跟关晶晶一起来的。”

    “来做什么？”

    “我也不知道啊。”

    见韩祺瑶只是一个打酱油的，苏泽明白…短时间内估计甩不开了。

    “咱们进去。”

    苏泽冲门口摆手示意，让他们都进来，然后指了指身后门口的人。

    经门卫提醒，冉厉等人已经从里面出来，不过却也没有上前打扰。

    梁新乐他们追上来，苏泽被韩祺瑶挽着转过身，他对冉厉轻声道：

    “找个谈事的房间。”

    “好。”

    冉厉看了眼追过来的三人，主动走在前面，走过玻璃大门领这路。

    韩祺瑶紧贴着苏泽，看着周围的环境，心里的思绪慢慢变为好奇。

    只见她走进一个过道，旁边有一个小门，里面传出来一阵阵声响。

    梁新乐三人也走了进来，好奇的看着，随前面的几人走上了楼梯。

    “老板。”

    走进二楼，冉厉几个人带着几人往里走，期间有职员认出了苏泽。

    苏泽明白她们都是文职，没有回应般的随冉厉，走进一间办公室。

    这个办公室装饰比较传统，大大的办公椅上，摆着国旗和装饰品。

    背后是一个书架，旁边有着不小的华夏地图，以及海城市的地图。

    “去那边吧。”

    见冉厉要往老板桌上带，苏泽指了指沙发接待处，直接往那边走。

    这个房间很传统，唯一不同的是有很多训练器械，例如沙袋等物。

    坐在沙发上，韩祺瑶看着冉厉几个西装革履，满脸没有任何表情的人，突然变的特别安静，像小猫咪。

    “坐！”

    见梁新乐三人站在门口，只有关晶晶主动靠近，苏泽抬手示意着。

    “诶，好的。”

    见到里面的庐山真面目，梁新乐有些胆杵，因为这间房有大玻璃。

    玻璃外是明显厂房的空间，因为窗户打开，下面的声音非常清楚。

    “嘭。”

    窗户被关上，梁新乐慢慢的坐在沙发上，感觉像是进了虎穴一样。

    可能是见到关韩两人，他慢慢镇定下来，脸上保持着原本的放松。

