    沈翔突然出现在这里，让天古剑族的人想不透，不过他们非常肯定，沈翔有目的才来找他们的。

    “你直接说吧，为何而来，难道就是为告诉我们天丹庄主不靠谱吗？”中年男子问道：“你该不会是想利用我们救出岳亦然吧？”

    天丹庄主的计划连家奴都知道，天古剑族不可能不知道，所以他们能猜测得出来。

    “是的，我确实需要你们帮助我，不过我并不是利用你们，而是互相帮助，我想办法只好她，你们帮我救出岳亦然。”沈翔说道：“这可是一个不错的交易，难道你们真的把希望寄托在天丹庄主身上？这家伙可不是什么好东西。”

    “你凭什么让我们相信你？”中年男子问道，他当然不是完全相信天丹庄主，但是他也不会相信沈翔的。

    “你们若是把剑挪走的话，我们才能好好谈下去的。”沈翔说道。

    中年男子看了看他妹妹一眼，他妹妹点了点头，然后他挥了挥手，那几个老者护住虚弱女子后退，然后包围沈翔的人后退。

    沈翔看见这些人都后退之后，松了一口气，笑道：“还真危险呀！”

    “你首先要让我们相信，天丹庄主无法炼制出丹灵来，然后再让我们相信你能有办法治好我妹妹，否则我们就把你送给天丹庄主，说不定还能从他那里得到不少好处。”中年男子冷笑道：“你本事是不少，但是你别忘记了，你的实力不如我们。”

    天古剑族的人，也自认为沈翔走投无路，才铤而走险的来找他们。

    “你们肯定不会把我送给天丹庄主的。”沈翔非常肯定的说道：“首先，我无法证明天丹庄主不能炼制出丹灵来，因为我没有证据，不过我有办法，只是现在还不行！另外就是，我不知道你妹妹的情况，所以我也不能保证能治好他。”

    “你……”中年男子大怒，就在他要出手的时候，沈翔突然摊开手掌，只见他的掌心有一块淡金色的小晶体。

    这是一块万道神土晶，是比较小的那种，只有拇指头那么大。

    万道神土晶虽然很小，但是天古剑族的人却能立即认出来，看见这万道神土晶，他们一个个都满脸震惊之色，这可是炼器的好材料，他们怎么会不认识？

    他们使用的神剑只要加入少量的万道神土，就能变得很强，而万道神土非常的稀缺，所以他们只能加入少量，都是论两来添加的。

    而在万道神土之上，就是万道神土晶最强了，即便只有那么一点，但却要比许多万道神土要强很多。

    “你们若是把我送给天丹庄主的话，肯定得不到这样的好处。”沈翔笑道：“这可是万道神土晶，你们都是用剑之人，肯定明白在炼制神剑的时候加入一点会有什么效果。”

    “你们别管我的万道神土晶是从什么地方得到的，总之这会作为报酬来答谢你们帮助我，若是你们愿意的话，我们现在就可以坐下来好好谈谈。”

    沈翔从他们的神色就可以看出，这屁大一点万道神土晶对他们来说有多么贵重，要知道这种东西他根本不缺。

    女子对她哥哥点了点头。

    很快，这儿就有了一大桌子酒菜，沈翔笑呵呵的吃喝着。

    天古剑族他们想想也是醉了，突然闯进来这么一个人类，竟然还得像招待大爷一样招待他。

    “救岳亦然的时候，我不需要你们出力。”沈翔说道：“我只需要你们给我安排一个身份，让我混入拍卖会就行了，你们若是同意的话，这一小块万道神土晶就是你们的了，若是我成功救出岳亦然，我还会给你们第二块。”

    沈翔竟然还有一块！这让天古剑族他们激动不已。

    这万道神土晶对他们来说可是至关重要的，因为自从太阳界当年分离出去，就很少有万道神土出现，更别说万道神土晶了。

    “这个没有问题，到时候我们会给你安排，就说你是我们请来的人类炼丹师……不过你需要伪装一下。”中年男子想了想，觉得这不是什么难事，因为无论如何，他们都能得到一块万道神土晶。

    若是被追究下来，他们也能撇清关系，说他们之前并不知道沈翔的为人什么的。

    “那好，我相信你们！等一下你们就把我带出去，然后我在外面易容好，你们再带我进来，这样我就能名正言顺的参加拍卖会了……对了，到时候我会顺便揭穿天丹庄主，你们没意见吧。”沈翔说道。

    拍卖会的时候，会拍卖一些东西，而岳亦然也会作为奴隶成为一件拍卖品，沈翔现在不知道岳亦然被藏在什么地方，所以只能等拍卖会展出的时候他才能找机会动手。

    “没问题，若是你能揭穿他就最好，免得我们受他蒙骗。”中年男子说道。

    “对了，你妹妹是什么情况？我是个炼丹师你们应该都知道，对于毒伤之类的问题我还是有点经验的。”沈翔望着那面容憔悴的女子。

    “不是毒伤……”中年男子叹了一口气：“是先天之疾，再加上后天被人重伤所致。”

    “你们认为她是你们剑族的希望，这又是为何？她的情况应该不简单，能和我细说吗？”沈翔说道：“岳亦然也是个老炼丹师，说不定他会有办法，到时候我也可以和他说说。”

    “她的情况需要太阳狂火才能治好，而我们听说前段时间在神土禁地之中有人使用过火种神阵，传闻就是天丹庄主在使用，如今有许多传言，都说天丹庄主已经修来出太阳狂火。”中年男子说道。

    沈翔不由得笑了起来：“天丹庄主这家伙还真会吹牛，我用我的头保证，太阳狂火绝对不是他弄出来的……据我所知，火种神阵开启之后，最先前往神土禁地的就是天古皇室的人，而他们却无法进入里面，你们认为天丹庄主可以？”

    开启火种神阵的人就是沈翔和封可儿，怎么可能会是天丹庄主？