    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    然而，阎旭的信息却发不出去，信号又被磁场干扰了。

    倒计时剩下五分十秒。

    源师刻制的源纹，分明式和暗式两种。顾名思义，明式就是连普通人能看得到的，暗式则是普通人，以及部分源师都看不到的。

    现在套在孩子们身上的这些个源能炸弹，用到的就是暗式源纹。

    “你的意思是，我需要找出那组代表密码的源纹，再把这组源纹转化成数值？”

    老杜给她的那份备考资料上，有整整三个章节，全是将源能数字化的各种计算公式，初略算，不少于三万个。而大部分的计算，不可能只用到一个公式，这三万个公式，都是相互配合，各自作用，才能比较准确地算出源能的最终数值。

    从星空军舰到日常生活设备，都需要用到源能，但这世界，只有一小部分人能感应到源能，并分辨出源能的各种特性，以及知道如何利用他们。所以，要想将源能普及应用，规模化生产，就必须先将其数字化。于是，源师们经过数百年的研究和实验，总结出了近十万个公式，形成了一套通用的标准，这才使得源师和现代科技得以交流，然后顺利结合，从而形成源技术。

    阎旭虽不是源师，不过因为他的工作，常会和源师打交道，所以多少了解一些，便点头：“你的感应力阈值多少？”

    只有感应力阈值极高的人，才能准确感知到暗式源纹。

    他现在基本猜出，林伊应该还不是源师，但可能也快接近源师了，或许是个天赋不错的源学者。这个猜测对眼下的情形而言，不是什么好事，不过起码也不是太坏，至少是有希望的。

    林伊没有回答阎旭的问题，将源能数字化，她拿到老杜那份备考资料时，就看到这个内容了。当时因为好奇，所以还拿出老杜给她的那块源石做了练习，只是那些公式实在太多，她再强大，脑子也不可能一下子塞进去那么多公式，于是自己算得烦躁后，就让阿元配合她计算。

    而那天晚上，她练习计算出的结果，究竟是对还是错，计算方式有没有问题，她都不清楚，当时不过是满足一下好奇罢了，根本不在乎答案的对错。

    现在，只能赶鸭子上架了。

    倒计时四分五十五秒。

    眼下14个孩子身上都绑着炸弹，等于平均每个孩子，只有21秒的时间给她计算，林伊觉得这次的挑战略大，拿出之前磨好的笔尖：“阿元，放出三维网格，准备计算。”

    “好的。”阿元说着就在林伊面前投射出一个，密度极高的三维立体网格。

    “我现在还无法确定，哪条源纹才是你需要的，而且十四个炸弹，每个炸弹的源纹都不一样，先从你跟前这个开始吧。我会将所有源纹都计算出来，你看着这些数值找你要的密码。”林伊说着，也不管阎旭答不答应，能不能办到，她的手就已经伸入到那个三维立体网格中，笔尖顺着她手的动作，画出一条符纹。

    几乎是同时，阿元就算出了这条源纹所代表的数值，并在网格的旁边显示出来。

    没有丝毫停顿，林伊的手腕一转，又一条符纹出现在三维网格中，同样，属于它的数值也跟着显示出来。接着，第三条，第四条……一直到画完第七条后，林伊才看向阎旭。

    而阎旭在第一个数值显示出来时，也开始了自己的计算，林伊停下约四秒后，他才抬起眼，指向第四个数值：“这个源纹，你的感觉，和另外六条有什么不同吗？”

    林伊道：“它要更隐蔽些。”

    阎旭不由看了她一眼，然后才垂下眼睑，抬手摸了摸那个孩子的脑袋，就将那个数值输入进去。

    这要是错的，下一秒可就都得死！

    阎旭不知是太过自信，还是真的相信林伊，总之他脸上的表情依旧淡定，连眉头都不见皱一下。

    至于阿元，已经在阎旭准备输入数值时，将林伊拉到自己身后。他能保证在0.3秒的时间内，抱着林伊从十三楼跳出去，并让林伊安全着地，至于它会不会因此毁坏，并不在他做出决定的优先范围内。

    陈伍和马六已经紧张得腿脚都软了，两人紧紧拉住王玥，这会儿他们就是想跑，也来不及了，再想别的，也是多余的。

    然而——

    很幸运，密码正确！

    那个孩子身上的倒计时停在了四分二十七秒。

    孩子们其实都还没反应过来，不过他们几个，几乎都偷偷松了一口气。

    第一个炸弹，用了28秒，下面的要加快了。

    林伊从阿元身后站出来，开始画出第二个炸弹的源纹，源纹的数值也一个个显示出来，随后林伊特意标示出更加隐蔽的那条源纹。

    阎旭同样不慢，几乎林伊停笔后两三秒内，他也解出了密码。

    第二个密码正确。

    林伊心里有底了，画出符纹的速度越来越快，动作顺畅得似带出了某种神秘的韵律，优美，却又饱含力量，宛如一场精彩的表演。

    陈伍和马六看得眼花缭乱，虽然他们完全看不懂，但是不明觉厉，于是连大气都不敢喘，嘴巴也张开后就忘了合拢。

    第三个密码正确。

    第四个密码正确。

    ……

    一直到第十个密码也正确时，成功逃走的巴伦，终于见到了陆。

    陆其实是路易，只是马克直到死，都不知道陆的本名是路易·戴维斯。

    而此时，巴伦心里的震惊，已经完全表现在脸上了，居然，有人解开了陆亲手制作的源能炸弹，这怎么可能！？

    路易·戴维斯，是个非常优雅的男人，一头淡金色的头发永远打理得柔顺光泽，五官精致得像艺术品，忧郁的蓝眼睛比蓝宝石还要吸引人，这样一张迷人的脸，不知欺骗过多少男女。

    但在他身上，最有价值的，并不是他这张脸，而是他的那双手。

    因为那双手，能刻制出这世上最精美，最华丽，艺术价值最高的源纹。

    一件普通的首饰，一块价值普通的源石，只要经过他的手，立马能变成璀璨迷人的瑰宝。

    路易见巴伦脸色不好，也不怎么在意，他刚用完午餐，正打算来点餐后甜点，这应该是他在蜂岛用的最后一餐了，他不打算马虎了事。

    喝下一口甜酒后，他才慢条斯理地开口“马克没死？”

    “马克已经死了，他身边那些人也全都解决了。”巴伦尽量不将紧张表现在脸上，却又不知该怎么说炸弹的事，只好将自己的个人终端上显示出来的，那正在一个一个停止的倒计时给陆看。

    路易将酒杯放下，一直看着第十四个倒计时，停在五十六秒的时候，暗了下去，他才再次开口：“把事情跟我从头说一遍。”

    巴伦便拿出那个小队长的手环，交给陆，然后将他们在蜂巢发生的事情，包括马克是怎么死的，他最后是怎么逃离那里的，一五一十，全都道了出来。

    路易听完后，什么都没说，只是将小队长手环里的消息全部清查了一通，很快就调出林伊的资料，他随意扫了扫，然后将目光落到林伊的基因码上。

    片刻后，路易抬起眼：“你觉得那些事，是这个女孩做的？”

    此时巴伦也看到了林伊的资料，心里即觉得不可能，于是摇头：“她应该是有同伙。”

    路易却又将目光落到林伊的资料上，薄唇翘起一个优美的弧度：“她的基因倒是挺符合社里的条件，难怪都快成年了，还能被瞧上，这个小队长有点眼光”他说着，似忽然想起来，转过脸，“哦，他死了？”

    巴伦有些不敢说话，只是小心地点点头。

    “谁杀的？”

    “是马克，他们之间一直有点矛盾，我本想阻止，但来不及。”

    “可惜了。”路易便收回目光，然后站起身，轻轻整了整身上的衣服，“你做得不错，能让我在离开之前，看到颗不错的种子。”

    巴伦心里微惊：“您这是——”

    路易往旁吩咐了一句：“十分钟后启动飞行器。”

    收这样一颗种子，算上来回的时间，十分钟，对他而言足够了。

    ——————————

    求推荐票~~冷文求暖场~~~各种求~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

