    与此同时，吃饱喝足的黄猿也重新回到了他的办公室里，重新泡了一杯暖茶悠闲地靠在了沙发上看起了报纸。

    也不知道这张报纸到底写了多少内容，竟然可以让黄猿看了一天还没看完。

    如果从黄猿的角度来看，只能报纸里还夹着一本杂志，上面有着一行小字写着欢乐街出品，上面清晰的印着一群穿着清凉的小姐姐。

    ......

    另一面香克斯的领地内，也迎来了几个不宿之客。

    “卡普中将马上就到香克斯的地盘了，这次你可一定要耐得住性子啊，别冲动战国元帅的意思是要和谈的，等会您可一定不要冲动啊。”

    眼瞅着香克斯的船就在不远处了，鬼蜘蛛有些担心的看着卡普，他很清楚卡普内心对于香克斯的仇恨，他是真怕卡普冲动起来啊。

    卡普的实力他很清楚，要是卡普疯起来了，那等会会发生什么事还真说不定了。

    最起码不管结果如何卡普是肯定不会有事的，这点鬼蜘蛛的内心很肯定。

    在鬼蜘蛛中将的心理，就算是白胡子也不见得会是卡普中将的对手。

    香克斯跟是已经数次被卡普中将追着打了，甚至在之前的战场上卡普中将还稳压着香克斯和本·贝克曼一起揍过。

    但他可没有卡普的实力，要是真打起来像红发海贼团这种走精英路线的四皇团，随便一个干部都能和他打个不相上下，甚至不少干部的实力还在他之上。

    他可不想自己跨越半个新世界过来是来送死的。

    而且他身上可还背负着战国所交代的任务呢，要是因为缺少了红发海贼团的力量，让那个恐怖的异世界势力要是站稳了脚步，开始逐步侵略了他们的世界，那他可就是这个世界的罪人了。

    鬼蜘蛛确信，卡普是肯定不会想这么多的，所以这才是战国让他来的目的。

    ......

    “船长，是海军来了，上面有卡普那个老混蛋，不过看样子应该不是来打架的。”

    香克斯的船上正在开宴会，坐在桅杆上喝酒的耶稣布却注意到了越来越近的军舰，急忙跳下桅杆来到香克斯的身边说道。

    “哦，海军吗？”

    闻言香克斯眉头一皱，整张脸都阴沉下来了。

    听到了卡普的名字，纵使是香克斯都不由感到了一阵头痛，这个老混蛋的实力太强了，还没有明显的弱点完全就是一个六边形战士。

    不论是体魄还是霸气都立于世界之巅，而且还越老越妖，随着年龄的增长非但实力没有下降，反而战斗经验越足实力也就越强。

    而且和曾经盯上船长一样，现在很明显的是盯上他了，被这个老混蛋盯上了可不好受啊。

    打？

    打是肯定打不过的！

    能打过也不能打，这个老混蛋还有一个身为革命军首领的儿子呢，蒙奇·D·多拉格的实力也不可小视。

    革命军的势力并不比四皇来的小，而且因为四海的格局和海军的侧重点相比，革命军应该还比单一的四皇团强大上一些。

    再说香克斯和革命军还有些密切的合作呢，不管是从哪里想都没有触怒卡普的想法。

    更何况，香克斯真没有击败卡普的办法，卡普不是恶魔果实能力者，在陆地和在大海上都不会影响到他的实力。

    要是在自己的船上打起来的话，那个老混蛋完全可以破坏了自己的船，在用月步飞在空中继续战斗，对于这个老混蛋来说可没有什么是他干不出来的。

    老混蛋会月步能飞可不代表他们也会飞，要是船毁了的话这里离陆地还有很远的距离，恐怕真没有几个人能活着回去了。

    跑？

    这个更不用考虑了。

    在自己的地盘里要是一看海军来了，直接掉头就跑了恐怕这辈子也别想抬起头来了，根本就不会再有海贼团加入他的麾下了，甚至现在麾下的海贼团也会唾弃他直接和他翻脸吧，恐怕四皇的名头也会被直接剥夺掉。

    只希望今天卡普不是来找事的吧，要不不论如何身为四皇都不能退却，一场不想打的战斗就真的不可避免了。

    香克斯只是不想战斗，但不代表他缺少战斗的勇气。

    香克斯有自信纵使留不下卡普，但卡普船上的这一队人，有一个算一个谁都跑不了。

    想到这里香克斯直接放下酒杯站了起来，在众人的拥护下缓步走到了甲板靠近船头的位置。

    “红发小鬼，好久不见了。”

    两艘船越来越近了，甚至两遍的人都能看清楚对方脸上的痦子，卡普忽然笑了起来还跟香克斯打起了招呼。

    但明眼人都能看到卡普眼底闪烁的寒光，以及卡普已经紧紧握住的铁拳。

    “海军，你们来这里有什么目的。”

    香克斯还没有发话，本·贝克曼就已经先对着卡普问到。

    在这艘船上香克斯是海贼团的精神支柱，但除此之外其余的一切琐事反而都是，由性格沉稳的副船长本·贝克曼负责。

    “老夫是来......”

    卡普一听本·贝克曼的语气眉头就皱起来了，他最不喜欢的就是他在和别人打招呼的时候旁边有人插嘴。

    “我们是来谈合作的。”

    鬼蜘蛛一看卡普的状态就知道情况不妙了，他之前和卡普说的那些话算是白说了，于是赶紧打断了卡普的话，一手拉着卡普一边说道。

    “哦？谈合作。”

    听到这熟悉的两个字，香克斯顿时就来了乐趣了，一直都是他满世界找合作伙伴，这次竟然风水轮流转，有人来找他合作了。

    而且竟然还是他一直以来的对手。

    海军？

    “呵呵，海军竟然会找海贼来谈合作，真是笑死个人了，你们到底有什么诡计赶紧说出来吧。”

    听到鬼蜘蛛的话，香克斯还没说什么，耶稣布就嘴巴一撇不屑的结果了话茬。

    他是不信海军回来找他们合作，前不久的战斗画面此时还回荡在耶稣布的眼前。

    多少海贼惨死在那场大战里，虽然杀戮最多的是金狮子。

    但是想要让他相信海军，那还是需要鬼蜘蛛拿出更多的证据出来。

    耶稣布始终相信，海军找他们谈合作的话，一定是有什么阴谋诡计在算计着他们。

