    “你家厕所垫脚石，是不是就是那个有花纹的？”

    “是，人家说看着好看就买回去了。”

    “卖了多少钱？”

    “五毛钱。”

    “五毛钱？”

    还在闲聊的村民听到麻溜就跑回家去了。

    五毛钱买一块带有花纹的破石砖，他家也有啊还挺多的，五毛钱一块，哪里去找这样的冤大头。

    他家有很多，那不是砖头是大团结在向他招手。

    叶闲回去准备早些去车站等车。

    秦淮茹和秦京茹也都准备好了。

    “走吧。”

    “不能走！”

    叶闲三人一愣，就见村里人全都朝着他们跑过来，还没出院子就被围了。

    秦淮茹都不知道该怎么办了，想着是不是因为贾张氏的事情迁怒到叶闲了。

    叶闲挡在两个女子身前。

    不管秦家的人怎么样，这个时候是绝对不能让女人受到伤害的。

    “叶先生，看我拿来了你要的砖头，上面有花纹用来垫茅坑绝对耐用，杠杠地结实。”

    “你看怎么踩都不坏。”

    咔嚓，砖头碎裂。

    村民都撇过头去，表示不是这个人。

    叶闲都被村民的行为给弄不明白了，什么用来垫茅坑……

    “叶先生，看我的老物件，十年前的手电筒，换个电池，换个灯泡，换个线路，换个后盖还是很好用的。”

    “……”

    叶闲，尴尬。

    你这个手电筒除了样有个生锈的壳子还有什么，你是难为我叶闲啊。

    “乡亲们，谢谢大家的好意，等下一次过来再收东西，我们要是不走就赶不上公交车了。”

    叶闲不再回应，拽着两女就开跑。

    一路狂奔到车站。

    车站有两个人等车，一男一女。

    女的不是别人正是叶闲昨天认识的徐慧珍。

    “永强哥，慧珍姐，你们也进城啊？”

    秦京茹看到两人马上过去打招呼。

    叶闲看着贺永强，谈不到帅，感觉很普通啊怎么就能坐享齐人之福呢。

    徐家姐妹都与他纠缠不清。

    徐慧珍倒是很随和，见到熟人马上聊起来。

    “京茹。”

    “你是淮茹，听说你一直生活在城里这是回家省亲啊。”

    秦淮茹是认识徐慧珍的，只是很多年没有见了感觉没太大变化。

    “是。”

    “慧珍，好几年没见你，怎么样啊？”

    徐慧珍露出温柔的笑容。

    “好着呢，我给你介绍我丈夫贺永强，记得吗是隔壁村老贺家的。”

    秦淮茹回忆，真想起来了。

    贺永强家里的情况比较复杂。

    “我这次进城就是要跟永强结婚的。”

    秦淮茹眼中露出羡慕的神色，别看徐慧珍年纪比京茹要打一些但是个持家的好手。

    以后过日子肯定红火。

    贺永强没有说话。

    叶闲发现在徐慧珍身边的男人似乎都会失去色彩，这女人的性格太强势。

    表面上看似温柔实际上根本插不上嘴。

    秦淮茹要是有徐慧珍一半的能力，贾张氏还不是服服帖帖的。

    叶闲看着面带笑容的徐慧珍，昨天的事情他是全都听到的，如此狗血的事情发生。

    今天竟然能够笑颜面对，不得不说这个女的真是好心性。

    没一会儿就听见到又有人过来了。

    “姐，姐，我跟你们一起进城。”

    叶闲一看不认识，但听到声音不就是昨天那位吗。

    果然没有拆不散的情侣，只要不努力的小三啊。

    “慧芝，我来帮你拿东西。”

    叶闲看到木头人贺永强根本不是表面上看上去那么木讷啊，是分人对待，看看对徐慧芝照顾的多好。

    多会来事儿。

    再看看徐慧珍提着大包，一对比还用解释什么吗。

    “姐夫，我自己拿东西就行。”

    “等我跟你姐领证了再改口来得及。”

    “早晚的事儿。”

    徐慧芝说的很自然。

    叶闲看到这三个人，谁还不是个演员呢。

    徐慧珍一直在跟秦家姐妹聊天，倒是免了很多尴尬。

    叶闲对徐慧珍暗中竖起大拇指，果然厉害，她的策略就是眼不见心不烦。

    当两人没事儿。

    叶闲对贺永强评价支线降低，不是因为他是渣男，而是因为他不懂的别惹女人的道理。

    迟早让他付出惨重代价。

    叶闲再听听几女聊天，这一会儿功夫秦淮茹都被套话，将他的事情都套出去了。

    厉害。

    “叶医生，咱们相遇就是缘分，我跟秦家姐妹都是一村的你可是要带人照顾小酒馆生意啊。”

    “啊，一定帮忙。”

    叶闲也是没有办法，谁让徐慧珍太会说话呢。

    不过他发现贺永强对徐慧珍的态度就不是很好，尤其是见到徐慧珍跟人聊天，提到小酒馆的时候，这人的情绪会有变化。

    叶闲再看看徐慧珍的床桌，一身素色的棉袄，一看就是几年前的，不够这也很常见。

    对于时间上的问题，他就没有考虑那么多了，反正到了真实世界一切都有可能发生。

    他想着要不是干涉一些徐慧珍的事情呢。

    改变影响主要次要人物都是有奖励的，貌似这么长时间他只在刘岚的身上刷到过奖励。

    还是隐晦的让他开工厂造纸。

    变相给他增加点工作量。

    万一帮了徐慧珍，再给他来个开设酒厂的工作呢。

    岂不是自己给自己找事情。

    俗话说宁拆一座庙不拆一桩婚。

    不过徐家姐妹这个事儿，要是不管管是不是太没有人性，任由贺永强占便宜，吃干抹净提上裤子不认人。

    渣男渣到掉渣，看得下去吗。

    乘车进城。

    一路上，贺永强跟小姨子聊个没完，看看像话吗。

    秦淮茹是过来人多少看出来点什么，毕竟有些时候女人才了解女人。

    秦京茹没心没肺的，还在为能够进城工作高兴，叽叽喳喳的说个不停。

    “叶哥，谢谢你能陪着我姐来接我，以后有衣服要洗，做家务我都可以帮忙。”

    秦京茹太热情，还故意主动示好，这点表现太明显。

    叶闲觉得这秦家女子真的跟洗衣服较上劲了。

    秦淮茹有些尴尬，心说小丫头片子献殷勤哪里轮到你。

    叶闲跟徐家姐妹分开，回到四合院。

    回来之前。

    徐慧珍邀请他和秦家姐妹参加婚礼。

    就在小酒馆。

    叶闲感觉多半是参加婚礼的同时宣传小酒馆。

    不愧是徐慧珍。

    如果给她商业舞台，定有登峰之时。

