    第六十章我回来了

    （听人说机械键盘好用，用了，然后满篇错别字，改过来了，机械键盘也扔了）

    韩秀芬踏上潮州坚实的土地之后，身子不由得摇晃一下，马上就站的稳稳当当的，雷奥妮却直挺挺的栽倒在沙滩上。

    习惯了舟船摇晃的人，上岸之后，就会有这种类似晕船的感觉。

    这需要时间适应，所以，雷奥妮好不容易爬起来之后，才走了几步，又摔倒了。

    这一次韩秀芬抓住了她的脖领子将她提了起来。

    来海岸边迎接他的人是朱雀，只不过，他的脸上没有多少笑容，冰冷的眼神从那些当海盗当的有些散漫的蓝田军卒脸上掠过。军卒们纷纷停下脚步，开始整理自己的衣着。

    “这是一位高贵的伯爵先生吗？”

    雷奥妮怯生生的问韩秀芬。

    “不，他是蓝田另外一支海军的副将。”

    “他跟张传礼不太一样。”

    “跟这位老先生相比，张传礼就是一只猴子。”

    韩秀芬话音刚落，就看见朱雀先生来到她面前弯腰施礼道：“末将朱雀恭迎将军荣归。”

    韩秀芬同样抱拳施礼道：“有劳先生了。”

    朱雀道：“为国开辟万里海疆，将军功在天下，功在千秋。”

    韩秀芬再次还礼道：“先生老当益壮，历经劫难，依旧为这破败的天下奔走，可敬可佩。”

    朱雀笑道：“苟活之人不敢当将军赞赏，请入行辕安歇。”

    一辆朱红色马车驶来，韩秀芬猫腰上了车，雷奥妮也想上去，却被朱雀瞪了一眼之后，上了另外一辆蓝色的马车。

    马车很快就驶进了一座满是亭台楼阁的精致小院子。

    韩秀芬下了马车之后，就被两个嬷嬷引领着去了后宅。

    在婢女的伺候下卸掉了重甲，韩秀芬长舒一口气，坐在花厅中喝茶。

    不一会，穿着汉人女装的雷奥妮扭扭捏捏的走了过来，低声对韩秀芬道：“她们把我的礼服都给收起来了，不准我穿。”

    韩秀芬想起雷奥妮那些露着大半个胸脯的礼服摇摇头道：“那种衣衫不适合这里。”

    雷奥妮笑道：“这身衣衫我也很喜欢，你看，全是丝绸！”

    说罢看看周围的亭台楼阁羡慕的道：“这就是你的故乡？”

    韩秀芬轻蔑的摇摇头道：‘这里仅仅是一处海港，我们还要走两千多里地才到蓝田。”

    雷奥妮惊讶的张大了嘴巴道：“天啊，我们的王的领地居然这么大？”

    韩秀芬笑着给雷奥妮倒了一杯茶道：“这仅仅是一部分。”

    “她们给我穿了绣花鞋。”

    雷奥妮得意的抬起脚，向韩秀芬显摆他的鞋子。

    “我们在这里停留三天，三天后就要快马赶回蓝田，你不习惯骑马，要做好吃苦的准备。”

    “我骑过马！”

    三天后，雷奥妮开始为自己的大意后悔了。

    韩秀芬说的快马赶路，就是字面的意思，众人骑在马上日夜不停的向蓝田跑，中途换马不换人，虽没有日走千里，夜走八百，一天骑行四百里路还是有的。

    此时，潮州与关中所属土地还没有连成一片，但是，驿道早就通了，虽然在江西，张秉忠还在跟官府，士绅们凶猛的交战，这并不影响蓝田人在战区穿行。

    不论是张秉忠，还是江西士绅们，都没有得罪云昭的本钱跟胆量，所以，在这片战火连天的地方，驿道上奇怪的安静。

    有时候，韩秀芬一行人会路过战场，亲眼看到波澜壮阔的农民起义。

    这是两种不同阶级的人正在为自己阶级的权力作殊死的斗争。

    战场之惨烈，看的雷奥妮心惊胆战，她从未见过规模如此浩大的战场，驻马观看一阵之后，她就被激烈的战场所吸引，忘记了大腿，屁.股上的剧痛。

    “王的领地上有人造反吗？那些人是我们的人？”

    “都不是，我们的县尊希望这一场战争是这片土地上的最后一场战争，也希望能通过这一场战争，一次性的解决掉所有的矛盾，然后，才是天下太平的时候。”

    “很奇怪的东方理论。”

    韩秀芬瞅着战场叹口气道：“这片土地太古老，也太大了，没有法子精雕细琢的去管理，在建国之初，只能用这种大写意的办法治理了，走吧！”

    或许是有斥候发现了韩秀芬一行人，她们身上的甲胄都明显是蓝田制式铠甲，两方人马不约而同的停止了交战，齐齐的看着一里外的韩秀芬一行人。

    等韩秀芬一行人离开了战场，斥候确定她们只是路过之后，战斗又开始了。

    离开了江西，大湖之南后，展现在雷奥妮面前的就是另外一个世界了，没有了战争，没有了迫害，也没有惊慌失措的百姓。

    “这里很美。”

    进入岳阳城之后，雷奥妮终于重新享受了自己的贵族生活。

    韩秀芬原来不准备休息的，只是考虑到雷奥妮可怜的屁.股，这才大发慈悲的在岳阳休息，如果按照她的想法，一刻都不愿意在这里停留。

    洞庭湖烟波浩渺一望无际，为了让雷奥妮能多休息几天，韩秀芬乘船离开了岳阳。

    来到船上之后，雷奥妮立刻就活过来了。

    洞庭湖上多少还有一点风浪，不过比起大海上的波涛来说，毫无威胁。

    船只从洞庭湖进入长江，而后便从武昌转入汉水，又溯流而上抵达襄阳之后，雷奥妮不得不再次面对让她痛苦的战马了。

    在归程中，韩秀芬与同样向蓝田奔走的雷恒不期而遇。

    多年前那个木讷的汉子已经变成了一个威风凛凛的大将军，道左相逢，自然生出一番感慨。

    只是雷恒不再允许韩秀芬去抚摸他的头顶，即便是韩秀芬一再说这是习惯，雷恒依旧不肯原谅她，因为刚一见面，韩秀芬就拿手放在他头顶，而他在第一时间里居然忘记反抗了。

    这是奇耻大辱！

    “这些年，我的力气涨了不少，你打不过我。”

    韩秀芬大笑道：“当年要不是我帮你打跑了钱少少那只色鬼，你以为你老婆还能保持完璧之身嫁给你？过来，再让姐姐亲近一下。”

    雷恒怒道：“那是莹莹洁身自好的结果。”

    韩秀芬不怀好意的道：“骗鬼去吧。”

    因为这一番争执，雷恒就不肯跟韩秀芬一路走了，在半夜时分，悄悄地离开了驿站，等韩秀芬发现的时候，雷恒已经走了一个时辰了。

    “这也是一位伯爵？”

    韩秀芬怒气冲冲的道：“他不配。”

    面对一脑子都是贵族封爵的雷奥妮，韩秀芬没法子跟她解释蓝田的官员体系。

    不过，她知道，蓝田领地内最需要打倒的就是贵族。

    蓝田领地内是不可能有什么爵位的，对云昭知之甚深的韩秀芬明白，如果可能的话，云昭甚至想杀光世界上所有的贵族。

    这一次回到蓝田，雷奥妮注定是得不到她心心念念的男爵头衔的，到底会成为一个什么样的官员，这要看军务司考功处的评判。

    不过，在蓝田落籍，这一点云昭已经答应了，也就是说，雷奥妮会在蓝田或者其余的地方拥有一百亩地。

    这些年来，雷奥妮确实帮了蓝田海军很大的忙，甚至是起到了极为重要的作用，她屡次利用自己对荷兰东印度公司的了解，帮蓝田海军取得了不少的胜利。

    在背叛父亲的道路上，雷奥妮走的非常远，甚至可以说是痴迷。

    或许，县尊应该在南洋再找一个海岛敕封给雷奥妮——比如火地岛男爵。

    反正那座岛上有硫磺，需要有人驻守，开采。

    进入关中之后，雷奥妮的眼睛就不太够用了，她发誓，自己看到了传说中的长安，其实，她不过刚刚走进潼关而已。

    “太富庶了，这就是王的领地吗？”

    “不，这只是一道城关。”

    莫要说雷奥妮感到吃惊，就是韩秀芬自己也想不到当年被当做兵城的潼关会发展成这个模样。

    不是说潼关这里有多大，而是这里的人多的惊人。

    云杨这些年在潼关就没干别的，光招纳流民进关了，很多流民因为疫情的原因没有资格进入关中，便留在了潼关，结果，便在潼关生根落地，再也不走了。

    “这么高大的城池……你确定这不是王城、”

    “你一路上见过的城关多了，每到一处城关你就说是王城，能不能不要这样无知，你看，那些黑衣众都在嘲笑你呢。”

    当长安高大的城墙出现在地平线上，而太阳从城墙背后升起的时候，这座被青雾笼罩的城池以雄霸天下的姿态横亘在她的面前的时候，雷奥妮已经无力惊呼，即便是傻子也知晓，王都到了。

    当雷奥妮满怀崇敬之心准备膜拜这座巨城的时候，韩秀芬却领着她从城门口经过直奔灞桥。

    雷奥妮变得沉默了，自信心被无数次践踏之后，她已经对欧洲那些传说中的城市充满了鄙薄之意，哪怕是条条大路通罗马的传说，也不能与眼前这座巨城相媲美。

    云昭的身影已经被她无限度的拔高了，宛若一个顶天立地的魔王，刚才经过的那座满是煤烟污染的城市，很可能就是魔王的巢穴。

    玉山就在眼前，依旧云雾缭绕，依旧高耸入云，依旧那么的让人怀念。

    韩秀芬从马上跳下来，恭敬地匍匐在大地上，亲吻着寒冷而又熟悉的土地，眼中满含热泪，瞅着高大的玉山大声道：“我回来了……”

