    　　第1六45章践吾之渺小，祈天地之浩然

    　　楚月垂眸凝视着无量海域的龙瞳。

    　　那双龙瞳，也在凝视着她。

    　　“砰！”

    　　分支锁链随风摇摆，轰然一声撞向了夜漠。

    　　夜漠浑身都是被风刃撕开的伤口，猩红色刺目的鲜血在衣袍渲染。

    　　锁链撞来之际，夜漠张着嘴吐出的血喷洒成了雾，旋即又被狂风吹散。

    　　脊椎骨处，直被撞得裂开了缝。

    　　因为这一伤创，夜漠的绿眸之间涌现了大片大片的充血。

    　　他在狂风之中艰难地扭过头，望向了距离自己甚远的楚月，咧开嘴笑着说：“域后大人，殿下不在，我会代殿下来守护你。”

    　　“砰！”

    　　邪龙甩尾，直撞向了他和他的锁链之路。

    　　夜漠猛吐鲜血，再也支撑不住了。

    　　双手失去了力量，掌心沿着锁链往下滑。

    　　关键时刻，夜罂抓住了他的手腕。

    　　楚月拧着眉看向了夜漠，眼眶泛起了嗜血暴戾的绯红：“给老子保护好自己。”

    　　夜漠傻痴痴的笑，交代后事般开口：“域后大人，我怕过了今天就说不了，所以我想跟你说......”

    　　“闭嘴！不准说！出去了再说！”楚月咬紧了牙。

    　　夜漠继续说：“其实，殿下他眼光很好，是我们有眼无珠。”

    　　楚月鼻腔微酸，咽喉胀痛，红着眼看向受伤的少年。

    　　不仅是夜漠，每个人都在挣扎着活命。

    　　他们既然选择了跟随她，就没有在危险之际，为了求生或者是听信虞微羽的话而背弃她。

    　　哪怕知道这样下去很有可能死路一条，也没有！

    　　楚月睫翼微湿，颤着声沙哑地开口：“洪千姬，本将以北洲武陵将军的身份命令你，护送他们，去安全之地，此乃，军令！”

    　　洪千姬和屠薇薇、萧离正在与两条邪龙厮杀，每个人都遍体鳞伤的。

    　　闻言。

    　　洪千姬蓦地朝楚月看去：“武陵将军，让你失望了，身在外，军令有所不受！”

    　　说到最后，陡然高昂的来了一嗓子：“贪生怕死见利忘义的，可以自己滚过去，老子也不稀罕护送！”

    　　然而从头到尾，没有一人愿意离开。

    　　有风华正茂的清域少年满脸伤却笑着说：“义字当头，两肋插刀，怕什么百死一生，怕的是天不敢收吾命！”

    　　“域后大人，不保护好你，就算活着回去，也没脸见殿下。与其惭愧自刎在殿下面前，不如此刻陪域后大人殊死一搏，搏个一线生机。就算天要绝人之路，身死于此，那也是青史留名，光宗耀祖！我等不惧！”

    　　“......”

    　　虞微羽远远地听到这些声音，脸瞬间就绿了。

    　　心中暗骂一群蠢货，不知道寻求活路。

    　　等会儿死了也是活该。　　韩谨拧了拧眉，眼底涌现了深色，丝丝悸动之意，陡然在胸腔怦然炸裂。

    　　锁链边沿，风暴之内。

    　　楚月看着这些人，咽喉越发疼痛，眼眶蓄满了水雾。

    　　水雾成泪之际，硬是用凶猛的玄力把泪水给生生地逼了回去。

    　　这些人临危不惧，讲究兄弟义气。

    　　她身为阵营的领兵之人，有责任和义务保护好他们！

    　　楚月努力使自己镇定下来。

    　　只有先护好这些人的周全，才能没有后顾之忧的寻法子去无量海域，找到尘封记忆中的往事！

    　　这一刻，帮助夜漠渡过难关的、夜罂，正在思考要如何帮助这些人，让小师妹的压力大一点。

    　　忽而，一股寒霜之气在骨髓深处迸发出来，犹如寒霜的种子陡然生根发芽成长为茁壮的银白之树了。

    　　夜罂瞳眸骤然一缩，几乎在顷刻间，感受到了自己灵魂深处对深海邪龙的憎恶和屠戮杀气。

    　　随着龙吟之声的再次响起，夜罂的半张脸庞，陡然衍生出了一些似霜如冰般的银白色鱼鳞，在幽光之下溢彩。

    　　夜罂的脑海当中，响起了神秘的声音，仿若是从血脉出现，来自于凌寒一族的先祖：

    　　“以吾躯为刃，斩开黑暗，以吾身为食，饲以龙族，践吾之渺小，祈天地之浩然。”

    　　夜罂身子都在发颤。

    　　不论这句话的意思，是让她去与邪龙搏命，还是将自己为食物送给无量的大海，都说明了一件事。

    　　深海之龙的出现以及四周邪龙围剿他们并非是因为小师妹，而是因为她的存在，她的血脉共鸣！

    　　“那是什么......”傅碧莲震惊地看过去。

    　　虞微羽目光紧缩，疑惑不解。

    　　楚月也及时地发现了这一状况，遥遥与夜罂对视，看见了夜罂眼底的痛苦。

    　　“是我......我是万恶之源......”夜罂红着眼看向了楚月，微笑着说：“但不知为何，我很高兴，我终于可以帮到小师妹了。”

    　　或许，她糟糕悲哀的一生的结尾，就是投入诡火明媚的无量海域。

    　　这是她肩负的使命，凌寒一族的义务，哪怕她什么都不清楚，哪怕她有一身傲骨，也不愿逆天改命，而是要听从先祖之声，顺势而为。

    　　只因她想看到张狂惬意的小师妹，不因此地之事而眉染忧愁。

    　　夜罂双眸之中流下了两行热泪，嘴角止不住地扬起，相隔暴风望向了楚月。

    　　若人生的归途是死亡，她最后的奢望便是在死亡来临前，可以再看一眼她的小师妹。

    　　“小师妹......”师姐要先行一步了。

    　　若真有在天之灵，死后的师姐，愿护你一世周全，不再颠沛流离，前路坎坷。

    　　此生，最美好的事，莫过于这一路走来并肩而行，生死不离，纵然武道难，但并不孤独。

    　　夜罂松开了颤抖的手，即将跃入无量海域。

    　　海龙犹如皓月般的眼睛，深深地注视着她。

    　　“师姐！”

    　　楚月心脏一颤，灵魂都快要抽搐。

    　　她连忙取出了寒光金甲，将掌心的金光向夜罂投掷而去。

    　　寒光金甲瞬间裹上了夜罂，缠住了锁链的尾端。　　“小师妹！”

    　　夜罂猛地看过去，瞳眸瞪大到极致。

    　　“我的师姐，是世上一顶一的女子，是武道路上最真挚的武者，她并非是万恶之源，她是这浊世最难得的一道光。”

    　　楚月看着她说：“夜师姐，这片海域的战场，还是交给我来吧。”

    　　话音才落，楚月红唇勾起张扬的笑容，桀骜不羁地跃然而下。

