    云瑾凝没有回答，而是扫了一眼姬天纵等人。

    苏玄顿时了然，转头朝着他们喝道：“都给我滚出去！”

    “是是是……”姬天纵等人哪敢不从，虽然这是他们家，但此刻，别说叫他们滚出这里，就是滚出姬家，他们也不敢放个屁啊！

    烦人的苍蝇离开以后。

    苏玄急道：“瑾凝姐，你快说吧，我该怎么救活姬冷。”

    “镇灵丹保住了她的一口气，但她此刻仍处于植物人的状态，身上没什么生命力量，所以，你需要找到富含极强生命力的天材地宝，渡给她，这样才能让她复活。”

    云瑾凝轻轻的道。

    “极强生命力的天材地宝？”苏玄一听，接着苦笑一声，“可我怎么知道什么天材地宝生命力强啊！人参啥的行不行？”

    云瑾凝轻笑一声，道：“人参这东西，对普通人还有点用，对武道修者没用。”

    “我倒是知道一些天材地宝，富含生命力，可地球这么大，我上哪去找呢？”

    上次拍卖来的玄灵芝，就富含浓浓的生命力，可是都被他给吸收了。

    而地球这么大，他总不能跟个无头苍蝇似的找吧，且不说能不能找到，姬冷能不能等到他找到？

    看苏玄头疼的模样，云瑾凝的俏脸却是非常从容。

    她决定提点苏玄一句：“你最开始要来西京市干嘛来了？”

    “最开始……”苏玄想了想：“去华山上找灵石……我明白了！”

    苏玄猛地一拍额头，恍然道：“瑾凝姐你是说，灵石就可以让姬冷复活，对不对？！”

    说完，苏玄希冀的看着云瑾凝。

    可惜。

    云瑾凝却摇了摇头：“不对。”

    “啊这……”苏玄一时间更懵了，他来西京市，最开始就是为了灵石，怎么不对呢？

    想了半天，苏玄也没想明白，他索性不想了，拉起云瑾凝的胳膊晃了晃，跟小孩子似的：“我的好姐姐啊，你就别跟我卖关子了，快点告诉我吧，我都要急死了。”

    说起来很奇怪，他小时的时候，也喜欢这么跟云瑾凝放赖，可八年过去，他在心底竟然对云瑾凝一点生疏感都没有，且他能感觉到，瑾凝姐也是一样。

    “臭小子！”云瑾凝也露出了笑容，伸出手指在苏玄额头点了一下：“不逗你了。”

    接着，她这才将苏玄心底的疑惑解开：“华山上，拥有灵石不假，可也有比灵石珍贵千倍万倍的东西，我此次前来，除了救你之外，就是为了告诉你一些事情。”

    “瑾凝姐你说。”苏玄听她这么一说，也正色道。

    云瑾凝轻轻嗯了一声：“那个东西，名为‘山髓’，是一种潜藏在山底的至宝，而所谓山髓，其实跟泉水差不多，不过颜色是火红色的，你需要进入其中，用你的《天地诀》去吸收，然后炼化。”

    “山髓，那是什么东西？”苏玄越听越懵。

    “其实就跟人的骨髓是一样的，而山髓，就是整座山最纯粹、毫无杂质的能量所集。你可以这么理解，一滴山髓，等于一万块灵石。不过，山髓是强化你体质的，不能增强你的玄气。”

    云瑾凝说到这里，顿了顿，道：“你不是正好修炼《先秦炼体诀》呢嘛，山髓对你的帮助，是巨大的，具体的，等你吸收了，就知道了。”

    “这么牛逼……”苏玄点了点头，心中很是期待，同时更疑惑，怎么自己什么事情，瑾凝姐都知道呢？

    “好好说话。”云瑾凝白了苏玄一眼：“至于如何找到山髓……”

    “你记住，不管是灵石，还是山髓，都不会出现在被开发的区域，也就是旅游区域。华山很大，没有被开发的山峰有很多，这就需要你自己探索了！能不能救活你的朋友，就看你自己了。”

    苏玄确认道：“瑾凝姐，你确定华山有山髓是吧？”

    “一定有！不然我不会告诉你的。”云瑾凝肯定的道。

    闻言，苏玄点点头，将她说的话牢牢记在心中，同时，他心中还有不少疑惑。

    “瑾凝姐，我能问你几个问题吗？”苏玄试探性的道。

    云瑾凝温柔笑道：“当然可以，想知道什么？”

    “你是怎么知道我有危险，又能迅速赶到这里的？”

    这个问题，苏玄没有想明白，难道云瑾凝一直呆在自己身边，应该不太可能，不然的话，自己有危险的第一时间，她就会出现了。

    “还记得那两块玉佩吗？”

    苏玄点头：“记得！”

    云瑾凝轻嗯一声：“你的成长速度太快了，而你成长的越高，身边的阻力、敌人也就越强大，甚至会出现许多可以碾压你的老怪物。所以，我在那块玉佩上，注入了一丝灵力，当你受到危险的时候，我会第一时间知道。”

    “当我身边有事，不能及时赶到时，那块玉佩，也融了我的全力一击三次，这地球之中，没有几个人可以承受的住我的攻击，算是能保护你三次！”

    苏玄是知道，一些实力强大的修炼者，是可以将自己的攻击，融入器皿之中。

    这便是传说中的——法器。

    他听完之后，心里暖暖的：“谢谢你了瑾凝姐。”

    “臭小子，跟我还客气什么！”云瑾凝笑着道：“还有什么问题？”

    “我的眼睛，是怎么回事？”苏玄深吸一口气，问道。

    这是他最大的疑问，自己的眼睛不同寻常，苏玄倒是知道，毕竟，他还拥有透视的功能，可是，刚刚那一瞬间，那双眸子给自己带来了超越天位境的实力，叫苏玄意识到，此事不同寻常。

    “这个我也不太清楚。”云瑾凝摇了摇头。

    苏玄一愣：“瑾凝姐也不清楚？”

    “是啊！”云瑾凝叹了口气：“关于你的眸子，这八年来，我一直在研究，为此翻阅了地球所有的古籍，但相关的记载，却是少之又少，不过，皇天不负有心人，我还是查到了一些，结合一些蛛丝马迹，我怀疑你的这双眼睛……是传说中的饕餮之眼。”

    苏玄愕然：“饕餮之眼？！”

    在华夏传说中，关于饕餮的记载，有很多种版本，而可以确认的一点是，饕餮，上古凶兽之一，也有说它是龙的第五个儿子。

    苏玄实在无法想象，自己的这双眼睛，竟然还能与饕餮扯上关系！

    深吸了一口气，苏玄问道：“瑾凝姐，你继续往下说……”

    他想知道，自己的这双眸子，为何会跟‘饕餮’有关，而这一切，现在能解释的，只有云瑾凝一人。

