    “希望可以成功。”

    墨澜默道，念头一动，悬浮在半空中的液态魂石缓缓旋转起来。

    旋转中，魂石逐渐化为规则的球形，墨澜没有做任何动作，仅仅是让其自然凝固。

    液态魂石凝固之后依旧是魂石，只不过已经化为一个球形。

    感知着这宛如与自己一体的球形魂石，墨澜嘴角露出一丝微笑。

    一半的精神力全部涌入魂石这种，断开，让其滞留在魂石内部。

    墨澜当即取一些恢复精神力的魔药上来服用，并开始冥想，恢复损耗的精神力。

    不一会，精神力完全恢复，墨澜再次将一半的精神力倾泄进去。

    两次，魂石中就已经拥有相当于一个墨澜的精神力，而墨澜感知魂石内的空间还非常大，距离极限还很早，而就算这块魂石到了极限，还有一座融合了魂石的法师塔.....

    “等等，融合了法术位之后，这股精神力似乎.....可以控制！”

    墨澜猛地一惊，感受着魂石内精神力的状态，脸色逐渐变得慎重起来。

    “如果这里面精神力可以控制的话，那这就意味着我在大脑之外又多了一个大脑，多了一个储存精神力的地方。

    这股精神力可以用来恢复我的消耗。”

    墨澜默默的把一股精神力重新纳入脑海之中，没有半点迟滞、不适，仿佛这精神力就是他的一样，哦不，这精神力本来就是他的。

    “这就意味着只要在法师塔内我的精神力几乎就是无限的，只要我存的够多。”

    墨澜再次闭上眼睛，继续冥想，然后将精神力全部灌输进去。

    五次，十次，二十次，五十次，一百次.......

    时间一点一点推移，天黑了又亮，亮了又黑，好几天过去，墨澜都已经记不清自己到底往魂石里灌输了多少精神力。

    墨澜只是感觉里面的精神力宛如一片湖泊，碧波万顷，而他脑海里的精神力只是一个小澡盆，压根不在一个数量级。

    而更加恐怖的是，不需要将这些精神力纳入脑海，这些精神力墨澜可以自由控制，以魂石为基础控制。

    虽然因为精神力的质量问题，无法扩散到四百米之外，但以法师塔为中心的方圆四百米范围内，魂石就等于墨澜的大脑，魂石内的精神力就等同于墨澜的精神力，在这个范围内，没人的精神力能够比墨澜的还庞大。

    可能比墨澜强，但量肯定没有墨澜多。

    到了这个时候，墨澜终于停下，因为低价值精神系魔药已经快吃完了，还需要时间去买，高价值的魔药没必要浪费在这种地方，而且里面的精神力也差不多了，以后靠冥想慢慢积攒就是了。

    时隔几天，墨澜深呼一口气，开始进行第三步。

    精神力探入魂石内部，控制着这个庞大的精神力，墨澜开始一个尝试.....

    一个精神系的法术释放。

    “嗯？怎么还是落到我身上来了？”

    墨澜感受着自己身上的机械思维法术，沉吟片刻，对其中一些节点稍作修改。

    “机械思维！”

    “不对，还差一点。”

    “机械思维！”

    “还是不对，感觉不对劲。”

    “等等，我为什么要按原版的方式释放，我完全可以按照精英法师的路线，单独取出法术模型中的内核，然后把魂石中的精神力当作环境中的元素，释放！”

    “机械思维！”

    墨澜感受着发生一丝丝奇妙变化的精神力，脸上露出微笑。

    魂石内部的精神力在机械思维法术的作用下变得极其稳定，一切干扰都被排除，精神力调整为适合推衍、计算的模样。

    此时此刻，魂石内部的精神力只差一个思维内核，只要补充上一个思维内核，那就可以高速运转、推衍。

    而这一刻，墨澜的思维入主其中，入主魂石，魂石放在法师塔的石质表面上，与其内部的魂石相连，在这一刻，墨澜仿佛和整座法师塔都融为一体，已经化为法师塔，以法师塔为第一视角观察整个世界。

    远超墨澜本身的计算力给墨澜带来极大的加持，与墨盒、墨澜本身堆叠在一起，让墨澜的算力更上一个台阶。

    这给墨澜的感觉就是，自己好像多了一个计算机作为副脑，光是现在就已经给墨澜带来了极强的算力支持。

    “这种算力，恐怕六环法师也不过如此吧？五环就拥有了六环级别的算力。

    这还只是现在，伴随着以后的精神力继续堆叠，算力只会越来越强，越来越恐怖。

    六环只不过是开始，低阶玩家甚至可以享受到七环大师级法师的算力.....嘶！

    对我来说，我又墨盒，仅仅是算力的增加，可对于其他法师来说，这就是质的变化，这就是硬生生的制造外挂啊。

    从今以后，法师塔不但是法师的实验、生活、避难场所，还是法师的外挂计算机，除了可以保卫人身安全，还可以为实验、创造法术、修炼提供恐怖的算力支持。”

    墨澜看到了这个功能的深远意义。

    “而除了这个之外.......”

    墨澜缓缓在魂石中构建一个独特的法术模型，一个源自于张广莫的法术模型。

    储存！

    这也是个精神系法术，这个法术想要成功，那必须恒定，如若不恒定，虽说也可以释放，但只会成为一个速记法术，法术效果结束之后就会忘记。

    不过墨澜并不在意，直接释放，构建法术模型。

    转眼间，一个个精神力形成的开关出现在魂石内部。

    这种开关和能源通路的开关一模一样，只有闭合与打开两个选项，这种类似的开关横平竖直的排列成一个个精神力平面，数量成千上万、数十万！

    平面形成之后，墨澜脸上出现笑容，念头一动，短时间算力运用，随即这些组成精神力平面的开关就出现了不同的状态。

    闭、开、开、闭、开、闭、闭、闭、闭、闭、开......

    发生变化的精神力开关并不多，墨澜精神力再次读取，按照编码规则编译，随即心中浮现一句话。

    “我成功了！”

    一开始，墨澜往精神力平面里就输入了这句话，而按照规则解读，再次得出了这句话，完成了一次信息的储存与读取。

    原理很简单，不过是用开、闭分别代表零和一罢了。

