    “小伙子你们快离开这里吧，他们可是永丰堂的人，你们杀了他们的人，他们不会放过你们的！”

    “是啊，永丰堂后面的老板可是大人物，在整个外院交易市场，他们都是不好惹的存在。”

    “你们啊，还是太年轻太冲动了。”

    周围的人看着林天他们，很是震惊于林天的实力，之前对林天的嗤之以鼻也消失不见，提醒道。

    摇了摇头，林天转身来到了那摊位前面。

    “这...这不关我的事啊，我只是个摆摊的！”

    那名摊主看着林天，脸上满是惧色，声音颤抖着说道。

    林天刚才悍然斩杀五名永丰堂的人的场景依旧在他脑海中回荡，他此时无比担心林天会对他出手。

    毕竟，刚才那株元药他和雷欣已经谈好价钱，但是见方玉出价高便要卖给方玉。

    林天面无表情的瞟了那摊主一眼，随即伸手将五块元石甩在了他的摊位上，将那株元药拿了过来。

    “走吧，今天我请客，去聚友楼大吃一顿！”

    林天将手中的元药递给雷欣，笑着道。

    “林天，要不你先回武院躲躲吧，你杀了永丰堂的人，他们一定不会善罢甘休的！”

    走在路上，雷欣满脸担忧的看着林天道。

    在她的心中充满了喜悦和内疚。

    要不是林天及时到来，她就要被李合他们抓去永丰堂了，到时候的后果她想都不敢想。

    而她心中也越发内疚了，要不是因为她，林天也不会惹上永丰堂的人了！

    “让他们来就是了，我林天的胆子还没有那么小。”

    林天摆摆手，满不在意的说道。

    一路上林天将昨天晚上发生的事情也和雷欣说了一番，后者听到满脸震惊。

    她没想到林天的修为竟然上涨的如此快速，这才几天的时间，就从驭气境三层中期突破到了驭气境四层初期。

    想到这里，雷欣才明白，林天为什么丝毫不惧怕永丰堂来找麻烦。

    因为他有那个底气！他的天赋就算是华风云怕是也抵不上，而且他还有着别人没有的强横胆魄！

    雷欣走在林天身边，目光不时看向林天。

    现在这个少年，那里是之前黑石城人人都看不起的废物少年？

    她的心中不由得波澜四起。

    在聚友楼饱餐一顿之后，林天他们便返回了枫林武院。

    就在林天他们准备返回住处的时候，却是被一大群人堵住了去路。

    “他们回来了，那个就是林天！”

    在人群中，响起了一道呼喊声。

    然后，那些人的目光全都聚集到了林天他们的身上。

    “就是和那名女弟子走在一起的那个，就是他在入院考核的时候杀了你弟弟！”

    “对，这小子虽然修为不高，但是拥有强大的武技，能跨境界战斗。”

    “这小子还特别嚣张，进入枫林武院之后，不将任何人放在眼中。”

    “是啊，我刚才还听说这小子竟然连入院的第一课都没有上，更是和方原打赌要在新弟子比试中击败华风云！”

    人群中有人伸手指向林天，议论声纷纷响起。

    “击败华风云？这小子脑袋是被门夹了还是怎么？这么不知道天高地厚？”

    “估计他以为夺得了考核的第一名，在新弟子中就已经无敌了，连华风云都不放在眼中了。”

    “不过，他还能活到新弟子大比的时候吗？”

    那些人纷纷不屑的说道。

    林天看着那些人，面容渐渐冷了下来。

    “你们没什么事情的话就让开，我要过去！”

    林天沉声说道，这些人堵住他们不说，竟然直接对他进行了谩骂，林天记得自己并不认得他们。

    “我们是没有什么事情，但是有人找你有事请！”

    那些人冷笑着道，脸上满是看好戏的表情。

    说着，他们微微让开，一个长相有些像猴子的人走了出来。

    那人阴沉着一张脸，目光冷冽如刀。

    他看着林天，就像是看着一个待宰的猎物一般，脸上也涌现出来了杀意。

    “你就是林天是吧？候三可是你杀的？”

    候二目光冰冷的看着林天，一字字的道。

    “是我杀的又怎么样？”

    林天淡淡的说道，看着候二的长相，就已经猜出来了他跟候三应该是兄弟。

    “候三是我弟弟！你杀了我弟弟我当然要来杀你！”

    候三咬牙切齿的道，恨不得立马将林天碎尸万段！

    “跟我上生死台一决生死！”

    候二说着，脚下往前一踏，满脸杀气的盯着林天道。

    如果眼神能杀人的话，候二现在不知道将林天杀了多少遍了。

    “林天，候二可是驭气境五层巅峰，而且前段时间听说他闭关参悟一门武技，现在看来一定是参悟成功了！”

    “要不我们算了吧，身为新弟子，你完全可以拒绝他！”

    雷欣看向林天，提醒道。

    “这怎么能算了，我还想看看，弟弟不成器哥哥还能强到哪里去？”

    林天冷哼一声，大声说道。

    他的话一出口，那些站在候二身边的人顿时沸腾了起来。

    “看看，他说的这叫什么话，我从来没有见过这么嚣张的人！”

    “候二，这小子简直太猖狂了，等会出手一定不要给他留任何的机会，直接将他击毙！”

    “也不看看自己是什么修为，竟然敢这么对候二说话，怕是嫌命太长了吧。”

    那些人怒气冲冲的说道。

    “放心吧，既然他这么有自信，等会我也不会让他这么轻易的死去。”

    “我会慢慢折磨他，让他生不如死！”

    候二目光无比冰冷，盯着林天道。

    此时，林天嘴角已经浮现起一抹冰冷的笑意。

    他之所以说出那句话，就是要气这些人，既然他们说自己嚣张，那自己就嚣张给他们看！

    而且，之所以林天如此爽快的答应下来候二的生死战挑战，因为刚才林天在人群中看到了一道熟悉的目光。

    贺卓也隐藏在人群中，虽然没有显露出身形，但是仍旧被林天发现了！

    候三是贺卓找来对付他的，现在这个候二也是。

    林天就是要将他们一一斩杀，让贺卓所做的全都白费！

    既然他这么想对付自己，想要置自己于死地，那他就要将贺卓的努力一点点击溃！

    让他知道自己不是好惹的！

