    第4368章 全面开战，宇宙之战！ 5

    “只要逃到虚空王朝宫殿，到那里就安全了！”

    虚空之王感受着后方王仙他们在疯狂的追击自己，根本不敢有丝毫的停顿。

    他咬着牙，心中惊怒的吼道。

    他没有想到，那龙宫龙王他们能够直接穿梭如此之远的星空，直接来到这里。

    现在他的天元造化至宝被那龙王压制住，这令他心中充满了怒火。

    但是，他却又没有丝毫的办法。

    他现在，只能够拼命地逃亡。

    一旦被追上，他将会被再次斩杀。

    再次复活，他的实力就要跌落到掌控级别了！

    只要飞到王朝宫殿那里，他的一众手下，加上他自己，将完全不怯王仙他们。

    另外，他现在也已经发送消息，让手下快速的朝着这边赶过来！

    然而，他所不知道的是，这个时候，位于虚空宇宙的外面，九源宇宙的军团，已经快速的冲了进来！

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    “吼吼吼！”

    虚空宇宙的外面，当王仙的命令下达之后！

    九源宇宙的所有大军，眼中绽放出冰冷的光泽。

    “前方乃是虚空宇宙，我们九源宇宙的时代仇敌，今日，我九源宇宙强者弟子，将攻入虚空宇宙，覆灭虚空王朝！”

    “所有的弟子，我们与虚空宇宙血海深仇，今日，所有弟子，杀！”

    “以虚空宇宙生灵之鲜血，祭奠曾经死去的弟子，前辈，亲友！”

    “杀杀杀！”

    冥族的老祖，目光盯着前方，大声的吼道！

    凌厉的杀意，冲击着整片虚空！

    “杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    下一刻，哪怕是精灵女皇、十二祖巫他们，也是满脸杀意的举起双手，大声吼道！

    杀声震天！

    “出发！”

    一众天元造化强者同时大喝一声。

    他们将能量笼罩所有的弟子，能量爆发，带着所有的弟子，直接冲入到虚空宇宙内！

    “虚空王朝前方，安全！”

    “可以传送！”

    与此同时，位于九源宇宙一众军团的前方！

    暗烈站在那里，从一个魔灵祭坛内走出来！

    既然要杀！

    那就杀虚空宇宙一个措手不及！

    而令其措手不及，自然是直接来到虚空王朝宫殿那里！

    暗烈在不断的查探之下，确认一处地方！

    几十分钟之后，九源宇宙的强者弟子们冲入到虚空宇宙内！

    暗烈目光看向他们：“传送！”

    “好！”

    九源宇宙一众天元造化强者点了点头。

    “呵呵，我们龙宫先过去给你们探探路！”

    北霜微微一笑，小蓝他们靠近暗烈，在暗烈的带领之下，瞬间消失不见！

    然而不到一秒钟，暗烈的身影再次出现。

    一个个九源宇宙的军团，被接连不断快速的传送过去！

    而位于虚空王朝宫殿的前方，九源宇宙的一个个军团出现。

    他们出现在一片虚空中，远远的，能够看到远处那巍峨无比的虚空王朝宫殿！

    “那里就是虚空王朝宫殿？”

    合体圣人眼中闪烁着冰冷和振奋的神色，开口问道。

    “是的，那里就是虚空王朝宫殿！”

    十二祖巫来到这里，看着前方的宫殿群，点了点头。

    “那就摧毁虚空王朝的宫殿！”

    合天圣人满脸凌厉杀意的吼道！

    “杀！”

    圣人一脉，一众强者弟子们，充满了仇恨的火焰。

    量劫之处，他们的许多兄弟姐妹，许多前辈，死在虚空之王的手中。

    现在，是他们复仇的时候了！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    “杀！”

    冲天的气势冲破了虚空宇宙的云霄！

    那恐怖至极的威势，哪怕是在虚空王朝宫殿那里，都能够感受到！

    九源宇宙的大军，冲了过去！

    “什么情况？”

    “那里是？好强大的威势！”

    与此同时，位于虚空王朝宫殿处！

    今天，对于虚空王朝是非常不好的一天。

    他们的虚空之王遭受到了九源宇宙强者的袭击。

    另外，三名虚空宇宙掌控级别的强者，刚刚在虚空王朝这里复活！

    他们接到了虚空之王的消息，去帮助他们的王！

    但，未等他们离开，不远处便传来恐怖的威势。

    看着那滔天的威势，虚空王朝宫殿内的七名天元造化之境的强者，顿时愣住了！

    同时，位于虚空王朝宫殿内的弟子们，也瞬间感受到北方传来的强大威势。

    他们一个个目瞪口呆的看去。

    那恐怖的威势，宛若是毁灭的浩阳一般，朝着他们冲击而来！

    “以大阵进行查探！”

    一直坐镇在虚空王朝宫殿内的天门公看着北方的恐怖威势，脸色大变。

    他立刻调动整个虚空王朝宫殿的大阵，进行投影，进行查探！

    很快，北方九源宇宙的军团投影，浮现在他们一众天元造化强者的视线内。

    当他们看到那庞大的星空巨兽。

    看到那恐怖的神龙！

    看到那一只只玄武、精灵、神虎、冥鬼、骷髅、巫师...的时候，脸上充满了震撼的神色。

    对于九源宇宙的生灵，他们自然非常了解！

    现在，他们看到九源宇宙的大军冲了过来，满脸的不可思议！

    “是九源宇宙，是九源宇宙的强者弟子，他们怎么突然出现在我们宇宙内？”

    一名天元造化强者，脸色无比凝重的低声吼道！

    “嗡！”

    天门公手臂一挥，一道道能量注入到王朝宫殿的阵法内。

    紧随着，一些信息呈现。

    当看到这个信息的时候，他们脸色巨变！

    “二十多名天元造化之境的强者，这怎么可能！”

    天门公盯着上面的信息，失声的吼道！

    “二十多名天元造化的强者，这九源宇宙绝对邀请了其他宇宙的强者，我们大王被袭击，现在九源宇宙又入侵而来，他们九源宇宙已经准备好与我们大战了！”

    “他们是有备而来，是有备而来！”

    一名天元造化强者，惊怒的吼道！

    “立刻将消息传给大王，我们不能够立刻赶过去了！”

    黄金甲胄的中年天元造化强者，脸色难堪的开口说道。

    他们看着前方九源宇宙的大军，脸色不断地变幻。

    九源宇宙杀过来。

    杀到他们宇宙这里来了。

    他们必须战。

    否则的话，他们的一切，就完了。

    因为九源宇宙的强者，已经杀来了，他们能逃，虚空王朝的弟子呢？

    他们的后代呢？

    今天逃？

    那日后呢？

    (本章完)

