
　　此时岑彭已将虎牢关交给傅俊把守，他亲率大军围攻偃师。

　　偃师城小，却很坚固，急切难下。好在岑彭的目的不只是偃师。正如刘茂所料，岑彭是要逼洛阳派兵来援，于路设伏，歼灭援军。

　　因此他对偃师是以围困为主，若洛阳来援，则落入他的圈套，若洛阳不来，便慢慢困毙偃师守军。若能夺得偃师，重新构筑起偃师、巩县、缑氏三城相连的防线，亦可窥伺洛阳，防护颍川。

　　岑彭驻军于偃师城下，派哨骑日夜打探，却迟迟不见洛阳来援，臧宫道：“早就说了，朱缩头是不敢出头的，一伸了头来就要挨刀，他早就被打怕了！”

　　岑彭却道：“这次缩头缩得太过分了，本来正在进攻缑氏，如今连缑氏军马也召了回去，虽然这像是朱鲔做出的事，但若这事儿不是朱鲔，却是刘茂所为呢？”

　　“那只能说明，他就是个比朱缩头更彻底的刘缩头！”臧宫哈哈大笑。

　　岑彭道：“刘茂血气方刚，刚刚执掌洛阳，定会有所进取，不是在东，就是在西，如今这东部不见人，恐怕西部的孟津就危险了。”

　　正说到这儿，已有人来报，“大将军，濮阳将军芳丹击破平仓，军马已直抵孟津渡！”

　　“果然，果然!”岑彭搓着手道：“刘茂果然不甘心困守洛阳。我要夺他偃师，他就要夺我河内！”

　　臧宫说道：“这个河间王不想做缩头乌龟，看来咱们得真刀真枪地跟他比划了。大将军，末将愿率军援救孟津，和芳丹一决高下！”

　　岑彭道：“我在偃师摆下战场，他不来。他在孟津摆下的战场，我也不去！”

　　“大将军，孟津要是丢了，河内就危险了。”在臧宫看来，孟津必须要救。

　　河内可是建武汉的粮仓，大军南下略地，都要靠河内运粮维持，别说河内丢了，就是洛阳兵到河内转上几转，耽误了种田，也是不小的损失。

　　前几年河内在寇恂和冯异的主持下，以一郡之兵抵挡整个洛阳三十万军队，占尽了上风，可以说河内兵一直是压着洛阳在打。如今冯异去了颍川，与洛阳对峙的换作了岑彭，若是河内出现了洛阳兵，必定会人心惶惶，那他岑彭如何对皇帝、对百姓们交待？

　　“大将军，河内不能有失，孟津渡不能不救啊！”臧宫有点急了。

　　岑彭却道：“若是以洛阳换河内呢？”

　　臧宫愣了一下，“怎么换？”

　　“我要率大军直趋洛阳。”

　　“大将军，你疯了吗？洛阳可有二十万大军，大司马当年率顷国之兵也没能攻下。”

　　“洛阳兵虽多，却全是乌合之众。如今新安精兵尽在孟津渡，新安城必定空虚。我欲从洛阳直插过去，或从后袭击，与孟津守军夹击芳丹，或继续西进，直趋新安，若能一举攻下新安，则洛阳城便断了一条臂膀，不足为患了。”23sk.Com

　　“洛阳肯定会出兵拦截，二十万人都是吃干饭的吗？”

　　“洛阳若出兵，我便与之决战！”岑彭道：“我围偃师，可虚可实，打援为上，得城为下。我攻新安，亦是如此。洛阳兵多，但人心不齐，战力不强，都躲在城中，我等拿他们毫无办法。可一旦他们出了那四面城墙，便由着我们耍弄了。”

　　臧宫道：“大将军，你这话也有道理，但是那么多人。。。就是二十万只羊也得杀好大一阵子呢！”

　　“如今洛阳是二十万只羊，可那是在朱鲔的手下，朱大司马一向排斥异已，手下人多有不服。朱鲔对于长安朝廷也是阳奉阴违，不谋扩地，只以保存实力为上。有他执掌洛阳一天，我等便放心一天。如今建世皇帝铁了心要换他，刘茂一旦将洛阳整合，二十万只羊可能变成二十万只狼，那么不仅整个河南郡难保，河内、颍川等郡也将处于洛阳兵锋之下。如今正可趁着二人交接，刘茂还没掌控洛阳之时出手。这一仗一定要打得洛阳元气大伤，让刘茂几年翻不过身来，否则日后便是我大汉的心腹大患。”

　　“想必陛下也做此想。”岑彭突然笑着问道：“子卫，你怕他们吗？”

　　“我怕他个鸟！干了！”

　　岑彭道：“朱大司马会帮助我们的。”

　　岑彭有军十万，留了一万在虎牢关，由傅俊留守，他与臧宫率九万大军出征偃师。岑彭命臧宫率两万人继续围困任尚，他自己则率七万精兵向西突进，直趋洛阳。

　　刘茂将最精锐的三万余兵马派了出去，他自己则坐镇洛阳，日夜派人打探战场消息。

　　濮阳将军芳丹与穆弘、崔秀兵势强劲，打得孟津守军节节败退，只能依靠渡口的工事严防死守，坐等援兵到来。但偃师方向一直没派援兵过去，刘茂不禁有些奇怪，难道岑彭真的连河内都敢丢了吗？

　　这时突然有人来报：“大王，洛阳以东出现大队人马，看样子是伪汉军主力。”

　　刘茂一惊，主力？难道岑彭率主力来攻洛阳？

　　消息雪片似的传来，军队确实是伪汉军主力，而岑彭好似根本没有进攻洛阳的意思，只是从洛阳以北十余里处通过，向西去了。

　　向西？岑彭向西做什么？

　　从洛阳向西，直走两百里是新安，转向北走一百余里是孟津渡。岑彭到底想去哪儿呢？

　　去哪儿也不行！

　　刘茂知道，新安不能丢，也不能放任岑彭大军夹击濮丹，为今之计，只能把他们阻住，阻挡在洛阳城边。

　　两个人各自为对方预设了战场，可谁都没有跳进去，如今不约而同地，两人终于达成一致，选定了洛阳城外作为决战的场地。

　　刘茂升帐，说道：“伪汉大军来犯，就在洛阳以北，诸将以为该当如何？”

　　苏茂说道：“按照大司马的法子，将洛阳城紧闭，不许出入，敌军自然就退去了。

　　苏茂本是更始皇帝手下最勇猛的战将之一，可因为上次被吴汉全歼三万余人，苏茂仿佛是吃到了苦头，突然变得保守起来，竟然跳出来主张躲避了。

　　他这话一说出来，洛阳诸将纷纷附合，“苏将军说得有理！”

　　可是，有一个人突然站了起来，说道：“敌军从城外过，尔等却只会闭门闭战，简直是洛阳之耻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，321.洛阳之耻免费阅读。https://xs.23sk.com 