    

    听见阿正的呼喊，我们也立刻赶了过去，而且非常好奇，你说尸体不见就不见吧，为什么是已经变僵尸的不见，而其他的没事？

    阿正没有乱说，确实尸队几乎少了一半的尸体，黑子也说那些消失的尸体，都是已经变成僵尸的。

    赶尸道长的尸队分为两部分，一部分是已经尸变成僵尸的，另外一部分是单纯的死尸，当然了，僵尸的战斗力自然是死尸的几倍，可那些僵尸都消失不见了。

    “这到底怎么回事啊？”阿正崩溃了，抱头蹲在地上，师傅突然被杀害，连尸队也保不全。

    张青没有说话，他闻了一下，然后顺着尸队后面走去，他在那边呆了很久，不知道在看什么，据我所知，那里都是死在这山段的尸体，我们清理出来堆积在那边的，不然没地方搭帐篷。

    见张青没有回来，我也跟了过去，这时候我看到了尸体的中间全是骨头，还有衣物，数量还不少。

    “这是？”我皱眉看向了张青，他好像发现了什么，只是没说。

    “这是那些僵尸的骨头，衣服也是，他们被什么东西吃了。”张青幽幽的说道，表情有些凝重。

    听了他的话，我有些震惊：“吃僵尸？这是什么怪物？”

    我从来没有耳闻过有什么东西是会吃僵尸的，因为僵尸这玩意，本身就是一堆烂肉了，如果不是脑子有问题，应该不会对这种东西下口。

    张青又用鼻子仔细嗅了一下说道：“有可能也是僵尸。”

    我更加惊讶了，什么玩意？僵尸吃僵尸？不对啊，就算这僵尸不挑食，同类也可以互吃，但僵尸不是只吸血的吗？可这些不见了的僵尸，已经被啃得连骨头都不剩了。

    张青说，这世上其实是存在这种僵尸的，他听老天师说过，而这些僵尸被称为灵僵。

    所谓的灵僵，就是区别于正常的僵尸，他可以跟活人一样正常行走，说话，生活，但是他要以僵尸为食，一月一次，不然就会死。

    老天师说，据古典记载，这种僵尸很有可能是第二代僵尸，但在现代已经完全消声灭迹，从来没有人见过，最后一次出现，是在秦朝！

    张青怎么都没有想到，这种罕见的灵僵，终南山上居然有，他可以闻到一股很强的尸气，前所未有的强！

    张青的话让我感到害怕，这种灵僵如果真得那么厉害，那为什么不直接出来杀了我们？还是说，他只对僵尸有兴趣，不会管我们活人。

    张青点了点头，说有这个可能，灵僵只吃僵尸，对活人没有兴趣，当然了，这是在你没有惹他的前提下。

    这时候我突然想起了半夜时候阿正与女僵尸的事情，现在看来，那具女僵尸或许就是灵僵？

    我也顾不得什么诺言了，直接将这件事对张青和盘托出，反正赶尸道长也死了，没有人会再惩罚阿正，这么重要的事情，我自然要和张青交代。

    说完后我还说这个灵僵是不是有点奇怪，无缘无故站在尸队的后面，阿正睡她的时候，也不反抗，这又是什么意思？

    难道，灵僵也跟正常的女人一样？也会寂寞，也需要男人？

    可这时候张青却突然喊了一声：“糟糕，阿正要出事。”

    还没等我问缘由，张青已经扭头跑了回去，我感觉要出事，急忙跟在了张青的后边。

    张青一回到，二话不说，直接将阿正提了起来，然后手往他肚子上摸。

    阿正连忙奋力挣扎开，然后喊道：“干嘛，你有病啊？是不是趁着我师傅死了，想欺负我？”

    阿正处于伤心中，尸队又出了问题，自然脾气非常暴躁，张青直接上手，难免会引起阿正的不满。

    张青没有怪阿正，不过他说了一句话，让阿正更加愤怒了起来。

    “你中招了，怀了尸胎！”张青说道。

    阿正笑了，随后握紧拳头，脸露怒意。

    “老子一个活人，你说我怀了尸胎？而且老子还是一个男的，你在逗我吗？你把我当什么？想取笑我？”

    这时候阿正又看向我：“我知道，你把这事告诉了他，想一起取笑我，捉弄我是吗？是，我跟尸体睡了，怎么吧？关你们屁事，都给我滚！”

    “阿正……”黑子在旁边看得有些难受，他一定以为阿正伤心过度，人开始有点不正常了。

    “我没有别的意思，但我绝对没有骗你。”张青不是傻子，他知道这样说没有任何意义，要想让阿正相信，必须拿出证据！

    别说阿正，连我都有点懵，活人怀尸胎我相信，因为我见过，徐梦就是，可阿正是个男人！

    张青为了证明，直接强行再次掀开了阿正的上衣，然后咬破手指头用血在阿正的肚皮上画了一道灵符。

    只见那道灵符立刻融入了阿正的肚皮，然后肚皮突然变薄似得，我看见一个婴儿样式的东西贴在了肚皮上，手脚凸起，非常清晰。

    “啊……这，这是什么东西？啊……”阿正吓得直接一屁股坐在了地上，看着自己的肚皮脸色巨变，这次估计不信都不行了，我们一群人看得惊呼连连，男人居然也能怀尸胎，这可是奇闻啊！

    “到底……到底是怎么回事？为什么，为什么会这样？”阿正吓得话都说不利索了，浑身都在发抖，他手想摸又不敢摸自己的肚子。

    张青说终于知道为什么那具灵僵要吃这么多僵尸了，这是因为刚刚过度完，所以需要大补。

    “过度？什么意思？”我不解的问道。

    张青说，灵僵跟人一样，也能怀孕，但她不能生，如果生出来了，那孩子就跟普通的僵尸没有任何区别，只能身体僵硬的蹦跶，做一具行尸走肉，不能说话，不能跟活人一样生活，所以他们需要借助活人把僵尸生下来。

    活人生下的小僵尸，才会成为真正的灵僵，跟正常人一样。

    其实那女灵僵跟阿正睡是有原因的，就是为了把胎儿过度给阿正，让阿正把小灵僵生下来，而僵胎过度会损耗巨大的尸气，所以那女灵僵才把尸队的僵尸都吃了，以补充消耗的尸气。

    大家不知道什么是灵僵，张青又说了一遍他们才明白，这时候阿正终于知道，自己睡的那具女尸，是极其恐怖的灵僵，她是故意和阿正搞上的，而阿正也只不过是她的工具人。

    “张天师，那我该怎么办？救救我，我不想生这玩意。”阿正知道刚才错怪张青了，连忙扑通一声跪了下来，还求张青救他。

    张青说这有点难搞，如果是正常的尸胎，打掉就可以，可灵僵的胎儿普通法子杀不掉，他现在也没有办法。

    阿正一听，又一屁股坐在了地上，面如土色，眼神绝望，一个男人生胎儿，还是尸胎，这比死还难受。

    黑子急忙将他扶了起来：“你呀你呀，起那个色心干什么？忘了师傅怎么教导我们了吗？忘了门规了吗？你说这下可怎么办？”

    现在后悔也来不及了，阿正随后嚎啕大哭，捂着脸不敢让人看见。

    张青这时候眼睛扫了一下周围，说那个女灵僵肯定在附近，我们先走为妙，其他的事以后再说，阿正就算真生了尸胎，也不会死，就是以后会小病缠身或者大病卧床不起。

    张青说的对，这地方已经不安全，前有妖后有灵僵，先走为妙，再找个地方躲起来等天亮。

    现在阿正开始听张青的话了，还有黑子，伤心归伤心，两人还是想活的，收拾好行李，赶着剩余的尸队跟着我们一起向前走了。

    看着这些尸体，我突然感觉自己之前想错了，在这个地方，这些死尸或者僵尸，根本一点用没有，级别差太多了，这山段的妖魔鬼怪，几乎如同豺狼虎豹，而这些尸体，跟小绵羊差不多！

    我们走的时候，突然上空盘旋着一只七色的小鸟，它居然口吐人言的说道：“热闹了，热闹了，双重妖丹百妖争，尸胎活人灵僵缠。”

    一开始是说的，后来就唱起来了，而且一直在我们上空盘旋，这就是一只成精的鸟妖，矮子兴说这叫七彩文鸟，外国才有，没想到终南山也有，还成精了。

    张青有点受不了，立刻双指夹出了一枚铜钱，然后飞弹了出去，射向了那只七彩文鸟。

    铜钱发出一道金光，然后化为卐字符咒，刚刚好打在了七彩文鸟的身上，她惨叫一声，身上擦起了一道火花，然后摔在了地上。

    “哎呦，你们人类不是会怜香惜玉的吗？怎么对我出手这么重？”七彩文鸟化为了一个身穿七彩衣服的美丽女人，然后躺在地上叫着。

    “你嘴太碎了，别再跟着我们，不然我不客气了。”张青警告道。

    “哼，谁要跟着你，这山如此大，还不是任我飞！”

    七彩文鸟冷哼一声，又化为一只鸟飞走了，虽然她越飞越远，但还是能隐隐约约听到她的声音。

    “热闹了，热闹了，双重妖丹百妖争，尸胎活人灵僵缠，直男天师不识美，出手伤鸟太寒人。”        

