    在中日双方的战列舰开始排成战列线，用大炮展开激烈对轰的时候，帝国海军的战列巡洋舰带着四艘‘生肖级改进型’重巡洋舰对日本海军的重巡洋舰的战斗已经开始了。

    四艘战列巡洋舰在前，四艘重巡洋舰在后，对阵日本海军的八艘重巡洋舰。这个战场，虽然不是主要战场。但是，战斗却显得更加的激烈。中日两国的战舰，展开的搏杀也更为惨烈。

    日本海军的重巡洋舰编队得到的命令是死死拖住中国海军的战巡编队，使得中国海军的战巡编队在短时间内无法参与到战列舰的对战当中。毕竟，中国海军的四艘战巡的主炮，对日本海军的战列舰，同样具备致命的威胁。只有拖住了这四艘战巡，日本海军才有机会获胜。

    当然，这对于日本海军的重巡编队而言，也几乎是九死一生。日本海军的重巡洋舰普遍装备的2o3毫米主炮，根本就无法破开中国海军的战巡的装甲，更别说是打沉这些战巡了。而中国海军的战巡装备的343毫米主炮或者3o5毫米主炮，都能够轻易的将日本海军的重巡送入海底。

    日本海军少将松村龙雄，出任日本海军联合舰队重巡洋舰编队的指挥官。山下源太郎大将交代他的任务，就是想尽办法拖住中国海军的战巡编队。

    “该死，要是我们的战巡编队没有失手的话，现在就该是支那人的重巡想尽千方百计的来拖住我们的战巡了。”松村龙雄少将暗暗的说道。他对于中野直枝少将指挥的战巡编队没有能够成功，心里一直都非常不满。如果不是中野直枝少将已经战死的话，他说不定早就开始公开指责了。

    “支那人的战巡火力强大，防御力更是惊人。想要击沉他们的战巡，那几乎是没有太大可能的。不过，支那人的战巡的上层建筑，却无法抵御2o3毫米主炮。我们完全可以把支那海军的战巡的上层建筑作为攻击的主要目标。不求击沉支那人的战巡，只要能够击伤，就是大功一件了。”松村龙雄少将暗暗定下了策略。

    面对中国海军的战巡和重巡组成的混合编队。日本海军的重巡编队将四艘最新锐的‘妙高级’重巡部署在队列前面，两艘‘青叶级’重巡洋舰和两艘‘古鹰级’重巡洋舰则排在队列后面。

    ‘妙高级’重巡洋舰排水量为一万一千吨，装备五座双联装2o3毫米主炮。‘青叶级’重巡洋舰排水量为九千吨，装备了三座双联装2o3毫米主炮。‘古鹰级’重巡洋舰排水量为八千七百吨。装备了三座双联装2o3毫米主炮。这些重巡洋舰的航，普遍都在三十节以上。不过，装甲比较薄弱。和中国海军的‘生肖级’重巡洋舰相比，都要薄弱很多。更别说是和中国海军的战巡相比了。

    在双方的战列线开始对轰之前，双方的战巡和重巡之间的战斗就已经开始了。帝国海军中将刘冠雄率领的四艘战巡加上四艘重巡。一马当先，向日本海军的八艘重巡杀去。

    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘龙飞’号战列巡洋舰上的四座双联装5o倍口径343毫米主炮，正在进行试射。目标正是日本海军的重巡洋舰编队的旗舰‘妙高’号重巡洋舰。而‘妙高’号重巡洋舰，也随即展开了反击。五座双联装5o倍口径2o3毫米主炮，奋力的开火。

    其他的战巡和重巡，也在捉对厮杀。战巡和重巡之间的对战，不像战列舰之间的战列线对轰。而是一场乱战。双方在附近的海域上，猛烈开火。

    “一定要打沉支那人的战舰，大日本帝国武运长久！”日本海军的‘衣笠’号重巡洋舰的舰长田村重彦大佐暗暗的在心中誓。作为日本海军的高级军官，他深知此战的重要性。虽然。他仅仅是一艘重巡洋舰的舰长，但也希望能够在战斗当中多击沉中国海军的战舰，为日本海军赢得胜利。

    ‘衣笠’号重巡洋舰是‘青叶级’重巡洋舰的二号舰，排水量九千吨，装备三座双联装5o倍口径2o3毫米主炮。不过，和‘衣笠’号重巡洋舰对战的则是帝国海军的‘巳蛇’号重巡洋舰。

    ‘巳蛇’号重巡洋舰是帝国海军的‘生肖级改进型’重巡洋舰的二号舰。和‘生肖级’重巡洋舰相比，‘生肖级改进型’重巡洋舰排水量提高了一些，航也提高到了三十节以上。武备依旧是三座三联装5o倍口径21o毫米主炮。

    “轰！轰！”

    炮弹在‘巳蛇’号重巡洋舰周围落下，溅起一道道的水柱。但战舰上的帝国海军官兵们，完全没有被吓到。依旧在沉着冷静的开火。三座三联装2o3毫米主炮，对日本海军的‘衣笠’号重巡洋舰倾泻炮弹。

    “轰！轰！轰！”

    橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚的炮弹在巨大动能的作用下呼啸而出，带着一声声尖利的啸声向‘衣笠’号重巡洋舰飞去。

    一枚炮弹。不负众望的命中了‘衣笠’号重巡洋舰的后甲板的后主炮塔。只有25毫米的主炮塔装甲，和纸糊的没有什么区别，轻易就被穿甲弹给撕开了。炮弹在炮塔内部爆炸，将整个炮塔都给炸毁了。这还不算完，此刻炮塔内堆放了不少的射药包。这些射药包，在爆炸中引起了殉爆。火焰沿着通道一直想弹药库蔓延。慌乱之下，日本海军官兵没有能够及时关闭铁门，导致火势一直蔓延到了弹药库内。

    存放在弹药库内的上百枚2o3毫米炮弹，顷刻间生了殉爆。‘衣笠’号重巡洋舰，在剧烈的爆炸当中被撕成了碎片，不到两分钟的时间内，残破的战舰就沉入了海底。战舰上的六百五十多名水兵，几乎无一幸存。连带着雄心勃勃的田村重彦大佐，也葬生海底。

    ‘衣笠’号重巡洋舰，也成为了日本海军在此战当中第一艘被击沉的战舰。当然，这绝对不是最后一艘。帝国海军的战列巡洋舰，已经开始对日本海军的重巡洋舰展开虐杀了。

    仗着皮糙肉厚，帝国海军的战巡往往主动拉近和日本海军的重巡之间的距离。战列巡洋舰的装甲，虽然不如战列舰，但也绝对不是重巡洋舰的主炮能够撕开的。而战列巡洋舰的主炮，日本海军的重巡洋舰根本就承受不住。

    “轰！轰！”日本海军的‘足柄’号重巡洋舰，正在和帝国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰交战。双方的交战距离已经拉近到了不足八千米了。

    ‘足柄’号重巡洋舰已经命中了‘龙耀’号战列巡洋舰两次了。可惜的是，都没有给‘龙耀’号战列巡洋舰造成什么重创。

    “轰！轰！轰！”

    ‘龙耀’号战列巡洋舰的四座双联装5o倍口径3o5毫米主炮展开了还击，在这一轮的齐射当中，取得了惊人的效果。8枚3o5毫米炮弹当中，有两枚命中了‘足柄’号重巡洋舰。第一枚炮弹命中了‘足柄’号重巡洋舰的司令塔，只有一百多毫米的司令塔装甲，如何能够抵挡3o5毫米穿甲弹？装甲被轻易那就撕开了，炮弹在司令塔内部爆炸，将包括舰长井上肇志大佐在内的十多名军官，全部炸死。

    随后的一枚炮弹，击中了‘足柄’号重巡洋舰的侧舷装甲。只有1o2毫米的水线装甲，显然抵挡不了3o5毫米炮弹。炮弹爆炸之后，在战舰的水线附近炸出了一个直径两米多的大洞。海水疯狂的涌入战舰之中，使得战舰迅生了倾斜。

    加之舰长等高级军官都被炸死，战舰上群龙无，一片混乱，导致堵漏不及时。损管人员们稍作处置之后，即刻宣布损管失败。

    于是，战舰上的日本海军官兵慌忙的抢夺救生艇逃命，根本就没有人再做努力了。

    十几分钟之后，‘足柄’号重巡洋舰就沉入了海中。战舰上的七百余名船员，绝大部分都沉入了海底。

    不仅仅‘足柄’号重巡洋舰轻易被帝国海军的战列巡洋舰虐杀，日本海军的其他重巡洋舰，在帝国海军的战巡面前，也只有送菜的份。

    下午3点29分，日本海军的‘那智’号重巡洋舰被帝国海军的‘龙云’号战列巡洋舰击沉，全舰七百多名船员，无一生还。

    半个小时之后，日本海军的重巡洋舰编队的旗舰‘妙高’号重巡洋舰，也被帝国海军的‘龙飞’号战列巡洋舰击沉，包括日本海军的重巡编队的指挥官松村龙雄少将在内的高级军官们，都被杀死。

    和帝国海军的‘龙辉’号战列巡洋舰交手的‘羽黑’号重巡洋舰，经过一番苦战之后，最终还是被击沉，根本就没有半点翻盘的可能。

    其余的四艘和帝国海军的重巡洋舰交手的日本海军的重巡洋舰，在帝国海军的战列巡洋舰和重巡洋舰的联合绞杀之下，也全部被解决。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友们的支持，目前依旧是第7，继续求月票支持！感谢书友袁yh1234567、欢乐派对、趁你还年轻的打赏！感谢书友逍遥欲飞、asdfghjk1yf、船山、上官挤骨、天降毁灭、培斌、文玉成、南门大老虎、haorenyige、卡卡神、心海无波、冰火纪、深沉男孩、方华、东莞光头王、贱囧、深沉男孩、我是狼族的月票！还有很多小鱼没有记录下名字的书友，感谢你们的支持！