    “是，师父！”

    孙悟空答应一声，一挥手招呼着敖烈。

    “跟我来吧，我给你介绍一下。”

    敖烈跟在了孙悟空的身后，和他一起进入到了至尊塔之中。

    “这第一层是天道图书馆，刚刚师父已经和你说过了，你进去如此如此……”

    孙悟空简单的将这里面的规矩说了一遍。

    “去吧，我在外面等你的！”

    “是，师兄！”

    敖烈迈入到天道图书馆之中，刚一进入，就被面前这万千的书架所震撼！

    “这么多书？！”

    “这些都是师父写的？！”

    “怪不得师父说让我们在这里寻找机缘，师父根本不用教我们什么！？我们只需要自己看书就能够在这里进步！”

    “哈哈……”

    “这里这么多书，绝对足够我看到修为进入到大罗金仙境界的！”

    敖烈格外的兴奋，当即就向着离着自己最近的那个书架方向而去。

    可他走出了数百步，和那个书架之间的距离却并没有任何一点改变，刚刚是多大的距离，现在依旧是多大的距离。

    “这就是刚刚师父和师兄所说的机缘？！”

    “我和这个书架没有机缘，就算是在这里走的再多，也不能够靠近一步？！”

    “换一个……”

    “不是这个！”

    “也不是这个……”

    “还不是这个……”

    一个个书架换了下去，连敖烈自己都不记得已经换了多少个书架的时候，总算是有一个书架他能够接近了。

    “就是他了！”

    找到了自己的书架，敖烈快速的向着书架走去！

    没多少时间，就已然是来到了书架前。

    他抬手探向离自己最近的那一本书，手和书之间的距离并没有缩短的意思，他再换一本！

    一本一本的换了过去！

    很快，他就在这里找到了属于自己的那一本书。

    “就是这个！”

    他将那本书拿了起来，只见封面上写着几个大字。

    《祖龙化神诀》！

    “祖龙化神诀？！”

    光是看着这几个字，敖烈就不由自主的念出了声。

    “这难道就是龙族传说之中的始祖龙所修炼的功法？！”

    在他们之中，一直都流传的一个传说，当年始祖龙修炼的叫做《祖龙化神诀》，修炼到极致，是能够超越圣人之境的！

    可惜，就连始祖龙自己都没能够修炼到那个境界，就已然陨落了！

    始祖龙陨落之后，他们龙族一代不如一代！

    最终《祖龙化神诀》也成为了龙族的传说。

    让敖烈万万没有想到的是，他竟然能够在这里碰到这传说之中的功法。

    《祖龙化神诀》在传说之中，就是最适合他们龙族之中人修炼的功法！

    能够在这里得到这个功法，敖烈不免有些不敢相信自己的眼睛，他迫不及待的翻开书页！

    刷！

    书页化成了一道白光融入到了敖烈的脑海之中，他顿时感觉到脑海之中多了一门修炼秘法。

    正是《祖龙化神诀》！

    其中的一字一句，他简单过了一遍之后。

    顿时就清楚，这绝对是货真价实的《祖龙化神诀》！

    “祖先保佑，小龙侥幸，能够拜入到林铭师父麾下，从他这里得到《祖龙化神诀》，必定会让此功法在我身上发扬光大，我也必将引领龙族走向辉煌！”

    有这么神奇的功法在身，敖烈也有信心，自己一定是能够实现龙族复兴！

    他不由盘坐在了原地，直接开始修炼了起来。

    随着他的修炼，一股股的灵力也融入到了他的体内。

    ……

    有道是山中无岁月！

    一转眼，敖烈就已然是在这天道图书馆之中待了足足三十年时间！

    三十年时间之中，他的修为一直都在进步着！

    在外面等待着他的孙悟空也曾经进入到图书馆之中看了他两眼，发现对方是在修炼之后，就不再理会。

    自顾自的出来进行修炼了！

    这一天，林铭的耳边传来了一声系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，弟子敖烈修为突破到大罗金仙之境，奖励宿主千年修为！】

    大罗金仙？！

    林铭放下手中的书本，有些诧异的看了看图书馆的方向。

    他没有想到，自己的这几个弟子之中，敖烈竟然是第二个突破到大罗金仙之境的！

    纵然敖烈是西游五人组之一！

    可在西游世界之中，敖烈实际的作用，也就是个被骑的兽类而已，并没有什么太突出的地方。

    和孙悟空，猪八戒，甚至和沙和尚相比，他都可以算是一个绝对的废柴。

    就这么一个废柴，也能够在短短三十年的时间之中，进入到大罗金仙之境？！

    看来这敖烈的天赋，也果真不凡！

    境界突破之后，敖烈睁开了双眼，额头之上，顿时浮现出了一朵莲花来。

    一朵朵的花瓣先后绽开！

    一品！

    ……

    十二品！

    ……

    二十四品！

    ……

    三十六品！

    花瓣足足开了三十六品才停了下来。

    对比孙悟空的七十二品，可见敖烈的修为资质和他还是有一点差距的。

    哪怕是这三十六的大罗莲花，若是让外人知晓，也足够引起众人的惊诧的，要知道，这天赋已然是比之那太上老君还要强上几分了。

    这就是绝对的实力！

    大道莲花收起！

    敖烈不由发出了一阵狂笑声。

    “哈哈哈哈……”

    “大罗金仙……真没想到，我这么快就进入到了大罗金仙之境！”

    “都是托了师父的福，要是没有师父的帮助，我不会在这里获得这门修炼功法，更是不可能这么快进入到大罗金仙之境！”

    “我要当面谢谢师父才是！”

    敖烈走出了图书馆，来到了林铭面前，扑通一下就给林铭跪倒在地。

    “师父，多亏您的指导，弟子有幸进入到大罗金仙之境，特来感谢师恩！”

    在进入到大罗金仙之境后，他看向林铭的目光是更加的恭敬，从林铭的身上，他能够感受到的大道纹络也是更加的繁琐。

    每一个之中似乎都蕴含了无穷的威力！

    这也证明了林铭的修为实力远在他之上，不知道是他目前的多少倍，他需要和林铭学的地方还太多太多了。

