
　　徐清清哪里会做饭，她拒绝给萧彦做什么鱼、什么牛肉，是因为她不会。

　　想面条简单，只要把面条放进水里煮烂就好了。

　　可是实验起来，比想象中的难很多。

　　徐清清不知道哪里开火，她想切个葱，葱段被她切得很长，想弄个鸡蛋，碗没有拿稳，被她砸在地上。

　　都是因为萧彦的一个拥抱，乱了她的心。

　　本来她可以叫家里的厨师过来煮，再不行，她叫个外卖，非要逞强给萧彦做碗面吃。

　　她的心里是想给萧彦做吃的吧。

　　煮到后面，面条好了。

　　可是一碗面条黏在一起，鸡蛋东一块西一块的在里面，看着面相就很难看。23sk.Com

　　唯一可以看的是，碗上面青色新鲜的葱段。

　　徐清清看着难看的面条，心想都煮成这么难看，味道肯定也不行。

　　她正想把面条倒掉，再让厨师过来重新烧过。

　　不过她今天累了一天，回来后又照顾着萧彦，自己也饿了。

　　在徐清清犹豫着要不要把面条倒进垃圾桶里，外面客厅传来萧彦的声音。

　　“老婆，面条好了吗？”

　　徐清清咬咬牙，难看就难看些，可能味道还是不错。

　　她硬着头皮把两碗面条给端出去。

　　萧彦已经坐在餐桌上等着徐清清的面条，再看到她的面条，萧彦取笑道，“老婆，你给我做的是什么？”

　　面条已经被徐清清给煮糊了，卖相真是难看。

　　“面条。”向来自信的徐清清这会低下头，不好意思地说道。

　　她不会做家务，更不会煮饭。

　　在徐家，徐老不许她去厨房。

　　他要富养徐清清，她是徐家千金，只能登大堂，不能下厨房。

　　“我以为是米糊。”萧彦笑着说道。

　　徐清清抬起头，她说道，“我也觉得是。”

　　说着，她要把面条给端回厨房，这么难看，味道肯定更差。

　　“我以为你无所不能。”萧彦笑笑，“你也有不会的事情。”

　　他见过徐清清在安心大厦发生枪战后，她微笑地面对媒体，当一切没有发生一样。

　　也见过徐清清召开公司会议，淡着面色沉着地应对公司股东的提问。

　　她是工作上是出色的。

　　她的能力也是毋容置疑的，可是她不会做家务。

　　一个女人不会做家务，这也是当年被冯致远嫌弃的地方。

　　“我去把它们给倒掉。”徐清清说道，“再给你叫份外卖吧。”

　　“不用了。”萧彦先徐清清一步站起身，他朝着厨房走去。

　　徐清清不解萧彦要做什么？难道他要自己做吃的？

　　徐清清转过身子跟着萧彦过去，她站在厨房门口。

　　萧彦从冰箱里拿出面条、葱段、还有鸡蛋。

　　他选择的东西和徐清清的一样。

　　徐清清不相信萧彦会做吃的，他是萧家的大少爷，是萧爷。

　　可是事实告诉徐清清，萧彦真的会做吃的。

　　他切葱，切的长短刚好。

　　他一边将面条放进水里煮，一边在打鸡蛋。

　　面条很快地烧熟，萧彦扭头看着徐清清，说道，“面条煮好后，你不想它糊掉，得用冷水冲。”

　　“如果你想做拌面，用冷开水。”

　　冷开水浇在面条上，徐清清诧异萧彦的动作娴熟。

　　她看得入迷，萧彦回头朝她一笑。

　　“是不觉得你老公很厉害！”

　　一句话又暴露出萧彦自恋的本性，徐清清没理他，她看着萧彦煎了一个完整的荷包蛋。

　　荷包蛋煎得漂亮，完完整整的。

　　再看着萧彦倒了油，在锅里烧了会，他把油倒在放着葱段的面条上。

　　热烫的油浇到面条上，发出滋滋滋的声音，空气中顿时弥漫出油和葱混在一起的香味。

　　萧彦把面条拌好后，再把荷包蛋放在上面。

　　金黄的鸡蛋，油绿的葱，看得徐清清食欲大开。

　　等着萧彦一把面条端到饭桌上，徐清清等不急地想吃。

　　她饿了，她很想尝尝萧彦的手段。

　　其实不用尝，看着也很好吃。

　　“先等会。”萧彦又说道，他走到大厅的柜子里拿出一瓶红酒。

　　暗红色的红酒散发着葡萄发酵后的香味，葱油拌面也不逊色。

　　红酒加面条，徐清清没有吃过。

　　“你不能喝酒。”徐清清提醒道。

　　他的病才好些。

　　萧彦笑笑，他想坚持，可是看到徐清清盯着自己，把自己的杯子放回去。

　　徐清清真的没有想到萧彦的厨艺会这么好，不过是一碗面条。

　　特别是在尝过自己做的，再尝萧彦的，他们两个人的水平简直是一个天一个地。

　　萧彦回厨房给自己煮了碗面条，他出来的时候，徐清清已经把他做的拌面给吃完了。

　　“没有萧家，我也饿不死自己。”萧彦笑着说道。

　　他说着，身子倾向徐清清，“也能养活你。”

　　发烧没有完全退下的萧彦的脸色微红，他晶亮的双眸看得徐清清的脸色也红起来。

　　她连着大口地喝起红酒，却不经意被红酒给呛到了。

　　“是不是很崇拜爷我？”萧彦吃了几口面，靠在椅背上，笑着说道。

　　徐清清没有敢看他，“你怎么会做菜？”

　　“喜欢而已。”

　　因为以前他喜欢的那个人，说想吃他做的菜。

　　然后，他去学了。

　　“哦。”徐清清应道，她扭头看萧彦的脸色，发现他的眸光没有之前的亮。

　　萧彦知道她曾经有段感情，那么他自己那？

　　徐清清想，他肯定也有。

　　没有经历过痛苦，谁愿意整日在酒色中沉沦，糟蹋着自己的身体。

　　“老婆，你原谅我了吗？”在徐清清想的时候，萧彦的人又靠向她。

　　他的双唇直接吻住徐清清的。

　　徐清清的嘴里有浓浓的葡萄酒味道，他吻完后，笑着评价，“真香。”

　　徐清清的脸比之前的更红。

　　这动不动脸红的，真不像她。

　　“我说酒。”萧彦笑着又说道。

　　他的话气得徐清清站起身子，她不想搭理他。

　　总是没有几句正经的话，总是动不动地撩她的心。

　　徐清清回到卧室后，她想到刚才萧彦做面条的情形，再想到他的吻。

　　因为体温高，她的唇上还有他的温度。她伸手摸着自己的唇，脑海里的是萧彦笑着的画面。

　　她突然反应过来，自己是对萧彦动了心思。

　　这场婚姻，她可以给钱，给身体，给任何的东西，唯独不能把心给出去。

　　可是，她动心了。

　　是不是谁先动了心，最后的结局是谁最惨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第547章：她动心了免费阅读。https://xs.23sk.com 