    其余的人，也都看去，发现这大巴哪里是海城的，牌照上面一个闽字告诉他们，这些工人都是从闽南省过来的。

    想对付张霖的人，此刻脸色各个变的阴沉似海，王志革在本地再有能耐，他也管不了外省的！

    所有人都意识到，之前他们的各种分析，说张霖的目的如何如何，现实却告诉他们，这一次张霖没有耍任何的手段！

    他明明白白告诉了他们结果，只可惜可是他们不信啊，还非得想着张霖再故技重施！

    这让分析的头头是道的王志革的脸往哪里放？他的脸色越发的阴沉。

    一旁的韩淑娇，想到刚才她还劝说张霖同意，顿时脸蛋更是变得滚烫滚烫……

    猛然间，她也想到了九纹龙和小胖，当时对张霖的十分自信的模样。

    这说明张霖远比她想想要的要有本事，否则他的两个手下，怎么可能会对他如此的自信？

    是他们所有人都小看他了。

    “空砍仔，看清楚了没有？看清楚了就让开道，别挡着我的人！”李彦武说着，一招手200个工人就浩浩荡荡的进了厂子。

    “小胖，韩淑娇，你们两个带着人去宿舍安顿一下他们。”张霖吩咐道。

    韩淑娇微微一愣，很复杂的看了张霖一眼后，便露出笑容热情的说：“都跟我来！”

    小胖也是一脸兴奋喝着：“兄弟来，张总已经给你们准备好一切了。”

    瞧着工人进入其中，脸色阴沉的王志革，嘴角露出一抹笑容。

    虽说他没有想到自己会失败，不过，张霖招到工人，他也有办法，让张霖偷鸡不成蚀把米。

    他冷笑了一声：“张霖，别高兴太早，有了工人，只会加速你破产的速度！另外你打了我，我会让你付出代价的！”

    “同样的话，我也送给你！另外我也告诉你，我打了你，你也不能把我怎么样，不信你试试？”张霖脸色一沉，现在只不过是打脸，接下来才是重头戏！

    “行，你牛，骑驴看唱本，走着瞧！”王志革冷笑了一声，扭头带着人便离开了！

    苏美倩和王浩很不甘心，但是想到王志革所说的话，他们两个人也放心下来。

    回到车上后，王志革找了点棉签，堵住了他的耳朵，脸色更加的难看：“给我去查查，这个闽南佬是什么人，张霖是怎么认识他的！””

    “爸，要不要报警抓张霖，刚才他打了你，必须得让他付出代价！”王皓咬牙切齿的说。

    想到这个事情，王志革更加的恼火，张霖有九纹龙罩着，他也无法用黑恶手段来对付张霖，报警对于他来说，是个好办法，甚至可以让张霖，付出很大的代价！

    据他的了解，轻微伤只需要赔钱拘留，但是鉴定轻伤，可就要坐牢了！

    三年以下有期徒刑！

    他的耳朵出血了，虽然没有影响听觉，但是他完全可以说自己听不到了，轻伤张霖这小子是逃不掉了！！！

    坐牢在等着他！

    想到这里，王志革突然举得，张霖这小子是手段，可是太过冲动，注定是要付出代价的！

    随即问：“刚才张霖那小子，对我动手时，你们刚才录像了没有？”

    “王老板，刚才事发突然，我们没有录像啊！”

    “一群废物！这样还有什么证据，来证明我是被他打的？”

    王志革怒骂了一声。

    “爸，我们可以证明啊。”王皓说道。

    你们证明没有用，你们说他打得我，他的人说没打，双方各执一次，根本没有用。”

    王志革对于这些还算是了解：“m德，难道老子这顿打白挨了？”

    “呵呵，王老板，不要着急，你的这顿打，可不会白挨，我记得星耀那边有监控！只要警察一调监控，就能知道了！”刘明杰提醒道：“而且嘛，我听说现在可以通过，人体皮肤组织细胞的残留，来判断双方有没有接触，刚才他打了你，应该已经接触了，这两个证据都拿出来，呵呵，那小子就完蛋了！”

    “哈哈，这个好！”王志革一拍大腿。

    “这种技术在国外比较流行了，只是国内检测机构少，会比较慢，但是你自己花钱的话，会很快几个小时，就能出结果。”刘明杰再次说道。

    “哈哈，老子最不缺的就是钱！”王志革再次大笑起来，只是一旁的王皓，气的咬牙，之前他被张霖暴打的时候，怎么没有想到这个，不然张霖早就被送进去了。

    王志革看穿了，王皓的想法，笑了笑说：“儿子，你的仇，我会给你报的，让他蹲大狱，只不过是开头菜。”

    当即，王志革就报了警，变本加厉说了一通后，这才挂了电话。

    “王老板，你的事情处理完了，该处理我的了吧？”袁华瞧着王志革报完警，这才眉头紧皱的问道。

    “什么事情啊？”王志革还在气头上，语气有些生硬。

    “跟着我一起罢工的那些工人啊，张霖招来工人，他们未来的去处，可难以预料了，搞不好连饭碗都砸了。

    他们死活我不在乎，可是他们没有了工作，会来找我麻烦的！这事王老板，得帮我处理啊！”袁华尽量压低自己的声音。

    “呵呵，我不是说了吗？你们都可以来我厂子面试，优先录取嘛！”王志革笑眯眯的回道。

    这话中有话，刘明杰一下就明白了，这些家伙被王志革利用了，准备卸磨杀驴了。

    不过，刘明杰却是装着没看出来，他可不想因为这点破事，就得罪王志革。

    为了防止工人闹事，找他的麻烦，刘明杰决定今天晚上就赶紧玩消失……

    袁华还是年轻，根本没听出来，还大松了口气感谢：“那就多谢王老板了，明天我就带着工人去你的厂。”

    “呵呵，没有问题。”

    王志革嘴角露出一抹笑容，他便直接去了警局，开始做笔录，随便他花了高价，请人来在他身上，尤其是伤口处，开始采集张霖的皮肤细胞残留物！

    狗东西，还说老子不能把你怎么样？接下有你哭的！！

    同一时间，欧阳达的办公室。

    魏光耀已经提前到达，低息贷款的申请表，已经填好，就差欧阳达的印章了。

    然而就在此时，龚德淼的电话打了过来。

    魏光耀嘴角露出一模期待的笑容，在他看来，王志革刚才应该对张霖进行了强烈的羞辱和压迫，现在张霖应该被王志革击溃了。

    “什么？你再说一遍？”

    可接听电话后，魏光耀却是露出难以置信的表情，饶是这位商业大佬，也坐不住了。

    挂了电话后，魏光耀依旧是意难平。

    “魏总，你怎么了？”一旁欧阳达喝了口茶问道。

    “张霖那小子，还真请来工人了，不多不少200个，还把找事的王志革给修理了一顿！”魏光耀回道。

    欧阳达眼神之中立马出现了一抹精光：“哈哈，有意思，真有意思，我们似乎都被打脸了。”

    “不得不承认，我们确实被打脸，这小子明明白白告诉所有人，他这边会有工人前来，可是我们都不信……”魏光耀声音有些尴尬。

    “哈哈，看来这小子的能量比我们想象的要强得多！”欧阳达表现出来了浓厚的兴趣，之前看戏觉得乏味的他，顿时就感觉到这场戏变的津津有味起来：“魏总，那这合同我可就不能给你签了。”

    说着欧阳达就把申请表扔在了垃圾桶里。

    “行吧！”

    魏光耀了解欧阳达，这个消息一出来，他就知道今天低息贷款的事情是没戏了，所以也就很清淡的接着说：“张霖现在搞出来工人，确实让我们始料未及，但是现在看来，这也只会加速他厂子倒闭，他绝对撑不过，我们之间打赌的天数，你现在不给我钱，过一段时间你也会给我的！”

    魏光耀打了个哈哈，依旧不好看张霖：“另外王志革被打了，也不会轻易罢休的，搞不好张霖这小子，要去坐牢了。”

    “确实有这个可能，不过我还是希望这小子能给我们带点惊喜的。”欧阳达喝了口茶，顿时觉得回味悠长……

    而此刻星耀服装厂里，工人已经都安排好了住宿，张霖之前请过来的厨子也有了用场，食堂也开设了起来。

    张霖几人坐在食堂的包间里。

    李彦武是一腔热血，十分期待的在张霖这里大展拳脚，当即就和张霖，聊起来了星耀近未来发展的近期路线。

    张霖再次把厂子目前的现状，以及他要做原创的事情，说了出来。

    李彦武有些头大：“张总，你想走原创路线的话，可你连个设计师都没有，这就相当于，想吃东西，发现自己连嘴都没有。

    我虽然在闽南省有些人脉，找一些普通的设计师，可以随时叫过来，但是有能力的设计师，可都是香饽饽，他们对于厂子要求很高，以目前星耀的规模，还真的不好招。

    而且那王志革是你的敌人吧，他服装的销路是以海城为中心，辐射到附近几个市，我建议你想发展的话，还是绕开他，去其他地方发展，这样相当于减少了强敌，发展会快一些，如果你非得要和他在本地硬怼，那将是十分的困难。”

    “在将来王志革发展的速度也会很快，通过蚕食他的市场份额，来强大我们的，可比去其他地方，一块肉一块肉的，吃起来快多了。”张霖提出来了自己的想法：“另外以我和王志革仇怨来说，即使我们把市场转移，他也不会放过我们的，倒不如直接和他开干！吃肉就要吃大块的，才能让人吃的饱！”

    张霖语气之中，让人感觉十分的狂！

    李彦武眉头一挑。

    他的第一个反应，是反对这一切，这肉吃的太大块，容易把自己撑死。

    但话还没有说出口，他却是突然想到。

    这个办法虽然有着极大的风险，但却也伴随着巨大的收益。

    只要能吃下王志革的市场份额，那一口就能吃个大胖子。

    不过，前提，必须得是玩的过王志革，玩不过他的话，到头来，可能会被他反咬掉。

    而且，他也觉得张霖说的对，这件事情不是他们想躲，就能躲开的。

    顿时，他才发现，眼前的张霖，对于时局看的十分的透彻，老练，完全不像是一个十七八岁才有的样子。

    在那一瞬间，他似乎找到了一丝，这厂子未来能壮大，成为世界第一的理由！

    李彦武自己本身也不是一个保守型的人，既然张霖愿意玩这种危险的，他也愿意，点了点头说：“那就按照张总所说的去做了，只是话说回来，没有好的设计师，原创这一点也很难做的。”

    “设计师不需要太过优秀的，只要能听懂我的描述，按照我说的去设计，就没问题。”张霖再次语出惊人。

    在场的几人都很是意外：“难道你还会设计？”

