    谢胜脸很白。

    有一道无形的山压在他身上，让他动弹不得。

    无论他怎么激发血脉之力，都无法撼动那座山，或者说，无从撼动，他甚至感知不到那座山是什么，无着力处，又如何去使力挪开？

    只觉得那是一种根本无法抗拒的力量，就像辅国是他父亲一样，完全不可能改变。

    这就是周舒的实力么？

    他不是没和修行者交过手，在国都里，他每个月都要和不同的人交手，其中过半是修行者，各种各样的法则之力他也接触了不少，也知道如何用血脉之力去抵挡去克制，可这周舒的力量，他完全不知道该如何做。

    正思虑间，那大山倏然消失。

    他立时站起来。

    时间不过两息，但好像过了几年那么长。

    看了眼周围，那些獬豸族都不知道发生了什么，连谢迅谢宁也在内。

    他看向周舒，缓缓道，“我……”

    周舒很平静的道，“你没准备好对吧？这次你先出手，还有，不要用真实之影。”

    “哦。”

    谢胜犹豫了一下，他本来想说认输的，但周舒这样说他当然不可能去反驳，那就再试一次吧，也许是真的没准备好呢？

    光芒闪过，他额顶绽出一根独角。

    角作宝塔形，十一节，晶莹透亮，外面笼着一圈圈金色光环。

    “十一节金角？”

    “谢胜都修炼都到这个程度了么，快要赶上大将了啊！”

    “真是天才，他好像还没有一千岁吧？”

    人群中传来一阵惊诧声。

    对獬豸族来说，独角上的节数就代表着实力。

    独角最多为十九节，等同于修行者中的圣人，而獬豸族目前没有这样的人，最高的就是辅国大将和国主的十五节，而十二节差不多等同于修行者中的混元金仙，至于要成为獬豸国的大将，基本要求是十三节。

    他们好像都忘了刚才谢胜的狼狈，也许真的是没准备好。

    周舒注视着独角，很平静。

    他看过谢迅全力发功，谢迅展现出来的角是十三节，谢胜能有十一节，的确是相当强了。

    但对他来说，和一节独角也没什么区别。

    在经历了秩序之手的打磨后，如今他的舒之力里也有了秩序之力的影子。

    带有秩序之力，就意味着舒之力为对手界定了强弱之别，——当对手达不到周舒的标准时，就和一般人没有区别，差一线也是差，差一百倍也是差，这个标准，对周舒来说就是混元金仙实力。

    简单的说，只要对手不是混元金仙，周舒就能轻而易举的击败。

    当然有例外，那就是对手对秩序之力有所了解，哪怕只一点，也就有了打破秩序的可能，但要是一点了解都没有，那没办法，就只能屈从于秩序，秩序说什么，那就是什么，绝对不可能去反对。

    谢胜了解秩序法则么？

    不了解，那么在他有混元金仙实力也就是独角十二节之前，不管他怎么努力都不可能打败周舒。

    所以周舒不在乎谢胜是用本体还是真实之影，结果反正都一样，舒之力一过去，他就不可能抵挡，就像鸡蛋不可能挡住石头一样，煮熟了也不行。

    必须要说一句，秩序，的确是对付弱者最好的法则。

    强者制定秩序，而弱者必须服从秩序，抵挡是没有意义的。

    有了秩序之力，对于比自己弱的人，周舒基本不用费心思了。

    法则的作用，并不单纯体现在力量上。

    说起来周舒必须要感谢归墟秘境里的那一道劫雷，第一次让他感知到了秩序的力量，也初步了解了秩序，更激发了要打破秩序的想法，如果没有当初那一道雷，他还能不能有今日，谁知道呢。

    谢胜不知道自己必输无疑，他还在做最大的努力。

    隐约可见，身上金光流动，凝如江河，那是血脉之力显化体外的表现。

    伴着一声沉吼，一股浩然大力猛然冲向周舒。

    速度并不算快，地面深深陷下，一条深坑显露出来，正符合獬豸族的特色，面对面的交锋，正大光明。

    周围的人都纷纷后退，虽然明知道不会伤到自己，但仍然被威势所震，不敢不退。

    周舒站得很直，挥了挥空落落的袖子，起了一阵微风。

    旁边的人似也看出了什么，但一点有力量的感觉都没有，脸上全是疑惑，就这，也能挡住谢胜？

    然而还真就是这样。

    微风遇到大力，微风继续向前，而大力直接转头。

    地面那道越发深了，泥土飞溅，仿佛可以看到，那股大力正沿着原路回去，被微风推着走。

    很多人的疑惑停滞在了脸上，很久都没消去。

    谢胜立在那里，也不想认输了，使了死力和周舒对抗，想要把那微风挡开，驱散，虽然很快他就发现，不管怎么做都是徒劳，哪怕金色流光把身体都覆满了，血脉之力几乎要流淌出来……

    结局还是一样。

    微风慢慢吹到身边，他好像被锤子打了一下，直接飞了出去。

    这次爬起来得很快。

    他立在那里，犹豫了两息，便行礼道，“周城主，是我输了。”

    周围一片寂静。

    这是他们想不到，也不想看到的结果，就这样发生了，他们也不知道该说什么，能说什么。

    周舒很平静，“嗯，那就说好了，五十年。”

    “好，五十年，做什么都可以，哪怕是……奴仆小厮！”

    犹豫了一会，谢胜还是说出了口，说得斩钉截铁，输了就认，这才是獬豸族，而且他没什么不服气的，的确不是周舒的对手，甚至不知道怎么去赢，想知道，就必须听周舒的，听父亲的。

    去仙舒城，虽是他的想法，但更是谢正的嘱咐。

    他起初还不明白父亲为什么会这样说，但现在，他好像懂了一些。

    周围一片惊呼，但在谢宁和谢迅的怒视中，很快就消失了，人群也很快散去。

    “就这样吧。”

    周舒点了点头，“谢老，我们去看看阵法。”

    “好，”谢迅走过来，带着些感慨，“周舒，现在盖羽白和典度云再来，就算没有轮回池，你也能轻松应对了吧？你的成长，真是让人难以置信啊。”

    周舒笑了笑，“不一定。”

    谢迅有些不高兴，“什么不一定？你一个残缺的魂影，都能轻松击败谢胜，换了本体，这里谁是你对手？”

    周舒摇摇头没再说话，要说魂影和自己没区别么？就算解释了，他们也不会理解。

    