一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十九章意外

    吴涛脸色阴沉道：“一个军团十万弟兄，战死九万三千余人，土著伤亡不到六千，打的什么玩意！”

    明殇沉默没吭声，知道这么大的损失，是影二他们轻敌的后果。

    他们觉得平乱军能镇压第二战场，换做他们也能？

    对比双方装备。

    平乱军拥有整套的黑金装备，战刀、头盔、战甲、战靴四件套，更有黑金弓这种远程进攻的装备，还有符文箭。

    影二所部有什么？

    他们连黑金战甲的数量，都少的可怜，更别提黑金刀这些东西。

    是谁给他们的勇气，出去和土著军团作战？

    明殇低沉道：“风轻言身边这几头猪，靠着数十年前的威名，吃老本到今天，去了下面就原形毕露。”

    林霄冷酷道：“他们能力有限，这没啥，人人不同，可拿弟兄们的命来印证他们的无能，我看不下去。”

    莫空轻叹：“第二战场那边，那些土著被我们震慑那么久，如今缓过气来，不是件好事。”

    “你想再回去？”

    明殇明白话外意思。

    王凤麟不爽道：“要换防的是他们，现在要换回去，没那么容易。”

    其实大家都不舒服，第二战场被平乱军震慑那么久。

    为了第二战场，平乱军七十万兄弟，阵亡过四十万。

    这才有了第二战场如今的局面，大量王城被荡平，土著龟缩不敢出站。

    偏偏这才好过点，就接到军部的换防命令，被十三影卫摘了桃子，以后镇守第二战场的功劳算在他们头上。

    明殇伸个懒腰，打着哈欠道：“困了，不对，该修炼了，我闭关了！”

    “我也闭关了！”

    林霄回过神，转身就走。

    五虎全部闭关，大魔王王凤麟出海了，开着航母带着人去找他那虚无缥缈的灵晶矿了。

    七大军团，六大军团长闭关的闭关，跑路的跑路。

    苏洛淡然笑了笑，没去管这几个坏胚。

    叶流担忧道：“军主，明殇他们似乎都在回避这件事。”

    苏洛平静道：“几个坏胚心里膈应的慌，都躲了起来，不过别担心，真有战事，军令如山，他们六个都得归位。”

    叶流似懂非懂，闪身离开。

    结果没多久，苏洛也宣布闭关了。

    第二战场形势严峻，土著军团大军压境，就在平乱城下驻防，嚣张至极。

    先前被平乱军打的这么惨，现在平乱军被调走了，土著彰显他们应有的战力。

    风轻言亲自到来，坐镇此地。

    对于土著军团压境，在城内会议厅。

    风轻言怒极而笑道：“很好，很好啊，平乱军镇守此地的时候，稳如泰山，纵然百万皇武军压境，平乱军不妥协不求援，力抗大局，击溃皇武精锐！”

    “看看你们，外边不过两个土著军团，就敢打上门羞辱你们！”

    “平乱军在时，王凤麟带两万平乱军，便去打了一座王城，打的土著不敢去支援，你们可真给我长脸！”

    风轻言眼神泛着怒光。

    影二恼怒道：“平乱军装备精良，他们……”

    “他们怎么了？七十万平乱军组建时，什么都没，连平乱城都没，他们现在的一切，都是他们四十万兄弟换来的！”

    风轻言看到影二后，冷酷又道：“拿下他，你骄狂成性，胆敢孤军深入，导致九万多将士枉死，不杀你，将军规置于何地！”

    “我不服，给我平乱军的装备，我也能打出那种传奇战绩！”

    影二嘶吼着。

    风轻言冷冷看着，眼中真的是失望透顶。

    影五求情道：“司令，二哥虽然犯了大错，但罪不至死啊！”

    “放肆，那九万三千余名将士，难道就该死？”

    风轻言彻底怒了，浑身释放强大气息，压迫的影五说不出来话。

    久久过后。

    风轻言念及旧情，漠然道：“让他出城一战，战死好过被军规处死！”

    命令无法更改，影二被送出城，沦为南荒土著围攻的对象。

    一位顶尖王级，军部早已成名的强者，力竭战死？

    不，出现了意外！

    影二降了！

    这是何等讽刺，影二居然降了。

    其实从之前事情就能看出端倪，影二率领一个军团出去，战死人数高达九成，而他毫发无损，带人苟活回来。

    这换做骆文豪这些将领，恐怕都无颜回来，绝对会选择与将士们一同共赴黄泉，绝不苟活。

    毕竟麾下将士伤亡九成以上，近乎被全灭，为将者有何颜面苟活于世？

    影二降了，为了保住一条命。

    消息传回平乱城，风轻言暴怒，亲自要出手处决叛徒。

    可是影二在叛走的时候，便直接赶往土著王城，心知风轻言饶不了他啊。

    风轻言再怒，但没到失去理智的地步！

    可消息传出去后，对军部声望再次是一个重大的打击。

    堂堂军部十三影卫，成名已久的强者，关键时刻居然降了土著。

    这实在令人觉得不可思议。

    萧瑟都疑惑，影二是不是风轻言明目张胆送过去的奸细？

    可是萧瑟他们多想了，影二是真的叛逃了。

    这件事情，风轻言对上对下都没办法交代，更无颜再见苏洛啊！

    平乱军昔日在第二战场，经历一场场血战，将士伤亡过四十万，全军上下没见一名降者，都是死战不退啊。

    可是影二的叛降，对士气都是严重打击。

    土著军团不傻，几乎在当晚，就增派一个军团，强攻平乱城。

    三个土著军团，三十万土著武者，武将级、武帅级过二十万之数。

    一夜之间，平乱城失守了！

    没错，纵然风轻言亲自坐镇此地，平乱城还是失守了！

    影二之前的大败，加上叛降，导致士气受挫，加上土著悍不畏死的连续攻城。

    守城的十余万守军，尽皆战死殉国，十三影卫，影五和影四战死，其余皆是重伤。

    风轻言孤身镇守神之眼，身后地面上便是洛城。

    洛城，苏洛诞生的地方！

    战报传出后，各地惊怒，没想到第二战场局势，一夜间惨烈到这一步。

    所有人都想到了平乱军，为何还不出手？

    萧瑟却知道，平乱军为何不出手。

    同行不同心，代表两代人的冲突，青年一代的激进和中年一代的稳重，导致了这种情况！