    “谁敢再跟着我，我都当做别有用心之人，他就是你们的下场。”

    小郡王冷笑一声，目光扫过四周，神色间闪过一丝阴狠。

    这群人不为自己所用，还想借自己的势，简直痴心妄想，更何况他更希望这群人大打出手才好，能死几个算几个。

    若是都跟着他一起离开了，那还怎么打得起来。

    果然，随着小郡王将话说完，再也没人敢跟上去，直到小郡王一群人的身影彻底出了大殿，一众人的神色方才有点松懈，但很快又提了起来。

    已经有数名纵横境武者，目光正盯着那死去的人，应该说是那落在地上，沾满了鲜血的一箱灵石才对。

    那人也知道自己抢到了一箱灵石，肯定会被人觊觎，想要借助小郡王的势离开，却不想反倒给自己带来了灾祸。

    不等凌天多想，便已经黑影闪过，直奔那一箱灵石而去。

    “找死，灵石是我的。”

    有人低吼，众人瞬间反应过来，一道道武技爆发，汇成一股洪流，将那黑影给淹没。

    “嘭！”

    黑影在这道洪流下，包裹周身的那一道金光直接被洪流给碾碎，连带着他自己，同样被洪流给穿过，化作一片片血肉，朝着四周爆射而去。

    看着这一幕，有人面色发白，身子发颤。

    那可是一位纵横境强者，就这样死了，他们不过神通境，若是留下来，说不定什么时候就被余波给砸死了，所以还是早点离开为妙。

    只是他们又害怕小郡王让人在外面守着，出去迎接他们的也是纵横境强者的攻击，一个个神色恐慌。

    同样，随着那一名纵横境强者的身死，其它纵横境强者，也没人再敢去拾那地上的灵石箱，尽管所有人的目光都盯着那箱子，却没人敢先动。

    “我说你们是不是傻，这一箱灵石才多少，打开箱子平分了就是，真想要的话，就去把那小郡王给抢了，他手中的东西不必这好上数百倍。”

    “谁？”

    正在此时，一道声音骤然传入他们的耳中，所有人的面色不由微变。

    因为他们根本没察觉到是谁说的话，那话仿佛就在他们的脑海中响起的一般。

    “你们转头，就能看到我了。”

    一群人听得这话，不由转头望去，面对的赫然是那一座金翅大鹏的雕像。

    众人面色微变，看着那金翅大鹏，难道是这金翅鹏鸟神魂未灭，附身在这雕像上面？

    “别装神弄鬼，我们不怕你。”

    诸位纵横境强者，根本不相信是雕像的话，一个个声色厉茬。

    “滚！”

    正在此时，那雕像却是骤然爆发出一股极其恐怖的威压，这股威压不是针对众人的身体，而是针对他们的神魂和精神力。

    “啊！”

    道道惨叫声自众人口中传出，只是刹那功夫，一个个不由抱头，仿佛被针扎一般。

    与此同时，他们也是终于相信，真的是那雕像在说话。

    所有人不敢再停留，甚至于连那地上的灵石，也没人敢再去触碰，一个个快若闪电，朝着外面扑去。

    只是片刻功夫，整座大殿之中，已经空无一人，只有那中间的雕像矗立在那里。

    凌天缓缓从那丹房之中走出，此时他的面色发白，眉头微簇，揉了揉太阳穴，只觉得头疼无比。

    他也确实是被那雕像爆发出来的威压所伤，但是与众人不同的是，那雕像是专门针对他。

    这雕像虽然有威压，却也只是死物一座，说话的是凌天，是他给众人传声入耳。

    后面更是利用精神力强行去探查那雕像，引起那雕像的反击，才造成那一股威压，别人都只是被波及而已。

    而他作为雕像所针对的人，自然遭受到的压力更大，不过他的精神力与神魂都强大无比，虽然有些难受，但稍稍恢复几天就没问题了。

    身影一步踏至大门前，直接将金色大门给关闭，然后拾起那灵石，眸中闪过一丝光芒。

    这些灵石足以让他将实力提升到神通境七重，可他并不打算吸收，这些灵石另有他用。

    他打算借助这些灵石就布置一个阵法，他可不觉得刚才将人给吓走，就不会再有人进来了。

    甚至于刚才的事情，甚至会将所有人再度吸引回来，而这也是他的目的所在，这里面的东西他全要了。

    手中动作不停，一颗颗灵石被他丢出，一道道真元自他掌心涌出，将那些灵石给串联起来。

    只是片刻功夫，那箱子里的一百颗灵石已经全被他丢了出去，将整座大殿都给围在其中，最后只剩下一颗，随手收入了储物袋之中。

    阵法并没有完成，他盘膝坐在那里，真元将他与所有灵石连在了一起。

    随着时间的流逝，凌天感觉到体内的真元近乎一空，微微皱眉，也没有半点犹豫，从储物戒指中，将那一颗灵石拿出，握在手心。

    万道独尊功法运转，刹那间一丝丝灵气从灵石之中流入他的体内，转换成真元。

    终于，在一道轻响中，灵石化成粉末，随手一捏，自他掌心落入地面。

    与此同时，凌天也是缓缓睁眼，虽然脸色惨白一片，但他的眼神却是亮的吓人，眸中甚至于还浮现出一丝遮掩不住的得意。

    阵法虽然不是什么很强的阵法，却足以困住道宫境强者，更何况一群纵横境武者。

    与此同时，那被他甩在大殿四周的灵石，此时也是全都隐匿不见。

    不等他多想，一道道风声骤然传来，凌天缓缓起身，抬头望去，带头的正是那小郡王，身后跟着二十来名纵横境强者。

    “你怎么在这？”

    小郡王一眼就看到了站在那里的凌天，虽然凌天的脸上沾满了灰尘，却还是被他一眼认了出来，不等凌天开口，他却是已经放声大笑道：“我说你躲哪里去了，原来一直藏在这里，看来老天都不想留你的命啊！”

    “呵呵！”

    凌天迎着小郡王的目光，嘴角上扬，骤然笑了，神色间没有半点的惧怕。

    “给我跪下，说不定我还能饶你一命！”

    小郡王脸色有些不太好看，这种情况下，这小子居然还敢笑，莫非是个神经病不成。

