    在周慧、徐广昌他们的眼中，江炎一向都是一无是处，就跟废物没什么两样。

    要不是当初徐凤秋坚持与江炎结婚，两人又偷偷领了结婚证，周慧、徐广昌是根本不会允许他们两人在一起的。

    如今江炎忽然被一位高级投资人的丁总看上，对方还是个年轻漂亮的女人，不由地别人不多想。

    周慧打量了江炎几眼，冷淡地说道：“娇娇说的对，你一个在家里当了三年家庭煮夫的男人，工作能力又不突出，为什么人家会看上你呀？还一下子提拔你当经理，你们俩该不会是有什么其他不可告人的关系吧？”

    徐凤秋本以为江炎升职当经理，这会是一件值得全家人高兴庆贺的事情，可是她没想到，她妈还是对江炎充满了偏见。

    “妈，你别这样怀疑江炎和丁总，我相信他们俩是清白的，而且江炎他本身就很优秀，只是你们不知道而已。别的不说，你们知道他是什么学历吗？江炎是从美丽坚麻绳理工大学毕业的，这可是世界名校。”

    麻绳理工大学？

    徐凤娇吃惊地看向了江炎，忍不住再次问道：“真的假的？江炎，怎么从来没听你说过？你该不会是骗我姐吧？”

    江炎淡淡一笑，他回道：“这种事情没必要到处宣扬吧？真的假不了，假的真不了。”

    徐凤秋连忙解释道：“当然是真的，这是可以在网上查到的，你们别老是怀疑江炎好不好？”

    周慧看到徐凤秋说的煞有其事，心里不由有些犯嘀咕。

    难道自己家这个废物上门女婿，其实是个故意隐藏才能的厉害人物？

    那自己平日里对他如此刻薄，他一旦发达了，还会把自己这个岳母放在眼里吗？

    周慧越想心里越担忧，她咳嗽了两声，装作若无其事地样子。

    “咳咳，江炎，你们这公司多大规模呀？一共有多少人？你当了经理，一个月能拿多少工资？”

    周慧最关心的，自然是江炎能挣多少钱。

    只要江炎挣的钱多，还孝敬她这个岳母，那么她以后对江炎态度好一点，也不是不可以。

    江炎回道：“我们公司目前算上我的花，一共只有五个人，至于工资，丁总还没跟我具体谈。”

    江炎就是凤凰文化公司的幕后老板，只有他给别人发工资的份，哪有别人给他发工资的。

    一听到江炎公司只有五个人，周慧暗暗松了口气，不由露出了鄙夷地表情。

    “才五个人？除了那个丁总，你手下才三个人？真是笑死个人。”

    徐凤秋解释道：“妈，丁总她跟我提过这家公司，目前只是刚刚创办，人员肯定还没有招聘齐全。江炎是人事经理，招聘员工这件事情，都是由他说了算，对不对，老公？”

    徐凤秋转头看向了江炎，暗暗给他使了个眼色，想赶紧把这件事情给糊弄过去。

    江炎微笑着回道：“对，我有人事招聘的权力，想进入我们公司的人，都要先通过我的面试，最后再由丁总决定。”

    周慧心里不由一动，她没想到江炎竟然有这么大的权力。

    “你说的是真的吗？那你们公司现在都招聘什么岗位，你看你爸现在也没啥工作，整天闲着，要不然你把他安排到你们公司去？”

    江炎心里暗暗发笑，自己这个岳母还真是爱占便宜，哪怕只有一丁点的蝇头小利，她都不会放过。

    “我们公司招聘的岗位很多，比如前台小姐、保洁员、安保、策划、助理、行政人员、公关人员等等，我今天粗略算了一下，我们公司至少要招聘两百多人吧。”

    “两百多人？”

    徐凤娇杏目圆瞪，有些吃惊。

    “这么多人？你们公司到底是干什么的呀？”

    江炎回道：“我们公司主要做娱乐、文化产业，听丁总说，她收购了好几家网络小说平台、直播平台，签约了许多的作者、网红，等公司运转正常后，会有影视剧、电影的改编开发，还会签约一些大牌明星。”

    徐凤娇听的一阵激动，她一向比较喜欢追星，性格活泼，不喜欢朝九晚五的固定上班生活。

    “哇，真是太好了，那你们会签什么明星呀？到时候，能带我去看看吗？”

    “签什么明星，这是公司机密，不方便外泄，反正等公司举办开业典礼那天，你们肯定会从电视上看到的。”

    江炎转头看向了徐广昌，说道：“爸，像我们这种公司，适合你的岗位不多。您要是愿意的话，我可以给你安排当司机，以后专门负责公司的一些人员接送。”

    “当司机？”

    徐广昌脸色有些不悦，虽然以前他只是个普通工人，但是后来郭海让他去当了一段时间现场经理，他现在觉得自己身份、地位都不一样了，自然瞧不上司机这种工作。

    他最不高兴的是，江炎当人事经理，而他当司机，那么以后他岂不是要受江炎的管理调派，这大大有损他的颜面。

    “我先考虑考虑吧，如果你还有更合适的岗位，再推荐给我。”

    江炎知道徐广昌瞧不上司机的工作，他也没有点破，虽然这是他开的公司，但是他不会做任人唯亲的事情。

    要是强行给徐广昌安排一个高的职位，他能力无法胜任，只能惹来一身麻烦，对公司造成损失的话，他也不好包庇，毕竟明面上丁薇薇的总经理。

    “好，那咱们先吃饭吧，菜都要凉了。”

    吃完饭后，徐广昌、周慧、徐凤娇他们没有马上离开，而是在别墅里又四处转了转。

    面对如此豪华的别墅，徐广昌、周慧心里别提多羡慕了。

    要是能住在这样的别墅里，说出去多有面子。

    徐广昌试探地问道：“凤秋，你们租这么大一套别墅，每个月租金很贵吧？要不然你和江炎跟我们回去住好了。”

    徐凤秋笑着回道：“也不是很贵，丁总说，每个月两千块租金就可以了。”

    “这么便宜？”

    徐广昌、周慧他们都一脸地吃惊表情。

    周慧忍不住问道：“你们丁总还有没有其他的别墅出租？”

    江炎回道：“丁总就只投资了这一套别墅，这套别墅是临江仙小区的别墅之王，价值将近一个亿。”

    听到这套别墅值一个亿，徐广昌、周慧、徐凤娇他们都吃惊地张大了嘴，被吓到了。

    徐凤秋也是第一次听到这个价格，她脸上也满是震惊之色。

    一个月两千块，租价值近一个亿的豪华别墅，这简直就跟白捡的大白菜一样。

    这要是传扬出去，不知道有多少人会争着抢着来租。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

