    好吧，这位纯洁宝宝被道行高深的妖给诱惑了。

    一个没忍住，就又在他的脖子上嘬了两口。

    夙倾瞧着她那很想克制又克制不住眉头不断拧起的样子。

    将人往怀里搂了搂，他的手，贴在她的后背上。

    便看着她体内的黑气若隐若现，不断的从她身上游走，逐渐传到夙倾的身上。

    苏叶亲着亲着，那种想咬死他的心情终于开始逐渐消散，渐渐能控制住自己。

    她气喘吁吁，发丝散乱着，簪子早已不知道丢到了什么地方。

    那股心底里不断涌起的杀戮欲望开始逐渐平息。

    刚开始她还以为是亲他亲的有了这效果。

    以至于又多嘬了两口。

    直至那进了苏叶身体里的黑色的珠子跑了出来，她才停了下来。

    便见到那颗黑色的珠子，从她的身体里出来之后成了一颗浅绿色的珠子，周身围绕着让人舒心的灵气，在她的身边缓缓绕着。

    她的情绪逐渐平稳，那股莫名涌起的杀戮欲望平息掉了。

    她在扫了一眼珠子之后，视线落到被她扒的衣衫大开的夙倾。

    男人被她压在身下，一副被摧残过的样子。

    苏叶连忙伸手把他给捂严实了，跟着，解释

    “我刚刚，有点不能克制自己，对不起奥。”

    一边说，一边给他系着衣衫。

    还好坏掉的是里面那一件，外面这件拢好了，也看不出什么。

    跟着她跳下梵花绫，将人扶起来。

    这刚扶起来，某人就压在了她的身上。

    低咳声，不断的响起，那病弱的样子，小白花本花。

    苏叶给他拢着衣服，视线落到他的脖子上。

    脖颈上，喉结处一个血印子。

    还有遍布四周的好几处牙印。

    其中一个咬的格外的狠，那周边的肉都感觉咬烂了。

    他对此，一句话都不曾说，只是抱着她。

    苏叶却是被他这样子弄的心疼的不得了。

    她拧了拧眉，刚刚到底是怎么下得去手的，把他给搞成这个样子？

    在她的身后，那些躁动不断的食人花仍旧在四处捕猎。

    她将扩散出去的灵气开始收回。

    躁动的食人花终于也开始逐渐平息恢复。

    苏叶回头扫了一眼，并没有要越过沼泽去救那些人的意思。

    只是······她目光扫了一圈。

    跟着，看向沼泽中央躲过了这场灾祸的狂战跟宋珏两人

    “白莘呢？”

    宋珏一听苏叶开口。便知道她恢复了。

    跟着，他摇头

    “走散了。”

    说完之后，宋珏狐狸眼微微上扬，扫过苏叶跟夙倾俩人。

    这俩人这幅样子······是不是搞反了？

    然而，夙倾似乎并不在意旁人是什么意思。

    “恩人，前面有座宫殿。”

    苏叶应了一声点点头

    “嗯。”

    她之前看到过。

    “我们去前面看看。”

    说着，便拉着夙倾的手腕往前走。

    而那颗浅绿色的漂浮着的小绿珠，似乎很喜欢跟苏叶凑在一起，一个劲儿的往她身上靠。

    偏偏，又好像不喜欢夙倾身上的气息，又想离的远远的。

    直至苏叶喊了一句

    “金乌，你的珠子。”

    话音一落，犹豫的小绿球嗖的一下就被一条藤蔓给抓住了。

    跟着，就进了金乌那深紫色的花瓣中。

