    战术b组的六个人，没人会对m134加特林机枪这种大杀器感到陌生。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 当初在原始丛林中，云凌风手下的黑人佣兵“鲨鱼”，就是用这种武器把八面佛手下的那些武装毒贩，还有“九头蛇”的那些佣兵打得溃不成军的。

    “狐狸，三楼什么情况？”既然自己无法确认三楼的情况，罗昊只能向李毅峰询问。

    “在我五点钟方向有重甲兵，m134加特林机枪，数量1，正朝楼梯移动。”眼睛贴在狙击步枪目镜上的李毅峰，语气凝重的回答道。

    楼梯上的六个人听到从自己蓝牙耳机中传来的消息，嘴里顿时忍不住有些苦，他们谁都没想到费路南在别墅中居然还安排了重甲兵！

    “狐狸，能干掉他吗？”罗昊再次朝李毅峰出询问。

    虽说重甲兵并非刀枪不入，但是凭自己这些人手里的家伙，要想干掉对方，还是有一定难度的。更何况，对方的手里还握着加特林机枪这样的大杀器，完全就是一座会移动的机枪堡垒！正面对抗肯定会对自己这方的人员造成伤害。

    “交给我！目标距离六百米，空气湿度85，微风无影响。”李毅峰对手中狙击步枪的狙击镜做简单的修正后，锁定住身上背着子弹箱，抱着加特林机枪的重甲兵的脑袋。

    六百米的距离，对于李毅峰手中的m1o7狙击步枪而言，可以把一个人硬生生的撕成两半，即便目标是一个全身上下被防爆服裹得严严实实，脑袋上还扣着重型防弹头盔的重甲兵也不例外。

    “砰！”

    李毅峰顶在枪托上的右肩，狠狠一颤，一颗远程狙击弹从安装了制退器的枪口飞旋而出，带着细微的弧度，朝着别墅三楼的重甲兵飞去。

    “哗啦！”

    子弹打穿别墅三楼的窗玻璃后，精准的击中了重甲兵戴着防弹头盔的脑袋。在重甲兵的脑袋受到子弹撞击的瞬间，整个头颅就像一只熟透的西瓜一样，随着别墅的玻璃，轰然爆碎！

    “威胁清除！”

    听到耳机中李毅峰传来的肯定的回答后，罗昊立刻带人冲上三楼，时不我待，罗昊不敢保证继续拖延下去，还会生出什么样的变故。

    楼层上，在数分钟中前，还拿着加特林机枪还嚣张无比的重甲兵，现在已经变成了一具无头尸，地上和重甲兵尸体上的防弹服血淋淋的一片。

    ……

    “老板，那些中国特种兵已经上三楼了！”一身迷彩作战服的阿夫纳，急匆匆的走进费路南的书房。

    砰！

    费路南用拳头狠狠地敲击着他身前的书桌，呼的一下从椅子上站起身，眼神阴戾的说道：“一群没用的废物，那么多人连七个人都搞不定！”

    费路南绕到书桌前，盯着面无表情的阿夫纳，命令道：“让山雕带人过来，他们既然来了，那就那就让他们全都留在这里吧！”

    “是的，老板！”阿夫纳依然惜字如金的做出了回答后，转身离开书房。

    ……

    此时，刚冲上三楼的战术b组遭遇到了比一楼和二楼更加大的阻击，不仅是人数上的，同样还有火力上的。楼层上的雇佣兵，以三人为一组，组成战斗小组对罗昊等人进行火力打击，每个战斗小组除了常规的自动武器外，全都配备一挺轻机枪，他们的火力密集程度要远战术b组。

    “昊子，这样下去不是办法，如果他们把我们耗死在这儿，拖到他们援军到来，那我们的情况就不妙了！”被对方强大的火力压制在墙体后面的周柏，朝着罗昊大声吼道。

    罗昊摘下挂在自己脖子上的那串手雷，拔掉手雷保险，一颗接一颗的丢出去。

    “轰！”，“轰！”，“轰！”，“轰！”……

    在一连串地动山摇的爆炸声中，手雷破片就像是死神大爷手中的镰刀一般，疯狂的收割着对方的生命。堵在战术b组前方的雇佣兵战斗小组，在罗昊手雷的狂轰滥炸之下，顿时有一半失去了战斗力。

    “想要导弹密码，那就来吧！”

    就在罗昊打算趁乱冲上前的时候，费路南在阿夫纳的掩护下，从书房中出来，朝着罗昊晃了晃手中的金属u盘，嘴角划过一丝冷笑，然后转身就朝连接双子别墅的玻璃桥跑去。

    看到费路南有要跑的迹象，罗昊顿时大急。自己这些人明知道，费路南在庄园中埋伏了重兵，但还是义无反顾的闯了进来，目的就是为了费路南手中的导弹密码！如果现在让他跑了，自己这些岂不是白忙活？

    虽然刚才罗昊的一通手雷轰炸，对那些雇佣兵造成了一些损失，但眼下还是有五个战斗小组在活动，对方手中光轻机枪就有五挺，这样的一个火力阵容依然不容小觑！最重要的是，这些战斗小组已经从刚才手雷爆炸的余波中，回过神来，重新端起了他们手中的武器！

    “火力掩护！”罗昊朝着身边的几个兄弟大吼一声，然后端着m4a1自动步枪冲了出去。狭路相逢勇者胜，罗昊坚信这个道理！

    在身后几个兄弟的火力掩护下，冲出墙体的罗昊，在向前猛冲一段距离后，抢在对方机枪开火之前，身子一矮，整个人借着前冲产生的惯性，向前滑去。

    “哒哒！”，“哒哒！”，“哒哒！”

    在弹壳欢快的跳动中，一个接一个两连短点射从罗昊手中的m4a1自动步枪中飞出，射向雇佣兵战斗小组中的机枪手。擒贼先擒王，射人先射马，对于罗昊而言，那几个机枪手才是威胁最大的存在！

    当向前滑行力量即将耗尽的时候，罗昊用左手在地上猛地一撑，整个人就像一根受到压缩然后复位的弹簧一样，从地上弹起！

    “哒哒哒……”

    在罗昊起身的瞬间，一串子弹扫向藏在掩体后面的雇佣兵，随着一连串子弹入肉的闷响，剩下的十二个雇佣兵又被干掉了一半，那剩下那两个作为被特殊照顾的机枪手，更是被打成了马蜂窝。

    “追，这次绝对不能让费路南跑了！”罗昊朝着身后的几个人招呼了一声，率先冲向了准备通过玻璃桥逃进右侧辅楼的费路南！