    肖恩将钢笔收了起来，看着地上四号冰冷的尸体叹了口气，这他妈的真是见鬼了，原本还以为找到了一条魔法速成的道路，没想到副作用竟然这么大，还好没有自己喝。

    不过也许是浓度太高的关系吧。

    肖恩决定继续进行第二次实验，他先把四号的尸体处理了一下, 然后将五号喊了出来。

    五号矮地精对接下来的遭遇一无所知，只是懵懂的看着肖恩。

    肖恩将那瓶魔法原液拿了出来，这一次他决定降低计量，同时稀释浓度，现实世界很多物质都是有毒性的，但只要浓度稀释到一定程度, 就不会对生命造成危险。

    肖恩以前看过一个故事, 一个人为了防止被人毒死，每隔一段时间就少量食用一定的毒药，结果时间一长身体竟然对这种毒药产生了抗性。

    肖恩不知道这个故事是不是真的，但原理应该还是正确的。

    他先弄了一大瓶蒸馏水，倒了500毫升出来，然后将魔法原液倒入试管，量了2毫升，相当于之前四号喝下去的十分之一。

    魔法原液落入水中，水立刻就被染成了蓝色，不过和魔法原液那种幽暗深沉的深蓝色不同，稀释过的魔法水的颜色更明亮一些，也更淡一些，神似某些游戏中的‘魔法药水’。

    还是太多了，肖恩想着，将调适好的魔法水用量杯倒了100毫升出来, 递给了五号。

    这100毫升的魔法水里，实际上只有0.4毫升的魔法原液。

    “喝下去。”

    五号没有迟疑，一口就喝了下去。

    “感觉如何？”肖恩问道。

    五号看着他，眼中的蓝光一闪而逝。

    （没什么感觉啊），五号的表情如此说道。

    难道是喝的太少了？肖恩想着还是决定试验一下再说, “那么想释放一个魔法吧，说——‘烈火熊熊’，在施展的时候脑海中想象火焰的样子，手记得抬起来，像这样——”

    五号照做了——（烈火熊熊！）它并没有将咒语念出来，只是抬起双手，做施法装，脸色的表情也在努力的配合它的动作。

    肖恩有些无语，他才想起来矮地精是不能说话的，之前四号的声音完全是魔法的效果。

    然而让他惊讶的是，一道大概直径一米左右的火球，随着五号的动作凭空浮现，轰的一声点燃了一从灌木。

    竟然能施展出来？难道说这咒语并不是必须的？又或者地精天生自带沉默施法能力？

    他对这个问题没有太过纠结，现在优先要考虑的还是魔法原液的实用性。

    他注意到五号施展的烈火熊熊威力小了很多，从大范围的群攻魔法直接降级到了单体魔法了。

    看来稀释过的魔法水效果差了不少啊，施法能力没问题，接下来就要就算施法持久力了。

    “继续。”

    烈焰熊熊！

    烈焰熊熊！

    烈焰熊熊！

    五号不断对着空地施展着火焰魔法，每次一抬手，就会有一团火焰凭空爆燃。

    肖恩记录着施法次数的同时，也在记录者火焰威力的大小，前面几个火球看起来还很正常，但是到了第七个的时候，火球的体积明显小了不少。

    第八个只有篮球大小了。

    第九个足球大小。

    第十个只有海碗大小。

    到了第十一个，竟然只冒出了一条火苗，随即便消散不见了。

    五号还在对着空气施法，但已经没有火焰冒出来了。

    “可以停下来了。”肖恩说着仔细的观察着五号，五号眼睛里的那一丝蓝光已经完全消失不见了。

    再看他的皮肤，血管里也没有显示出蓝色的荧光效果。

    肖恩看了看瓶子里剩下的魔法水，还有五分之四。

    这样看来，两毫升的魔法原液，差不多能放五十个单体威力的火球魔法。

    之前四号一口灌下去二十毫升，相当于五百个单体火球的能量了，也难怪它小小的身体无法承受。

    现在的问题是，如果少量摄入稀释过的魔法水，是否还会像四号那样暴毙而亡呢？

    “五号，你现在感觉怎么样？”

    五号摊了摊手，（还是没什么感觉啊）。

    肖恩点了点头，那么接下来只需要观测五号的反应就行了。

    不过要更深入的了解，还需要更多的实验样本和数据，而且肖恩还需要了解，如果没有将魔力释放出去，而是留在体内，是否会有不同的影响呢？

    他又用两毫升的魔法原液调试出了500毫升的魔法水。

    他把六号、七号、八号都喊了出来。

    给六号同样喝了100毫升的魔法水，不过要求它不得施展任何魔法。

    七号喝下了200毫升的魔法水，同样不施展任何魔法。

    八号则喝下去了300毫升的魔法水，同样不施展任何魔法。

    这样一来，肖恩就有了四个样本可以进行观测和对比了。

    在接下来的几个小时里，肖恩对四个矮地精进行着持续的观测。

    每隔半个小时就会把它们喊过来询问感觉如何。

    五号无疑是恢复的最快的，它看起来几乎没有受到魔力的任何影响，每次询问都没有任何感觉，也没有对魔法水产生特别的兴趣。

    六号，它表现的有些过于兴奋，但除此之外也没什么特别的感觉。

    七号则显得有些焦躁，当肖恩询问它有什么感觉的时候，七号说它心里发慌，浑身发热。

    最严重的是八号，它焦躁不安，走来走去，手不断的颤抖着，眼中不时闪过一道蓝光，肖恩好几次都感觉到八号周围的气压仿佛都降低了许多。

    出于安全考虑，肖恩让它对着空地放了几发魔法，这才消停一些。

    观测一直持续到了晚上。

    矮地精们身上的种种异象都逐渐消失了。

    第二天，肖恩把矮地精们全都喊了过来，让他高兴的是，所有的矮地精都还活着。

    五号毫无变化，六号精神稍微有点颓废，七号更加严重一些，八号也差不多的样子。

    肖恩这下算是有了基本的答案。

    魔法能量对人体无疑是有刺激性的，吸收的越多影响越大，但是看起来只要将体内的魔法能量释放出去，就不会对身体造成太多影响，但如果残留在体内，则会对身体造成负担。

    目前还不确定负担的严重性，只能受到影响的矮地精精神状态都有些不足。

    接下来就需要长期观察才能确定它们是否会有更深远的影响了。

    但肖恩基本可以确定的是，魔法原液是可以使用的，只是一次不能摄入太多，而且必须尽可能的释放掉。

    不过这样的结果还不够保险，为了获得更加严谨的数据，肖恩准备进行长期的魔法养成实验，来确定长期使用魔法原液对人体的影响到底有多大。

    他迅速制定了一个十天观测计划，

    5号，每天饮用100毫升魔法水，并且全部释放出去。

    6号，每天饮用100毫升魔法水，但不释放任何魔法。

    7号，每天饮用200毫升魔法水，不释放任何魔法。

    8好，每天饮用300毫升魔法水，并且全部释放出去。

    由此就可以计算出，魔法水对身体的影响，以及释放后和没有释放之间的差异。

    十天之后，通过实验结果即可初步得出魔法原液是否可以安全饮用了。

    不过要进行这样的长期对照贯彻实验，就需要更多的很多魔法原液才行了。

    肖恩决定立刻开始新的召唤仪式。

