    直接把方阳排除在外了！要知道刚才方阳还辛苦了大半天在收集线索，就算是没有辛劳也有苦劳的，怎么说也应该分到一点功劳。

    可是现在就被一句话否定了！方阳眼中闪过一丝怒意，不过却没有什么意外的。

    这个队长是最近从外地调过来的，并不算是李东河的人，而他是李东河的人，而且本来这个队长的候选人是他，只是因为一些事情没有选上而已，所以对方把他视为威胁和眼中钉也不意外。

    按照这个情况。

    恐怕就算是他留在现场也分不到多少的功劳，想到这方阳心情就平静了下来，点点头说道：“队长，那么我先走了。”

    说完了转身就走。

    “这小子这次倒是挺识相的。”

    那个队长愣了一下。

    “对啊，队长，本来我还想着怎么把他给说走呢，现在看来省事了。”

    立刻有人笑着说道。

    “算了，不管他，我们尽快破案，要是能够在三天内破案，到时候我请客！”

    “谢谢队长！”

    一群人笑道。

    “不过，队长……”这个时候有人突然看到了叶秋，然后想起来这是谁了，顿时瞪大了眼睛。

    “怎么了？”

    “没什么，我是想说我们还是快点调查吧。”

    那个人笑了一下，然后若有所思的看着方阳的背影，他有一种预感，方阳这个老小子要走运了。

    ……“好了，叶先生我们走吧，先去哪里？”

    方阳走了回来，脸色很平静。

    叶秋看了他一眼，突然笑道：“最近的集市在哪里？”

    方阳愣了一下，然后说道：“在五公里外的一个小镇上。”

    叶秋眉头一挑：“有没有卖水产的？”

    方阳说道：“没有。”

    然后疑惑的问道：“这附近没有卖水产的地方，地方太偏僻了，而且山路不好走，叶先生你想要买鱼？

    不过这里的特产也不是鱼啊。”

    叶秋摇了摇头：“不是，我只是想要看看当地的水产市场。”

    “水产市场，这附近也没有啊……”方阳皱眉，然后突然一愣：“我想起来了，安阳码头那边就有一个水产市场，刚才你说集市我都没有想起来，那边每天都有走水路来的船，专门运送一些海鲜和鱼类过来，我们天广市的水产几乎都是那里供应的。”

    叶秋嘴角一翘：“就去安阳码头。”

    李紫韵、张婉还有那个中年男人听到这都是二丈和尚摸不着头脑，怎么好好的调查，又要跑到码头去了，就这样子想要调查到那批珠宝在哪里，这有可能吗？

    不过就在他们疑惑的时候，叶秋已经上车了，他们无奈也只好急忙跟着上了车。

    ……于此同时。

    一群人出现在了安阳码头这边，如果李紫韵、张婉他们能够看到的话，那么就会惊讶的发现，这群人正是司徒宇恒他们。

    他们居然也找到了安阳码头这边！司徒宇恒问道：“章大师，怎么样了？”

    章成天手里面拿着那个八卦盘，上面的指针正指着一个方向：“司徒公子，已经很近了，我想马上就能够找到了。”

    司徒宇恒脸上顿时露出一丝笑意，对着徐慧清说道：“徐总，放心吧，案子很快就能够破了。”

    徐慧清这个时候有点紧张，勉强笑道：“这件事情还要多谢司徒公子。”

    “不用，我也没有出什么力，要谢的话还是感谢章大师吧，要不是靠着章大师的风水术，也不可能找到那些珠宝。”

    司徒宇恒微微一笑。

    温志伟听到这就说道：“对对，现在你们相信章大师的风水术了吧？”

    王鸿笑着说道：“说实话之前我有点不太相信，不过现在相信了。”

    不过说这话的时候，他的眼角还是有点抽动的，毕竟要不是章成天的话，那么他家玛丽医院这次也不会曝光那么一个低级的医疗事故。

    可是谁叫司徒宇恒很看好章成天呢，他也只能够违心的夸奖几句。

    司徒昊这个时候嘲笑道：“姓叶的那个混蛋还说等会儿要跟上来，做梦吧。”

    温琼听到这皱了皱眉，然后微微点了点头。

    没错。

    能够那么快的找到那些珠宝，都是靠的章成天的风水术。

    估计等他们找到了珠宝，叶秋可能还在现场调查线索呢。

    “就在前面了！”

    这个时候，章成天突然说道。

    一群人也不再说叶秋的事情了，精神一震，急忙跟着章成天往前，走到了一间小平房面前。

    “就在这里？”

    司徒宇恒愣了一下。

    章成天点点头：“没错，司徒公子，根据我八卦盘显示，那批珠宝就在这里面了。”

    “好！”

    司徒宇恒脸上一喜，然后对着司徒昊说道：“阿昊，你先去看看。”

    “啊？

    我去？”

    司徒昊有些不爽，之前让自己去给那个小丫头买巧克力不说了，现在又让自己去打探一下。

    不过不爽也没有办法，他只能够装作像是要买鱼的顾客走了过去，喊道：“老板！买鱼！”

    只是过了好一会儿之后，里面也没有人出来。

    司徒昊皱了皱眉头，又喊了几声，可还是没有人出来，只好回来说道：“好像没人在。”

    司徒宇恒听到这就说道：“我们直接进去看看。”

    不过刚要进去的时候，心里面一动，看到隔壁还有一家店铺，就走了过去问道：“老板在吗？”

    “来了来了，什么事情？”

    没有多久，两个身材魁梧的大汉走了出来，笑着问道：“买鱼吗？”

    司徒宇恒看到这两个人愣了一下，然后点点头说道：“对，给我来两条草鱼。”

    “好了，您稍等。”

    那个两个大汉听到这立刻抓了两条草鱼，麻利的清理干净之后装袋递给了司徒宇恒，“一共45。”

    司徒宇恒伸手接过来，然后把钱递了过去，笑着问道：“对了老板，问你一个事，你们这隔壁的店铺，怎么没有人在啊？”

    那两个大汉听到这身体一顿，低着头眼中闪过一道冷光，接着很快反应过来，疑惑的说道：“我们也不知道啊，老柳之前送了一趟货之后就走了，到了现场也没有回来。”

    “你问这个干什么？

    你找老柳有事情吗？”

    司徒宇恒听到这心里面顿时一喜，说道：“没什么，只是随便问问。”

    说完连找钱也没有顾上，就急忙带着其他人走了回去。

    

