    余律正寻思着，天色越发黑了，雪花变大了些，就有人熬不住，一人说着：“看这样子，老爷拜见太孙，还有些时间，不如寻个酒肆，你我小酌几杯，驱个寒。”

    指的是远一点的酒楼，大厅映得明亮，有七八位客人，有的吃饭，有的吃酒闲谈。

    又有人摇头：“买点酒和熟菜是可以，但是在酒肆里喝酒，万一老爷出来，见不着人，立刻就是板子上身了。”

    “说的也是，那就沽点酒买点猪头肉。”

    这两人看上去都是牛车的仆人，正想去，余律连忙喊住：“二位，你们说的太孙是谁？这里不是代王府么？”

    听见唤声，两人眯着眼看看余律，见穿一身八成新棉袍、缝工还算精细，看气质，十之八九是应试举人。

    虽然自家老爷是四品官，可也不愿意随意得罪一个举子，两人诧异，又迅速理解了笑着：“二位是赶赴京城的举子？也难怪不知道了。”

    “是皇上封代王为太孙，代王是太子的儿子，果然，老爷子还是最亲嫡孙呐，所以贵人都来庆贺了。”

    “两位要是举子递清贴，还是过几天吧。”

    “代王成了太孙？”

    方惜站在离台阶稍远几步的地方，听得更真切，脸上神情惊愕非常，还是余律反应快，摸出一小块银子：“多谢两位告之。”

    等两人走了，方惜喃喃：“表弟，你……你听到了没有？他们说……说……是太孙！”

    “他们说，苏……不，代王，是代王被封为太孙了！”

    “这怎么可能？”

    余律的第一反应，就是两人都听错了。

    这事怎么可能，那可是太孙，太孙！

    不是皇孙，是太孙！

    代王才被认祖归宗多久？就一年三级跳，到了现在竟被封太孙了？

    余律不敢去信，从台阶上往下走几步，又抵达另一处牛车，这等大事，肯定都在议论，也将议论的内容听得更真切了。

    “……现在代王被封太孙，以后就是储君，与过去不一样了。”

    “是啊，那可是储君，天下亿万人未来之君，也不知我们老爷，这次能不能见到太孙。”

    代王居真被封太孙了？

    余律听得呆如木鸡，一种说不出的复杂情绪，在胸口蔓延。

    他转过头，看到兴奋起来的方惜，也从方惜的眼里，看到了同样涨红了脸的自己。

    昔日的好友成了一国储君，这等事说不兴奋是假！

    可说兴奋，又很快就被后悔所覆盖。

    “早知代王被封了太孙，这次就不该匆匆过来！”余律懊恼说着：“更不应该现在递贴子。”

    之前是后悔不该过来，而这一次则后悔来得太匆忙太鲁莽。

    现在代王已不是代王，是太孙。

    是代王时，他们之间的差距巨大，现在更君臣有别，就这么冒冒失失过来，不谈见与不见，本身就是失礼。

    有心要走，但已让人去禀报进去了，现在才知道刚才府兵迟疑的神色是为了什么。

    余律有些焦躁原地走几步，又强自将这情绪压下。

    方惜的想法就简单多了，他觉得这是好事，当官不就是要求个功名，自己与太孙情谊不浅，别说进士肯定中，就算不中，也不失郡省之官。

    这有什么可焦躁？

    当然，不安是的确有一些。谁让这个消息太突然，就连自己这样心大的人，都有点受不了。

    就在余律迟疑要不要回去时，有人从里面大步出来，一脚迈出侧门，就朝着二人一笑：“两位，好久不见了。”

    “啊，是惠道真人！”方惜曾经受过惠道真人的帮助，一看到这熟悉的面孔，顿时高兴打招呼。

    余律见从里面出来的人是个熟人，也松了口气。

    不过他也有些好奇，惠道真人不是去云游了么？怎么突然出现在了代王府里，还在这时走出来，莫非是来迎接自己？

    “见过惠道真人。”余律心里想着，拱手一礼。

    惠道笑着说：“不必多礼，是太孙闻之消息，特地派贫道来迎接，这里不是说话之所，还请两位随贫道来。”

    说着，就示意二人进来。

    他们站着的地方，其实也挺引人注目，毕竟现在凡与代王相关，就没有不引人注目，任何一道门，都有人盯着。

    原本两个人站在门外，别人看见了，也不会当回事，可此刻看见代王府内出来一个人，竟将两人给请了进去。

    这一下，顿时就引起了一阵小骚动。

    有人过来，也试图从这里入内，被门口的府卫给拦下了。

    “为什么他们能通行？”有人客气的问。

    但这样问题，显然得不到回答，而被拦下的人也只能悻悻回去，心里猜测着二人身份。

    仆人都被拦在外面，只两个进来，这在余律跟方惜看来十分正常。

    以两个举人的身份，在代王已成太孙的情况下，能被带进来，愿意见，这已是太孙深念旧情。

    毕竟，君臣有别，地位更是悬殊。

    “果然不一样了。”

    其实上次代国公时来过一次，也许是心理，这次进来，分外不同，只见一路行来，走的是走廊，每隔十步，都有一个府卫，个个按刀挺立目不邪视。

    不少人来往，都脚步轻轻，甚是肃杀威严。

    两人哪里见过这排场？余律和方惜往里去，都已经拿出了养气工夫，才勉强保持镇定，只觉得有无数道目光落在自己身上。

    余律不由疑心，除了明面上这些人，恐怕暗中也有人在保卫着这府邸，保卫着太孙一家。

    不仅是这些戒备森严的人，余律转过弯，恰看见几个官员站在檐下，其中一个是六十多岁，胡子都白了的四品官，似乎年老体虚，又等了些时间，冻得嘴唇有点乌青了。

    而更里面有个暖厅，里面都是三品以上的大员，目测超过了五个！

    这些官员，一般身带着管家，而不远处则是一个个仆人，搬着一个个箱子往院子我，有声音传来，是入库清点礼物的人发出的，不用说，这都是来宾送来的礼物。

    这数量实在惊人！

    光是现在看到的数量，就已算不出有多少箱，看不到又有多少人来庆贺和送礼？

    “礼数太隆了吧？”

    余律方惜对视一眼，连方惜原本无法抑制的兴奋都下去了一些。

    哪怕京官，一旦进了四品官的范畴，就已脱离中下层，是官员中的金字塔中上层了！

    更不要说三品以上，更是朝廷重臣。

    这样的场面太奢侈，也太过了。

    哪怕是太孙，这样繁华似火，也容易出问题，还是大问题。

    余律越走，眉越蹙，心越惊。

