    密室里，风天禄脸上带着难以掩饰的震惊与惊骇！

    他双眼大瞪，看着一位位摔倒在地上的冰凉尸体，身体不由的微微颤抖，脸上满是恐惧！

    不可能！

    风天禄下意识的自我否定到，这绝对不可能！

    根据青州城的资料，林邪是很强，以二品养气初期的境界反杀了狄北。

    但那是因为林邪的武魂是玄阶下品，而狄北只是黄阶上品而已！

    两人之间的武魂差距悬殊，所以林邪能够越级挑战战胜狄北那还是不难的。

    但这一次刺杀，风天禄找来的可都是风魔山庄当中经验丰富的好手！

    由其是刚才站在他旁边的黄老，也是玄阶下品武魂！

    在武魂品阶同等的情况下，灵力修为的优势就显得举足轻重。

    然而风天禄万万没有想到，在这样的情况下，黄老连武魂都还没来得及释放，直接见面就被林邪一招砍死了！

    这时风天禄猛地想到了什么，双眼震惊的看向林邪：“你……你的武魂难道是玄阶上品，或者地阶？”

    林邪似笑非笑的看着风天禄，蠢货，老子我的武魂是神阶！

    一看林邪此时双脚踩在大量血尸碎骨上一步步朝自己走来，脸上挂着犹如修罗恶鬼的狰狞笑容，风天禄双腿一软直接摔倒在了地上，惊恐的看着林邪，大骇：

    “你要干吗？”

    “你不要过来啊！”

    “我风魔山庄有不少人是你们苍剑宗的，我表哥更是你们苍剑宗的内门弟子！”

    “我父亲则是风魔山庄的庄主！”

    “你要是敢伤我一根毫发，我风魔山庄数百位灵师就算追杀到天涯海角，也绝对不会放过……啊！！！”

    风天禄一句话没有说完，林邪右手剑刃就冷酷的刺出，一把把风天禄的手肘给钉在了地面上，鲜血喷溅！

    风天禄发出犹如杀猪一般的惨叫声，脸上沁出一颗颗豆大的汗珠！

    林邪一脚踩踏在了风天禄的屁股，把他整个人压在了地板上，汹涌的杀意从他的身上爆发而出！

    林邪踩着风天禄犹如恶狼踩着小绵羊，语气森然的缓缓说道：“你知不知道，我这个人最讨厌的，就是别人威胁我！”

    风天禄顿时身体一颤，更多的冷汗从风天禄的后背、身上爆发了出来。

    不到数秒，风天禄就犹如从水中捞出来一样，衣服全部浸湿。

    风天禄此时完全被林邪给吓破胆了！

    一张脸煞白，瞳孔当中满是恐惧。

    他身体死死的趴在地上，嘴巴大张，却是已经不敢再发出任何声音。

    “林邪，住手！”

    这时被鱼宏和鱼玄玄盯住的陈老和李老，此时却是焦急无比，又惊又怒的大叫道。

    “天禄少爷是庄主三代单传的独子！”

    “你要是敢对他动手，我们风魔山庄就算是拼尽一切也要向你索命！”

    林邪抬起头，看着陈老和李老露出一副亲切的笑容：“哦，是吗？”

    “唰！”

    林邪一边笑着应道，一边左手剑刃却是又唰的刺出，也把风天禄的左手给钉在了地板上！

    “啊！！！”

    风天禄再度爆发出一声杀猪般的惨叫，只是因为双手被钉住了，身体完全无法动弹。

    陈老和李老完全怔住了！

    这个年轻人，太可怕了，简直就是魔鬼！

    “怎么了？”

    林邪看着陈老和李老：“继续开口说话威胁我啊？”

    林邪脸上露出一抹狰狞：“我刚才说了，我这人最烦的就是别人威胁我！”

    “凭什么你们可以杀我，我就不能杀你们了？”

    “生而为人，就因为你们是什么狗屁山庄的？”

    “我告诉你，老子我偏不信这个邪！”

    全场寂静，陈老和李老两人也是身体完全僵住，惊骇无比的看着林邪！

    此时在两人的感受中，只觉得林邪体内藏着一头倒行逆施，颠覆天下的恶鬼！

    这种人，无畏无惧，无所忌惮，实在是太可怕了！

    两人也完全不敢再说一句话，害怕再刺激到林邪，等一下就真的一剑把风天禄给活活刺死了！

    这时，林邪的身下忽然传来了一阵阵的哭泣声。

    只见被林邪踩在脚下的风天禄，显然已经完全被吓懵了！

    他就是一个嚣张跋扈，骄枉放纵的富家少爷而已，何曾见过这样血腥而吓人的场面？

    所以在林邪又一剑刺进他的左手臂之后，一股尿骚味就从他的身下传了出来。

    风天禄痛声大哭，满脸泪水：“林……林邪大人，我错了！”

    “我真的错了，求求你放过我好不好？”

    “我不是故意针对你的，都是狄仇那王八蛋叫我来杀你的，我是受人所托！”

    “求求你放过我，只要你愿意放过我，我什么都愿意做……”

    风天禄的突然崩溃大哭，不仅是鱼宏鱼玄玄等人惊愕，林邪也同样呆住了。

    林邪一脸嫌弃的拔起了自己的双手剑刃，松开脚，捏着鼻子离开脚下的家伙。

    这个废物，真的是个软骨头！

    本来林邪气在心头上，想一剑了结了这个纨绔子弟。

    结果这家伙竟然被吓得尿裤子了，像个丧家之犬一样求饶，林邪一下子就有些兴味索然了。

    这种软骨头，他还真的不屑杀之。

    陈姓和李姓杀手此时有些悻悻，又有些莫名的松一口气。

    天禄少爷这突然的尿裤子，也算是尿的有些及时啊！

    不然看林邪这如此强硬的模样，两人一时也不知道该如何应付。

    一看林邪松开脚，两人连忙上前抱起风天禄，灰头土脸的就要离开。

    “等一下！”

    不过两人刚准备离开，林邪却是冷声的说道：“我让你们两个走了吗？”

    陈姓、李姓杀手身体一僵，脸色无比忌惮的转身看着林邪。

    此时三对二，他们的形势很严峻！

    林邪一脸不爽的盯着他们两个：“想杀我的时候就来杀我，现在杀不了了，就想轻轻松松的走了？”

    两人瞬间秒懂，连忙从风天禄的腰带侧掏出一只小皮囊：“林……林邪大兄弟，这是我们庄主专门花了大价钱赠送给天禄少爷的乾坤袋！”

    “这乾坤袋十分神奇，内有乾坤，自成空间，拥有储物之神效！”

    “可遇不可求，十分稀罕！”

    “我们两人斗胆为庄主大人做主意，愿意交出这乾坤袋，以保留天禄少爷的一条性命！”

