    马强没管已经快尿裤子的难楼，他慢慢的拿起这块石头，仔细观察了一下，这才挥了挥手，让架在难楼脖子上的钢刀撤下。

    “这石头，你是从哪里得到的？”

    楼班几人胆战心惊的看着难楼，这东西，不会是什么毒物吧？

    你难楼居然为了乌桓做到这个地步，难得啊！

    难楼噗通一声跪在地上，眼泪都出来了，喊道“明公，这真的是我从鲜卑那抢到的，说是他们从更北方的一群野人手里抢到的，因为好看，一直当成他们部落里的宝物。”

    “小马哥，这个是什么？”青橙扶着青柠问道。

    “这个应该是铀矿石，而且纯度很高！”马强掏出随身的放大镜开始对这个铀矿进行观察。

    “矿石？油？”青橙想了想，不理解的问道“那为什么小马哥你刚刚让青柠姐丢掉？”

    “铀是一种有放射性的元素，所谓的放射性，就是指元素从不稳定的原子核自发地放出射线，这种射线弱还好，如果强，就会对人体有害，轻者器官病变，重则命丧九泉，甚至还会影响后代，让后代变成畸形或者绝育。””

    真的有剧毒？

    楼班几人不由对难楼投向了佩服的眼神。

    难楼，是条汉子啊！

    以后乌桓山上一定会有你的英灵的！

    “难楼，你献上毒物，想毒害明公和夫人，该当何罪？”黄叙听到马强说这东西居然这样危险，气的拔刀就准备当场砍了难楼。

    难楼两眼一翻，就准备晕过去了。

    完了，这什么鬼石头居然是毒物！

    马强摇摇手笑道“没事，铀矿主要为铀235和铀238，这两种铀的半衰期都很长，长到几乎天荒地老，释放的几率很小...也就是说，他们的毒释放的很慢，慢到很难影响人，我刚刚也是关心则乱了，因为这种矿石虽然自身危害不大，但铀衰变后，会产生氡，这个氡的半衰期只有不到四天，这个倒是真的会致命，黄叙，放开他吧，不知者无罪。”

    好吧，虽然没人听懂马强在说什么，但最少最后一句话是听懂了。

    难楼也松了一口气，这一惊一吓的，他的心脏都快停了。

    在后世，铀由于有荧光的效果，甚至有人用他做各种器具，只不过因为辐射名声在外，买的人很少罢了。

    说起来，马强已经忘记了多久没见过铀矿了，没想到这次难楼居然送来了。

    马强倒也没想过真的让汉代的人手工敲一个核电站给他，毕竟敲出来也没用啊，哪里有这么多电器，更没想过手敲原子弹，这个年代也没什么人有资格挨这玩意炸。

    但这毕竟是核能的起点，也是未来人类走向星辰大海的希望。

    最少在马强来到这个世界的年代，核聚变依旧是人类离开地球，走向星空的唯一希望。

    这时在边上的白烟凑了过来，对着马强手里的矿石闻了闻，然后虎脸露出疑惑的表情，对马强轻吼了几声。

    马强摸着白烟，顿时明白了白烟的意思。

    “你说你感觉到了你爸妈的味道？”马强看着手里的铀矿石，你丫的又不是孙猴子，石头和你爸妈有啥关系。

    “我看你是太想家了，得，等忙完这里的事情，我带你回趟家，也不知道黄土怎么样了。”马强揉了揉白烟的脑袋，并没有在意。

    白烟当年被马强带出了深山，但黄土依旧在深山中和虎姐夫妇生活在一起。

    一转眼，快十年过去了，其实按照老虎的寿命算，白烟已经到了中年。

    野外老虎的正常寿命其实只有不到二十年，有的甚至十岁就会进入老年，被对手击杀，但白烟似乎真的是个异类，九岁的它不但没有任何衰老的迹象，甚至连发情都没有。

    准确的说，白烟似乎还在成长，按照白烟自己的说法，它能感觉自己还在长个子，可外表看白烟早就不长了，也不知道到底长哪里了，但看着白烟两侧的鼓包，马强想着也许真的有一天，白烟长出翅膀，变成传说中的穷奇。

    马强将这个矿石重新包好，这个矿石让他回想起了那个年代的很多事情，也让他更加坚定自己的初心。

    他笑道“此物我很喜欢，难楼大人，多谢了，我会记住这个情的！几位老伯，久等了，来，我们这边说话。”

    早就侯在边上的几个老农这才被放了过来，他们一看到马强，立刻大喜的喊道“明公是马使君？”

    马强笑了一下，他当年在昌平那么久，有人还记得自己也正常。

    “诸位认识我？”

    “真的是马使君！当年闹蛾贼，还是马使君你帮我们报仇呢！”

    “是啊，我记得当时还开了大会，好热闹哦！”

    马强听着也不由回想起当年，说起来那还是自己的首战呢。

    那个时候的自己，看到尸体都想吐。

    而现在，看到战场，自己除了会叹口气，就再无别的反应了。

    “几位老伯，你们今年的庄稼怎么样？有没有恶吏劣绅？”马强问道。

    “哎，不怎么样。”一个老农摇头叹道“村子里的青壮越来越少了，也不知道这天下什么时候能太平。”

    “是啊，地虽然种上了，但是没有青壮，只能靠我们这些老头子卖力气，产量高不起来。”

    马强看了一下，果然这三人都是白发缕缕，年龄最少也有五十了吧。

    “青壮呢？”

    “哎，之前刘使君招兵，青壮都去当兵了，这样我们家就少一张嘴，还能得些粮饷。”

    马强现在终于知道刘虞的十万兵马是怎么来的了。

    “马使君，这天下什么时候能安稳啊？”

    “是啊，已经乱了好多年了，陛下他怎么也不管管？”

    马强拱拱手说道“诸位放心吧，幽州已经不会有大乱了，大家日子一定会越来越好的，要不然多久，你们的孩子就会回来和你们团聚了，不过只要他们愿意当兵闯荡，还希望你们能支持他们。”

    “马使君，跟着你去建功立业，我们都放心！”

    “是啊，谁不知道，你把那红星营的人带出去，不少人都当了官了，现在我们的孩子跟了你，我们开心都来不及呢！”

    马强又和几个老农说了下话，了解了幽州民情，这才重新上路

