    “朕有心接纳你们成为大明子民。”朱翊镠一字一顿地说道。

    全场陡然间一片寂静。

    朱翊镠扫视在座各位代表，发现竟有一半人低下了头，而另有一部分面面相觑，还有一部分假装在夹菜喝酒，估计还有少数代表听不懂汉语，而只有为数不多的目光与他对视。

    其中便包括尼堪外兰。这家伙见场面似乎有点尴尬，便冲着朱翊镠点头咧嘴一笑，而后朗声说道：

    “陛下为了帮助我们脱贫致富能过上好日子，不惜接纳救济我们这些穷苦的民族，此等宽厚仁慈之心着实令我辈佩服！陛下实乃天下第一明君！”

    “不仅如此，陛下高瞻远瞩，还倡导各民族平等团结、互助互进的理念，让我们这些本来生活在边关之外的族人也能进入大明境内愉快地生活。”

    “我尼堪外兰对天发誓，绝对不是为陛下说话，更不是因为陛下委任我当大明游击将军便有心盛赞陛下。”

    “我不过是依据自己的实际情况有感而发，日子就是比从前舒服多了，不然也不会每天不断地有族人涌入宽甸成投奔我来。这可是我们原本穷苦的族人翻身把歌唱的好机会啊！”

    这家伙，竟说得如此顺溜，感觉像是一个提前安排好的托儿……

    不过朱翊镠还是蛮喜欢的，冲尼堪外兰点头微微一笑。

    当日说服这家伙入籍大明，又任命他为游击将军镇守宽甸城，现在看来这步棋下得不错嘛。

    想不到这家伙还擅长游说。

    只是游说完也没有一个人配合，场面再度陷入尴尬。

    众多代表忽然间感觉这顿饭似乎不怎么香了。

    其实先头诸多代表就已经料到，毕竟军演的目的不就是针对他们吗？

    只是没想到大明皇帝竟说得如此直接，上来连一句客套话都没有，便直接说有心接纳他们成为大明一份子。

    尽管其中坐着许多村落的首领，可这个时候如何让他们表态呢？

    不想接纳的不会表态，即便想接纳的也不会表态，还得考虑别个部落以及本部落的意见与感受呢。

    毕竟他们不是已经迁移完成、并担任大明官员的尼堪外兰。

    尼堪外兰这时候可以随便表态。

    朱翊镠当然明白各位的心态，他也没有想立即得到各位的答案，只是先吹吹风，看看各位的反应。

    这时候沉默并不代表反对。传播学中有一个理论叫“沉默的螺旋”。

    “朕希望你们回去好好想一想，接下来的路该怎么走，这关系到你们族人将来的处境与命运。”

    “若我们不想成为大明一份子呢？”其中一位代表站起来问道。

    “大明王朝要确定边界，一旦边界确定，而你们身处大明国境之内，就必须接受大明的统治，否则将被驱除出境。”

    朱翊镠威严赫赫强势地说道。

    “那大明边界如何确定？是想怎么划分就怎么划分吗？”又有代表问。

    朱翊镠这时候也不管问话的代表来自于哪个部落，反正最后的结局都一样嘛，路只有两条：愿意成为大明一份子好说，不愿意那就对不起了。

    来自于哪个部落无所谓，反正在朱翊镠眼里都将是大明子民。不希望做中国人，那暂时请先出境。

    “大明边界的划分当然是有讲究，暂时依据华夏历史以及各民族与大汉民族的关系来进行确定。”

    “具体说呢？”

    “具体地说就是，奴儿干都司控制的范围都将成为大明国土。”

    此言一出，一片唏嘘。

    尽管之前，当得知大明重新加强对奴儿干都司的控制，就已经有人预料到这一天，但没得到确切消息。

    这下终于确定了。

    而且快得让人猝不及防。

    大明皇帝这是成心要挑起战争吗？

    “安静，安静。”

    朱翊镠一抬手，不疾不徐地道：“再重申一遍，朕希望和平统一，但不放弃使用武力。成为大明子民后，你们可以继续留在本地生活，也欢迎来辽东或选择中原任何一个地方定居，不会对你们有任何的歧视与压迫。”

    “这是朕对你们的承诺。”

    “朕不需要你们马上做出回答，随后会一个一个派人去问，届时就一定要表态了。反正朕开诚布公诚心诚意，接下来就看你们如何选择了。选择对了是天堂，选择错了有可能就是地狱。”

    “请你们不要怀疑朕的决心！朕也是为你们好！”

    最后一句话，朱翊镠有意加强说话的语气，以彰显自己的决心。

    场面再一次陷入沉静。

    忽然，也不知哪个部落的代表站起来，黑着脸意欲愤然离席。随他而来的另三位代表也起身离开。

    可刚走出没几步，还没走到大厅门口，只见两名公公拦住他们的去路，冷冷地道：“酒席尚未结束。”

    “让开，这顿饭，不吃也罢。”领头人用蹩足的汉语呵斥道。

    “大明皇帝请客，尚未离席，你们岂能擅自离开？”公公声音细腻，朱翊镠身边的人都知道什么来路。

    “莫非来了不让回去？”

    “你是哪个部落的代表？”朱翊镠看似平静地问道。

    努尔哈赤回道：“师父，他们就是建州女真完颜部的代表。”

    哦，这就不难理解了。

    “那也得先坐下来吃完这顿饭。”朱翊镠不紧不慢，但很威严地道，“因为这是礼仪，朕眼下只是与你们商量，并没有逼迫你们立即表态，你们有意见暂时可以保留，但就这样愤然离席，似乎不礼貌，也没有把朕放在眼里吧？”

    然而那四个人就是不听，依然要选择离开，执意向门口方向冲。

    朱翊镠一个眼神过去。

    只见那两名公公打扮的来自于翊坤宫近侍同时伸出双手，一手抓一个，竟单手将四人举在半空中。

    不认识公公的人看得目瞪口呆。

    要知道完颜部的那四名代表身材魁梧，高出两名公公一个头还不止，不说刚才是怎么提起来的，就这个力气……着实恐怖吓人，怎么做到的呢？

    被举在半空中的四人很想反抗，但又怕被甩出去，那就丢人现眼了。

    只好眼睁睁地看着被举回他们刚才坐着的位置上，满脸通红。

    “我不服。”领头人气咻咻地对着举起他的那位“公公”道。

    “你不服什么？”

    “你刚才偷袭，趁我不备。”领头人似乎要找回一点面子。

    “那你站起来。”

    那完颜部不服气地豁然站起。

    “现在准备好了吗？”

    “你想怎样？”

    “我依然单手抓，然后将你举起来。”

    那领头人本能地往后一退，同时警惕地脚下使劲，两手也做好防备，目不转睛地盯着眼前这位比他矮一头还不止的“公公”，刚才就是不服气。

    只见那公公一个箭步冲过去，看似随意地一伸手，那领头人倒是也用双手格挡了，但不知为何似乎无济于事，仍然被那公公鬼使神差地穿过去，然后被抓，再次被举起来了……

    看得旁人一头黑线，刚才是怎么回事儿呢？两人在玩把戏吗？

    甚至有人想着这完颜部的代表是不是也像尼堪外兰一样，早已被大明皇帝收服了，这时候故意表演给大家看？

    可不对啊，完颜部正与努尔哈赤决战呢？怎么可能已被收服？

    那又如何解释眼前这一幕？

    再看朱翊镠，他正微微而笑，似乎早已经料到会是这个结果。

    这顿饭吃得……

    ……

    。

