    两小时后，孟浪将午餐最后一道菜摆上了餐桌的同时，Rose也迈着莲步款款出现在他的面前。

    “你来啦？赶紧尝尝我做的——”

    一边微笑说着，一边抬起头来，在看到来人的一瞬间孟某人惊呆了——在这一刹那，他下意识停止了一切动作，甚至连呼吸都忘了。

    孟浪发誓，此时的Rose是他此生见过最美丽的风景。

    或许是“死亡”带来的影响，眼前这个女孩的气质发生了微妙的变化，配合着她精心做过的“简单”修饰，令本来就美艳无方的她又产生了新的质变。

    她穿的并不是什么特别华丽的衣服，但似乎无论是什么样的衣服，只要穿在她的身上，都会变得分外出色。

    她并没有戴任何饰品，脸上也只是扑了一层淡淡妆容，因为对她来说，太多的修饰都是多余的。

    无论多珍贵的饰品都不能分去她本身的光彩，无论多娇艳的妆容也不能再增加她一分美丽。

    她此时的美丽是任何人也无法形容的。

    有人用花来比喻美人，但有哪朵花能像此时的她这样令人怦然心动？

    还有人用画中仙子来比喻美人，但又有哪支画笔能画出眼前之人的七成风韵？

    就算是天仙下凡，也无外如此了吧？

    或许这一眼，就是传说中的“一眼万年”？

    但眼前的女孩却又不像是真的活在这世上，她仿佛随时随刻都会突然自地面消失，乘风而去。

    看着……看着，心底突然升起一阵强烈的刺痛感，让孟浪越发喘不过气来。

    可能是一秒，也可能是无数年之后，他强逼着自己回过神来。

    暗暗掐了自己一把，孟浪努力将哀伤甩出脑海，脸上重新挂起了灿烂的笑脸：

    “来啦？坐吧。”

    “蒽蒽！浪儿你给姑姑做了什么好吃的吖～姑姑好饿好饿了呢～”

    “当然是精心为姑姑你准备的喽～”

    “这是今天最重要的一道菜，前菜——‘我的玫瑰’，请姑姑品尝。”

    “是用人家的名字命名的菜吖？好期待！好期待！”Rose坐到餐桌前，小手抓着筷子，双眼放光地等待着孟浪掀起餐盘盖。

    只见盖盘掀起，露出一个巴掌大小的碟子，碟子是由冰晶雕刻而成，晶莹剔透的同时散发着阵阵寒气。

    碟中是一朵山药泥塑性制成的玫瑰花，上面浇着一层浓厚的深红色汤汁，花蕊处点缀着一颗去了核的樱桃。

    樱桃明显是经过了特殊处理，看起来水润异常，仿若一颗名贵的红宝石般点缀在爱心之上。

    显然，从色香味的“色”上，这道菜无可挑剔。

    而说道香味，从餐盘盖打开的那一刹那，Rose就闻到了一股药香，这香味淡雅清逸，并不过分浓郁，但细嗅其中却还能闻到一丝香甜的气息，充分激发起了女孩对这道菜的好奇心。

    显然，在“香”上面，这道菜同样完美无缺。

    接下来，就是最重要的味道了。

    “那人家要吃喽！嗷呜～”

    Rose拿起筷子，把最上面的樱桃放入口中。

    “哇～哦～”

    奇妙的口感在嘴里炸裂开来，这是怎样的一种滋味啊……

    女孩没有想到，这颗看似不起眼的樱桃居然也花费了这么大的功夫。

    它的晶莹外表并不是什么特效，而是被孟浪用顶级刀工瞬间去皮之后又通过圣心诀施以急冻，使果肉中的汁水被锁住之后的效果。

    这颗冰镇樱桃显然是经过了精密的时机把控，放入口中后居然只有薄薄的一层外皮还略有些冰，内里却是正常温度，一口下去便直接在嘴里爆炸开来。

    大概这就是所谓的入口即化吧，Rose甚至都需要用牙齿去咬，只是嘴巴轻轻一抿就让樱桃的果肉充满了口腔。

    品味嘴里的味道，女孩忍不住微微皱起了眉头，不是因为不好吃，而是因为太好吃，好吃到令人难以置信了！

    这颗经过了特殊腌渍的樱桃里面仿佛灌满了蜜糖，甜味非常浓郁。

    而这种甜腻的味道中，又有着一丝淡淡的苦味蕴藏其中。

    伴随着甜味充斥口腔，苦味竟然也缓缓扩散开来，愈发明显。

    Rose眼中充满诧异，一般人都会认为甜味和苦味是截然相反的，如果同时去吃这两种味道的食物，则必然会有违和感。

    但孟浪的这颗樱桃却并非如此！

    浓郁的甜味充斥着味蕾同时，丝丝缕缕的苦涩也浸透其中，仿佛一曲动听的二重奏乐一般完美相融、韵味悠长。

    女孩不禁抬头看向孟浪，她似乎有些明白这个男人选择用这道菜开场的原因了。

    Rose微微一笑，继续低下头来，看着眼前的山药泥跃跃欲试。

    虽然还有些贪恋口中的香甜微苦，但樱桃只有一颗，吃完就没有了，她随即夹了一片“花瓣”，轻轻放入口中。

    嗯？居然是苦的？

    虽然是苦的，但却意外的让女孩感觉可以接受，这与樱桃中的苦味很是相似，但又不尽相同。

    这浇汁分明是草药熬成的，有着浓郁的药香，但吃起来却一点都感觉不到印象里中药普遍具有的那种苦味，细细品来，在苦味的末端还伴随着一点甘甜。

    这股甜味，是属于刚刚入口的那颗樱桃的，樱桃的甜味附着在了唇齿之间，现在随着入口的山药泥被一同咀嚼而激发了出来。

    这种滋味，虽然苦，但却极为美妙。

    于是Rose开始吃了第二片、第三片……

    越到后来，山药泥上浸泡的浇汁就越多，味道也就越苦。

    一口接着一口，苦味渐渐变浓。

    口腔中的甜味也逐渐被消耗殆尽。

    但经过之前那颗樱桃的引导和缓冲，味道层层递进之后，女孩的味蕾对苦味和药香的适应程度也在逐渐提高。

    终于吃完了最后一片花瓣，这一口再无丝毫甜味，全然间只剩下了药香清苦与山药原味的奥妙组合。

    这样极端的味道却让Rose没有感到哪怕一丝一毫的抗拒。

    一道前菜吃完，她忽然有了一种奇妙的感觉，仿佛自己被温暖的阳光洒遍全身，从身体到灵魂都经受了一次温和的洗礼，就连埋藏在内心深处的苦闷与哀愁也被一扫而空了。

    她抬起头来，怔怔地看向孟浪，半晌后突然笑了。

    这一笑，宛若万花盛放、骄阳初升，像极了世间的一切美好……

    PS:今天第二更，撒欢打滚求票票！

    鞠躬下台

