    

    第645章嫌我有晦气，当初为什么要送我进牢？

    “嗯。晚上我做肉，等你过来。”在镇上，程氏知道铁大山下去买五斤肉，这肉得拜观音娘娘，这叫解晦酒，告知观音娘娘程氏平安归来，感谢观音娘娘的保佑，程氏一口应下铁全富。

    “……哎。”

    铁全富见自己儿子没有反对，哎一声愉快应下来。

    牛车直接赶到自己门口，铁大山先下车，对着程氏道，“娘，你先等一下。”

    开门，烧一个火盆端过来，“娘，你挎过火盆，去去身上的晦气。”

    挎火盆是一种风俗，传说可以去晦气，尤其像程氏这种从牢狱里回来的人，牢狱是个不吉利的地方，从那出来的人肯定染上不少晦气。

    “不挎！嫌我有晦气，当初为什么要送我进牢？！现在才来假腥腥，不用你来假好心，我能出来不是因为我有个好儿子，是因为我运气好，圣上放我回来。”

    原来好好的程氏突然爆发，还一脚踢翻铁大山为其准备的火盆。

    是啊。

    回到家，看到熟悉的一切，程氏觉得，这里属于她的主场，无需忍让和小心翼翼。

    她向来讨厌的铁长念四个小鬼越过越好，程氏越想起不是滋味，觉得自己所受的罪，铁大山是帮凶，她当娘的苦求过，央求过，始终得不到铁大山松口。

    看着被踢翻的火盘，兄弟俩无奈地，默默收拾，铁大山拍拍铁小山的肩膀，“对娘多些包容吧，她确实是我们送进牢的。她心里怨我们很正常，让她发泄发泄。”

    “嗯。”铁小山点点头。

    七尾凤远远跑来，兴奋扑向铁大山。

    “七尾凤。”大山摸摸七尾凤的头，一人一狗各以不同的方式和对方问好，一翻下来，七尾凤咬住大山的衣角往外拉。

    “七尾凤，我这边还没忙完，你先等等，乖。”大山哄着一劲把自己往外拉的七尾凤，和铁小山进屋。

    “娘，你屋里，小妹把被子收起来，洗干净放在柜子里。”面对踢完火盆的程氏，铁大山态度依旧良好，他跟着程氏进屋，从柜子拿出被子，张劳给程氏铺上。

    “还好是收起来，没把我的衣物搬出去烧。放着吧，我自己来。在牢里，我什么苦没吃过，哪里像你们这些东山学子，娇贵得很。”

    大踢火盘成功的程氏，见铁大山兄弟不敢言语，心中的不平像发酵中的面团迅速发酵变大，语气变得阴阳怪气。

    程氏不知为何当她看到自己的一对儿子，看着他们一身上好的棉质衣衫，自己却是一身难看的囚衣，她就忍不住的想起自己如何被儿子送进牢的，自己又如何恳请他们放自己出来的。

    她觉得是一个屈辱，她的好儿子把自己这个当娘的脸面扔在地上踩。

    “那我放这里了，娘你慢慢收拾，我去煮饭，准备拜祭吃食。”铁大山依然好脸色，放下被子出房门。

    “娘，喝水吧。早上小妹烧的，还有些温度。”铁小山进厨房给程氏倒碗水，送到她房间里来。

    “温？哼老娘天天在牢里吃脏水，哪有福气来喝温水。”程氏嘲讽地指桑骂槐，“行了，出去吧，你娘我又不是什么娇客，不用你来献殷勤，伺候我，我可受不起。”

    “那我出去。”铁小山被程氏说话讽刺，心里不好受，但面上不显，依旧是好态度。

    面对程氏的阴阳怪调，兄弟俩不放在心上，刷锅下米，准备着拜祭的吃食。

    “小山，你去和长念说一下，我们不过去吃了，顺便让朱叔去接青山他们。”铁大山对铁小山吩咐道，“一会青山和小妹回来，你记得和他们说，不管娘说什么，别跟娘较真。”

    “长念的三舅舅夫妻搬来山中村和长念姐弟长住。”铁小山说起长念舅舅的事情。

    “怎么回事？三婶不是在家里排行第三吗？长念又哪来的三舅舅？”

    铁大山怕房里的程氏听到，压低声音问道，外人都以为三十公子是长念表哥，但是他知道内情，长念姐弟早已没有外祖，二位舅舅不知去向，如今跑出个三舅舅，哪来的三舅舅？

    “听长念说是她外祖的养子，是个教书先生，自从长念外祖出事后，夫妻俩结伴进山游玩，迷路，出不了山，长念他们去寻药刚好遇见，相认后就一起回来。”

    铁小山说道，开始他对突然出现的夫妻俩有着戒备之心，时间久了，发现夫妻二人对长念姐弟极好，尤其对长念。

    买的铺子就记在长念名下。

    “怎么这么巧合？他们应该各自不认识，从未见过，怎么会相认？”铁大山不解地问，一般人初相识不会把自己的家底身世都亮出来，真要认，不可能相认这么快。

    “长念三姐弟手腕上的木头珠子，他们夫妻认出来。”铁小山知道铁大山心里的担心，之前他借聊天为名，不动声色打探过，“别担心，他们夫妻对长念姐弟极好，夫妻俩点心铺子记在长念名下，明天开业，中午他们夫妻出去准备。”

    这些铁小山对“三舅舅”夫妻举动看在眼里，为讨好二小只，三舅母整天呆在灶房里，做吃食。

    对于狗，三舅舅做得比他还细心，很多小细节他没注意的，三舅舅却一一收拾好。

    铁大山听到此，心里开始相信那夫妻真是长念姐弟的舅舅，他们兄妹也是进山，和长念姐弟住在一起，才知道他们姐弟手上各带着一个颗奇特的木头雕花刻字的珠子，珠子原是三婶娘亲的。

    他们不说，就是铁家人都不知道他们手上珠子的来历。

    “铁若水回来。”铁小山又道，忙碌洗米下锅。

    “她？她回来做什么？”铁大山讶然地问，“她怎么能回来？”

    铁若水卖给青楼的事情，全村都知道，这个时候她回来做什么？她已在山中村丢尽脸面，脸皮子簿的人恨不得远远离开，永远不回来。

    “谁知道，说是被她相公从楼子赎身，回来长住，六奶奶屋前正在建屋的地就是铁若水的。”

