    “啊！”

    宋建整个就像是一只大虾一般疯狂的翻腾，但被袁大宝踩在脚下的那一只手，除了被挤得稀烂的肉沫外，就是偏偏的碎骨。

    “说，你爱她什么！”袁大宝面色阴沉如冰，眼中带着一丝猩红，那是杀气，深深的杀气。

    只从上一次入魔之后，袁大宝以为自己心性已经养起来了，可现在看来，自己依旧还是有嗜血的基因在，之所以之前哪怕生死关头袁大宝都能冷静，那只是以为怒的不够深。

    此时这三个瘪三拦着米莉说这些话，传到袁大宝耳里，就像是一根针，点爆了他那用来装着嗜血的气球，气球炸开了，嗜血便是侵染了他整个大脑。

    “说！”袁大宝低声一吼，这一脚下去宋建另外一只手也是被踩得稀烂。

    “啊！杀人了啊。”一道道尖叫疯狂暴起，四周参观的无数学生，女孩子直接看吐了，男孩子也是一个个浑身像是过电一般的颤抖，眼中带着深深的恐惧。

    “就你这也，你说爱？你告诉我什么是爱？”袁大宝脚又一次落下，而这一次宋建的双腿直接被袁大宝一脚踩得粉碎。

    宋建早已晕了过去，此时就像是一个人棍一般，四肢全部被袁大宝给踩的如同肉沫。

    猛地转身，袁大宝看向了跟在宋建身后的那两个男同学。

    “你……你不要过来，你完蛋了，我报警了啊……”那一开始奚落米莉的男同学作势就要后退，但还没动就见袁大宝直接一把掐住了他的脸。

    “我要撕烂你的嘴。”袁大宝一字一顿的说道，下一秒血雾暴起，只见那男同学半张脸都是被袁大宝硬生生的扯了下来，露出了那猩红的下颚，以及那在下颚血肉里蠕动的舌头。

    “还有你。”袁大宝一转身，抓住那最后说话的男同学。

    “撕烂你的嘴我还不满意，我要扒了你的舌头。”袁大宝低声怒火，屈指一弹，那男同学半张脸的血肉也被硬生生的撕了下来，与此同时还有一截舌头临空飞去。

    做完这一切后，袁大宝转过身来，一把抱着米莉。

    “抱歉，让你看到不好看的事情。”袁大宝脸上带着一丝愧疚一丝怜惜说道。

    “大宝哥，你冲动了，你这是……”米莉哆哆嗦嗦的看着袁大宝。

    “我不怕，而且我也不后悔，我们走。”袁大宝抱起米莉，转身直接向着校门口走去。

    别说袁大宝这一动，那四周所有同学都是下意思连滚带爬的拼命后退。

    “各位，都是成年人了，八卦要有个限度，你们对我了解多少？又对米莉了解多少？风言风语显得你们本事很大，在以后我再等到你们说这些恶心人的话，我撕烂你们的嘴。”袁大宝脚步一顿，眼睛缓缓扫过所有人，

    而这话，换做以前对于这些年轻人来说，那就是不屑，还撕裂嘴，你当你是谁啊。

    但现在地面上活生生就是像个被撕掉了半张脸的人在哪里啊，那血淋淋的脸看的这些娇嫩的花朵那是一个个害怕的脑袋一片空白。

    半响。

    随着袁大宝和米莉离去，整个汉北大学彻底的轰动了起来。

    救护车敢来，警车跑来取证。

    同时汉北大学的校园网在这一刻也是炸开了锅，无数人都说要惩治袁大宝这个凶手。

    但随着时间一点点的过去。

    所有人都发现了，好像就他们就吼得凶似的，学校没有说传呼袁大宝，也没说任何处理的文件下来，包括警方那边也没有任何消息。

    甚至在某一刻，有心人突然发现校园网所有关于讨论这件事的帖子都是很突然的就是消失了，消失了还不说，甚至这个校园网都是出于了关闭的状态。

    这一下那些瞧着键盘的正义人士，就像是突然被缴械的士兵似的，一下子就失去了进攻的手段，一个个大眼瞪着小眼。

    而汉北大学，不乏一些家境优越的，一看这事就明白了，这是有某种不可抵挡的力量在抹掉这件事啊。

    哪怕是众目睽睽，哪怕当时都有人拍下了袁大宝的施暴过程，但这件事就像是对进海里的石子似的，浪花都没翻起来几个。

    “不能管了。”一些看得懂的同学都是老老实实的闭上了嘴，只有一些拿着见键盘的正义人士还在不停的在网络上想要翻炒，想要把这件事弄出来，弄大。

    公寓内。

    “米莉，对不起。”袁大宝抱着米莉，脸上带着一丝愧疚。

    “大宝哥，你跟我说对不起干嘛。”米莉伸出手摸着袁大宝的脸。

    “学校里的风言风语我清楚，但我一直没有行动，我认为只要我做的够多，做的够好就能让你相信我，时间会打破一切流言蜚语，可我没想到这些人会贱到这个地步，简直该杀！是我太仁慈了。”袁大宝穿着粗气低喃呢喃。

    的确，自己太仁慈了，现在袁大宝就是觉得自己太仁慈了。

    而米莉听到这话那就是噗嗤一笑，慢慢坐起来抱着袁大宝的脖子。

    “大宝哥，虽然我很担心这件事会造成很大的后果，但我内心非常高兴，你可别的我三观不正啊，只是看着大宝哥为我露出这么疯狂的样子，我高兴。”米莉眯着眼睛脸上露出一丝甜蜜的笑容。

    而袁大宝听到这话也是松了一口气，轻轻抱着米莉，同时看了看手里的手机，上面陈淼足足打过来了十几个未接电话，而现在还在继续。

    “放心吧，这件事我冲动了，但我不后悔，有力量的人难免会一时冲动，我知道这不对，但我忍不住，我会处理好的。”袁大宝拍了拍米莉的后背，转身拿起电话走到了一旁。

    “喂。”袁大宝接通电话。

    “袁大宝，你到底想干嘛！”电话里陈淼一声嘶吼。

    沉默，袁大宝现在最不想听的就是有人来指责自己。

    电话那头陈淼吼出这话，重案组的人那都是吓得一个个倒吸了一口气，唐大山更是差点要给陈淼跪下了。

    上一次就因为袁大宝，差点没给陈宁帝君灭咯，现在陈淼还这一副态度。

    唐大山作为汉北异能重案组的组长，那是知道的比起其他多的多啊。

    比如杜宣找袁大宝，然后杜家灭了，杜家产生都是归了袁大宝，现在陈淼这一吼那是吓得唐大口一口气差点没回过来。

    “呼……”陈淼也是意识到了自己态度不对，急忙深吸一口气补充道：“袁大宝，你是个修炼者，你有无数种办法可以杀死一个普通人，普通人在你眼里那是脆弱的就像是一只蚂蚁似的，你为什么非要在大庭广众下行凶，而且还没杀他们，你就对虐待普通人有兴趣？”

    听着陈淼这冷嘲热讽的话，袁大宝脸色也是彻底冷了下来。

    “屁都不清楚就来指责我，这就是你们异能重案组的办事方式？”袁大宝一声低喃，而声音中的杀气直接透过电话传到了陈淼耳里。

