    第10239章不喜欢你！

    百里红妆之前就已经从帝舞魅那里了解到了北冥雪的情况，这是魔城的大家闺秀，身世不凡，否则当初大公主也不会选中她，想让她来当帝后了。

    只不过，当初的北宸喜欢了神界的神女，对其他的女子不屑一顾，她自然也就没有希望了。

    之后发生了那么多事，她也从来都没有死心，还一直等待到现在。

    没想到如今还生出了这样的念头，看来是打算放弃大公主那边了。

    “光凭你一人是很难站稳脚跟的，到时候不知道会有多少人来施压，即便有帝君保护你，大公主的态度你已经很清楚了，有我在，一切会变得简单很多。”

    北冥雪认真地说着自己的价值，“有时候不是帝君想让你登上那个位子，你就真的可以的，这后面的事情可不少。”

    面对北冥雪的坦诚，百里红妆也是第一次认真地对她道：“你说的那些，对我来说都不是问题。”

    “什么意思？”北冥雪疑惑道。

    “当初你也是大公主支持的人，这之后是什么结果，你不是很清楚吗？”百里红妆云卷云舒地道，“如今的情况和当初并无不同，当初行不通，你觉得现在就能行得通了？”

    明白了她的意思，北冥雪不由得道：“这情况不同，当初帝君喜欢的人可是神女。”

    哪怕那个女人让魔界产生了这么大的变故，但是不得不说，那是一个犹如神话般的女人。

    她的存在就是非常令人惊叹的，撇开神界与魔界之间的阻碍，他们两个的确就是这世上最为相配的人，而恰好他们真的走到了一起。

    “那又如何？”百里红妆不以为意，“如果你觉得我在帝君的心中比不上神女，那你就错了。”

    她知道当初的感情必定是刻苦铭心的，但她同样也不怀疑北宸对她的感情。

    不论如今的身份有什么样的变化，他都是她的北宸，并不会有什么变化。

    “有时候，放弃也是一种解脱。”

    百里红妆神色温淡地看着北冥雪，她明白这个女人为了这一切付出了多少，但是直到现在还不放弃，真的不是明智之举。

    伴随着女子的话音落下，北冥雪不由得一愣，她看着眼前的女子，想起自己这么多年的坚持。

    其实她也并不是没有想过放弃，这么多年来，谁也不知道帝君什么时候才会回来，或许永远都不会回来。

    可是，只要一想起那个男人，她根本就没有办法放弃这一切。

    如今帝君已经回来了，她的心也就更加迫切了，无比希望能和帝君在一起，只要能和帝君在一起，这就是她最大的祈盼。

    “你真的觉得一切会这么容易吗？大公主不喜欢你，她不会轻易放过你的。”

    北冥雪皱眉，百里红妆太过自信了，那种自信让她觉得她好像从来都不觉得这一切会是问题。

    “她不放过我又如何？杀了我？”百里红妆浅笑，“如果你的帝君连喜欢的女人都保护不了，那还会是你喜欢的帝君吗？”

    (本章完)

