    面对秦淮茹四人充满压迫性的目光，贾易可不会就这么轻易就认输了。

    他一本正经的说道：“我接下来每天都会很忙的，而且我还要去进货，这些都是很花时间的，所以就只能找你们了。”

    四人看了看对方，都有点犹豫，他们今天做小买卖都感觉很爽，现在让他们去做送货员，实在是…有点难为他们了。

    作为贾易的亲生母亲，秦淮茹不想贾易为难，就最先开口解围。

    “那钱呢？总不能让我们白干吧。”

    贾易松了一口气：“那当然是不会了，每天无论送多少趟，都是五块钱工钱。”

    秦淮茹两眼放光的答应了下来：“好，我们同意了。”

    说起来，贾易还真要好好感激秦淮茹，要不是她提到钱的问题，贾易还真的不好提出来。

    其实，其他三人也不好意思开口聊这个，也就秦淮茹身份特殊，才能直言不讳。

    所以，秦淮茹可是帮了贾易大忙了。

    其实，她也不是无意中帮的忙，虽然她一直都表现的比较财迷，但是也不至于觊觎贾易的钱啊（真的吗？贾易表示不服）。

    反正，秦淮茹是看出来贾易和其他三人都不好意思谈钱，那她就做这个沟通中的桥梁了，总不能让儿子真被驾在空中下不来吧。

    看着最后离去的秦淮茹，贾易心中有点感动，轻声道：“妈…”

    秦淮茹回头看了一眼贾易，浑身一麻，虽然心中感动，但是表面上却是嗔怪的说道：“怎么了，臭小子，别太得意了，这次我也是看在你可怜的份上才帮你的…”

    秦淮茹说着就毫不犹豫的走人了，她还要回家数小钱钱呢，哪有时间在这儿耽误啊。

    好吧，贾易本来还想好好感谢她一下的，比如…送点礼物什么的，谁知道人家不稀罕啊，那就算了，还省了他的黄金呢。

    …

    “你小子可是稀客啊。”

    “贾叔叔，你来了啊。”

    “是啊，叔叔来了。”

    赵清泉对于贾易的忽视很是不满，居然装作看不见他老人家，还直奔自己的宝贝孙女去了，真的是…太过分了。

    他故作不悦的说道：“你小子跑来我家干嘛？”

    贾易看都不看那他，现场有一只可爱的人类幼崽在，谁还关注一个糟老头子啊。

    不过，他的问题，自然还是会回话的：“我当然是过来给思思送好吃的了。”

    没错，贾易就是故意的，就是不提起他。

    贾易说完还从袋子里拿出一袋奶糖，这不是大白兔啊，这是桃源自制。

    其实，贾易是从来没想过制作糖果的。

    只是，也不知道是不是女人都喜欢甜食的缘故，就连蛮蛮这个虚拟纸片人在没办法吃的情况下，依然把糖果的制作流程研究出来了。

    虽然贾易是不怎么吃，但是想想家里的一大堆男女老少，他也就欣然接受了。

    从此，贾易家里人都会随身带几颗，至于用途，哄小孩或者防止低血糖。

    “思思，这是奶糖，尝尝味道怎么样？”

    赵思闻着浓郁的香甜奶香味，一吃到嘴里，瞬间美的她两只大眼睛都眯起来了。

    贾易见到她这样子，心都差点被萌化了，一脸笑意的把一整袋奶糖都塞给了她，并叮嘱道。

    “拿回去慢慢吃，一次不能吃太多，不然牙齿会坏掉的，还有记得多刷牙，不然就会像你爷爷一样掉牙齿的，那可就变丑了。”

    赵思甜甜的笑着，感谢道：“谢谢叔叔，我会记得刷牙的。”

    赵清泉无奈的看了一眼贾易，知道要是再不让孙女离开，今天就别想好好谈事了。

    “思思，你先回屋去把东西放好吧。”

    “好的，爷爷。”

    小女孩儿蹦蹦跳跳的回去了，贾易也终于把视线放在了赵老爷子身上。

    赵老爷子看了一眼贾易带来的东西，也不想再跟贾易墨迹了，直接开门见山。

    “你小子，今天不只是来给我送礼物的吧。”

    贾易一本正经的回答：“的确如此，施工队人手有点不足，我想着以您老在行业里的地位，给我介绍一些技术工人。”

    他沉思着，贾易开出的工资待遇都很优厚，倒是能找到一些人过来，不过嘛，恐怕大都都是学徒，真正的老师傅应该不会愿意过来的。

    他把顾虑告诉了贾易，让贾易自己选择。

    其实，关于这一点，贾易也是心知肚明的，不能强求，要靠点运气的。

    他们两人好一番交流，达成了共识，尽量招老师傅，但是可以出师的学徒也收，待遇就是他们定的那一套。

    “嚯，你这过年的礼物，很丰厚嘛。”

    “那是当然，不过，这里面也不全是礼物，像牛肉干，红薯干这些零食都是带给思思的…”

    赵老爷子气急：“你小子给我滚。”

    贾易痛快的答应了：“得嘞。”

    然后，他就脚底抹油直接开溜了。

    等赵思出来的时候，贾易早走了，她好奇的问道。

    “啊，爷爷，贾叔叔人呢？”

    “他啊，还有事情要忙就先走了。”

    赵思有点失落：“哦。”

    “这些都是你贾叔叔带给你的，不过…”

    就在刚才讨论的时候，贾易就已经说过自己等下还有约，所以，赵老爷子也就没有挽留了。

    贾易骑着自行车在马路上狂飙起来，实在是时间上有点来不及了。

    他早上从家里出发，是先到了他的老上司郑老爷子家的，他跟老上司好好沟通了一番，耗费了一点时间。

    好在，十一点半的时候。

    贾易终于还是赶到了，闻着院里飘散出来的饭菜香味，他很是庆幸：“幸好没迟到。”

    走进院门，正在喝茶的两位老人就齐刷刷的看向贾易。

    “唉，有的人啊，上了大学以后就看不起我们这些老头子了，这不，说是约了我们吃午饭，结果他却姗姗来迟。”

    贾易被付主任说的都有点抬不起头来了，不过，他的脸皮早就锻炼出来了，区区一点调侃可压不住他。

    他快走几步，自顾自给自己倒了一杯茶，豪爽的道。

    “这次是我错了，在这里我谨以茶代酒，给你们二老赔罪了。”

    面面相觑，陷入了两难之中，接吧，心有不甘，不接吧，人家真心赔罪，你还能拒绝不成。

    好吧，二老最后还是妥协了，只是很不甘心就是了。

    “小易啊，你让我把老付一起叫过来，不会就是为了送礼吧。”

    问题一出，两人都好奇的看着贾易，期待着他的答案。

    贾易脸上的微笑一收，严肃的说道。

    “我要做一件事，需要征求你们的意见。”

    见贾易如此严肃，两人就知道这件事情很重要了。

    “你说吧。”

    “我准备把我们运走的所有旧物都上交…”

    郑老爷子身子一震，他想起贾易曾经就这么说过，只是他当时也没太当真，只是他也没想到，贾易还真要这么做了。

    “你真的舍得？”

    “该是我的我拿，不该是我的我也不碰。”

    此时，付主任看了一眼郑老爷子，两人相视一眼，都点点头，统一了意见。

    “我和老郑都没有意见，不过，这事情你自己就可以做主，没必要找我们吧。”

    “是这样的，我是想问问你们，需不需要保密，要是不保密的话，我们三人就一起出面。”

    两位老人皱起了眉头，迟迟无法做出决定。

    这事情有利有弊，对他们的未来有着不可预测的影响。

    贾易却适时给出分析：“其实我建议你们一起去，因为我有把握接受方会保密，而且，我记得你们是记录有账本的，正好一起上交。”

    两人一想自己的情况，一个已经退休，一个快要退休了，还在乎这点事嘛。

    “好，我们一起去。”

    听到这个回答，贾易还是很高兴，他说的都是实话，那些藏在桃源山洞的古物虽然安全，但是对于贾易来说，该解析记录的他都做过了，现在它们已经没有丝毫价值可言了。

    至于说卖钱，真的没必要，还不如上交有价值。

    再说了，这个世上也没有不透风的墙，他们三人做的事情也不可能就天衣无缝。

    所以，还不如把这些本来就不属于他们的东西交上去，而贾易三人还能借机彻底摆脱可能的麻烦。

    而这件事情也会就此定性

    从此以后，就再也没有任何人能借此攻击他们了。他们也就真正轻松了，不用再害怕哪一天被人举报了。

    虽然一定查不出东西的下落，但是对于三人的名声一定有损。

