    大量的舰船集中在天津卫港口之上，放眼望去可以清楚的看到天津卫港口之中舰船林立。

    港口之中突然之间聚集了如此之多的舰船，就算是傻子都能够看出一些不对劲来。

    原本前来天津卫停泊的商船等船只在这个时候只能够在天津卫一处偏僻的港口停靠，至于说天津卫开阔之处的港口则是直接被一队队的士卒所接管。

    这一日，天津城的百姓惊愕的发现一队队的人马出现在天津城外，黑压压的一片，愣是一眼都望不到边际。

    不少人看到这一幕直接都被镇住了，要不是没有听到任何的风声的话，只怕突然看到这么多的士卒出现在天津城之外都要被吓坏了。

    不用说这些人马正是楚毅所精挑细选出来精通水性的精锐士卒。

    数十万大军当中挑选出五万精通水性的精锐士卒来倒也不算太困难，无非就是要花费时间罢了。

    如今五万大军已经集结并且奔着天津卫而来。

    当然现在出现在天津卫城外的士卒看似黑压压的一片，其实这也不过是先锋罢了，加起来也不足万人。

    可是就算是不足万人，那也有七八千之多，同样是非常的惊人。

    傻子都知道此番出征东瀛，对于军人来说绝对是千载难逢的一次获得军功的机会。

    对于军人而言，最大的功勋莫过于开疆拓土，青史留名了。

    此番朝廷派遣大军跨海前往东瀛，这可以说是开华夏历代之先河之举。

    要知道以往华夏历代王朝对外扩张都是在陆上对外扩张，至于说跨海攻打其他国家还真的是第一遭。

    尤其是东瀛这样的海外异族蛮邦之国，以往那是从来都没有被中原王朝所放在心上的。

    要不是东瀛倭寇行事太过张扬，再加上楚毅清楚东瀛对于大明乃至华夏有着什么样的危害，怕是大明也不会有兵发东瀛的想法。

    如果说没有楚毅一力促成的话，恐怕就算是倭寇真的斩杀朝廷官员，只怕朝廷一众文武也不会想着派遣大军跨海去向东瀛讨一个说法。

    正是有了楚毅的努力，所以才力排众议，压下了朝中的各种反对的意见，促成了此番朝廷大军征伐东瀛之举。

    就在天津卫这边云集了大量的舰船以及先锋兵马的同时，京城之中。

    一座巍峨的大殿之中，天子朱厚照正在这里召集文武为即将出征远渡重洋征讨东瀛的楚毅以及一众将领践行。

    大殿内文武分明，今日在这大殿当中可以说最为引人注目的便是那些武将了。

    这要是放在数年前的话，文臣权势死死的压制着武将，在朝堂之中，武将勋贵们就像是摆设一般，根本就没有发表自身的意见或者看法的机会。

    现在却是不同，武勋崛起，在朝堂之上，话语权丝毫不在一众文臣之下，而今日自不必说，可以说武将勋贵一个个的意气风发，哪怕是如英国公张懋、定国公等人都是一脸的喜色。

    朱厚照端起酒杯，一脸正色的向着楚毅还有一众文武道：“诸位，今日朕设宴为大伴还有诸位爱卿践行，且满饮一杯！”

    说话之间，朱厚照冲着一众人举起酒杯随之一饮而尽。

    一众文武自然是连忙将各自的酒水饮下，目光落在朱厚照身上，只听得朱厚照又道：“这第二杯敬三军将士，愿我天兵顺利抵达东瀛，旗开得胜。”

    京城城门口处，一架銮驾停在城门口处，赫然是天子銮驾。

    城门外的空旷之地黑压压的一片赫然是一众准备好了的士卒，这些士卒肃然而立，遥遥看着城门口处。

    城门口处，楚毅骑在马上，看着脸上露出不舍之色的朱厚照向着朱厚照微微一笑道：“陛下莫要挂牵，臣此去不过几个月功夫便会返回。”

    朱厚照闻言不禁笑了笑道：“朕知道大伴素来不做没有把握的事情，朕希望大伴能够早日得胜归来！”

    说话之间，朱厚照自身旁谷大用所端着的托盘当中取过一杯水酒，然后缓缓的递给楚毅道：“大伴，满饮此杯，大军开拔！”

    楚毅自朱厚照手中接过水酒，然后一口饮下一半，随之转过身来向着三军将士高声道：“众将士，陛下有令，满饮此杯，大军开拔！”

    说着楚毅将手中所剩下的那半杯水酒冲着一众将士示意了一下，随之一饮而尽。

    哗啦一声，三军将士尽皆拜倒于地，似乎是受到了这种肃穆的气氛的影响，原本躲在远处观望的百姓还有城门口处的一众官员这会儿也都禁不住随着城外那数万之众的三军将士拜倒于地。

    一时之间，城门内外，只有楚毅还有朱厚照二人站在那里。

    大风起兮云飞扬，楚毅一甩身上大氅，冲着朱厚照一礼，转身上马，背对着朱厚照，霸气十足的喝道“三军将士听令，大军开拔！”

    “喝！”

    顿时三军将士豁然起身，口中齐声呼喝一声，城门内外尽皆回荡着三军将士的呼喝之声。

    朱厚照目眩神迷的看着楚毅的身影以及大军开拔的景象，忍不住低声喃喃自语道：“朕有大伴，有如此精锐大军，天下间，何处不可去！”

    数万大军开拔，动静却是一点都不小，从京师前往天津卫，速度够快的话，一天便能够抵达，可是相对于大军出征来说，数万大军一天能够行进数十里那已经相当的不容易了。

    三日过后，天津城外，先一步抵达的先锋将领正在港口之外驻马而立。

    突然之间一阵快马急奔而来，就见几名哨探飞速的赶来，于数丈之外翻身下马向着做为先锋将领的杜可一礼道：“回禀将军，大总管率领大军已经抵达港口十里之外。”

    杜可乃是征伐鞑靼一战当中崭露头角，因军功而被封为子爵的一员将领，因其功勋卓著，进入了楚毅的视线，此番更是被楚毅钦点为大军之先锋，不知道惹得多少人为之艳羡。

    谁都知道做为此番征伐东瀛之大军的先锋将领，其中凶险不小，同样这也是一个能够获得偌大功劳的位置。

    但凡是此番征伐东瀛一切顺利，除非是做为先锋将领的人自己作死，否则的话将来论功行赏之时，做为先锋的将领必然功劳不小。

    就如杜可，如今乃是一名子爵，将来未必不可能再进一步，成为伯爵，乃至侯爵也不是没有什么希望。

    杜可先两天抵达天津卫，可以说已经将一切都安排好，只等大军抵达。

    如今闻知楚毅已经率领大军出现在港口外，杜可眼中闪过一道精芒，沉声向着身后一众大小将领道：“诸位且随本将前去恭迎大总管！”

    烟尘滚滚，浩浩荡荡的大军抵达天津城港口之外，而楚毅等将领则是在杜可的带领之下出现在了那一片停靠在港口之中的舰船之前。

    只听得杜可向着朱厚照道：“大总管，港口之中共计战船四十八艘，运兵船一百二十艘，其余船只共计一百余艘，足可运载五万大军以及大军之一个月军需抵达东瀛。”

    听着杜可的介绍，站在楚毅身后的一众将领则是一个个的好奇的看着港口之中那一艘艘的舰船。

    虽然说大军开拔之前，一众将领便已经事先得到了消息，对于此番的安排有了一个大概的了解，可是其中不少将领却是第一次见到如此之多的舰船聚集在一起。

    算一算的话，此番大明共计动用了舰船差不多三百余艘。

    这可不是三百余艘的小船，而是真正的大船，就好比那些运兵船，每一艘运兵船都能够运载五六百名之多的士卒。

    若非有着这般的运力的话，想要将动辄数万之众的兵马运往东瀛却是千难万难。

    如今却是大大不同，只需要上百艘大船便可以将数万之众的士卒运往东瀛，这等运力放眼海外诸国，只怕都找不出几个国家来能够同大明相比。

    要知道这还只是楚毅所征调的大明的一部分的战争潜力罢了。

    别看朝廷所掌握的舰船并不是很多，可是这并不意味着大明就真的没有舰船了，如果说果真如此的话，纵然是楚毅有着再大的本事，恐怕也不可能会无中生有。

    说到底朝廷掌控的舰船愣是无法同民间所掌握的舰船的数量相比，就好比这眼前数百艘的舰船当中，刨除那十几艘一看就崭新无比的大船是新下水的宝船之外，其余的舰船都是楚毅抽调来的。

    毕竟随着楚毅大力推行开海之策，大明民间可谓是泛起了偌大的波澜，有句话叫做识时务者为俊杰，大明不缺那些不撞南墙不回头的老顽固，同样也不缺识时务者。

    所以说在楚毅推行开海之策的同时，的确是因为损害了一大批海商、权贵的利益，但是同样也因此而得到了一批海商的投靠。

    哪怕是楚毅早一年多时间便开始做各种安排，可是终究是时间上有些不足，所以说此番楚毅所能够征调的新下水的舰船也就那么十几艘罢了。

    而其余的舰船，其中一部分是楚毅搜刮大明水师最后的家资，至于说另外相当的一部分便是那些投靠了楚毅的海商一起为楚毅准备好的。

    这些海商或许不敢将他们手中的战船拿出来，可是这并不妨碍他们将他们所拥有的商船拿出来以求博得楚毅的好感啊。

    这些海商所拿出来的商船可想而知，一艘艘尽皆都是载重量极大的大船，无论是用来运转兵马还是运转物资，那都是最佳的选择。

    站在楚毅身旁，做为此番随同楚毅出征的将领之一，卢大柱眼中闪烁着兴奋的神光。

    他可是亲自登门恳求楚毅，所以才能够获得这次的机会随同楚毅一同出征，要知道就算是执掌腾襄四卫营的韩坤都没有能够获得这次征伐东瀛的机会，而是被楚毅将之留在了京师坐镇。

    楚毅虽然说心思都放在了征伐东瀛上面，但是这并不意味着楚毅就没有防备着京师会出现什么意外。

    有韩坤在，腾襄四卫便可以牢牢的掌控在天子手中，但凡是有一丝的意外，朱厚照便能够调动腾襄四卫。

    以腾襄四卫营如今的实力，即便是京营大军造反，只怕都未必能够造成什么威胁。

    只见卢大柱舔了舔舌头，带着几分兴奋向着楚毅道：“”“大总管，大军是不是可以登船了？”

    卢大柱话音一出口，一众将领便齐刷刷的看向楚毅，只等楚毅一声令下。

    楚毅目光扫过港口之中那一艘艘的大船，然后目光从卢大柱、杜可等将领身上扫过，只听得楚毅轻笑道：“大军登船！”

    随着军令传达下去，就见数万大军井然有序的开始登上一艘艘的舰船。

    不过是半天时间，数万大军全部都登上了那一艘艘的大船，中间可谓是顺利无比，没有出现什么岔子。

    一片汪洋的大海之上，海面平静无波，就在这时，就见海平面的尽头几个黑点出现，没有多久便能够清楚的看到那海平面尽头的黑点根本就是几艘大小船只。

    只不过这几艘船只似乎是有些不大对劲，最前面的是差不多三艘商船，而在其身后反而是十几艘打着骷髅旗号的海寇。

    顾安脸上满是慌乱之色，一边督促手下的人手努力的加快船速试图传开身后的海寇，一边向着身后对他们紧追不舍的海寇望去。

    顾安做梦都没有想到此番出海竟然会遇到这么一群穷凶极恶的倭寇，他们顾家十几艘大船，在三四天的追逐当中，已经折损大半，只剩下眼下这三艘了。

    他们顾家几代人的心血竟然因为这些倭寇而损失惨重，甚至运气不好的话，今日过后，恐怕就没有海商顾家了。

    顾家乃是最早一批选择投靠楚毅的海商家族，因此得到了朝廷的好感，此番顾家可谓是倾尽了本钱，组织了一支十几艘商船的商队。

    只能说顾家运气太差了，本来十几艘商船的货物换取了大量的金银财货，结果却在回返的路上遇到了这么一支穷凶极恶的倭寇。

