一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十八章永锋实业的危机

    就是因为永锋实业这项技术的出现，让永锋实业面对了前所未有的危机。

    如果能扛过去，永锋实业，将一跃而起，站上世界之巅，但如果抗不过去，永锋实业，必将迎来毁灭。

    这么长时间，杨雄每天过的战战兢兢，唯有那三名实力强大的保镖，能给他些信心。

    这个技术，影响了太多人的利益，一旦真正的注册专利，投入使用，那都不是影响商界那么简单了，而是会影响整个世界的局势！

    今天，已经到了下班的时间，杨雄并没有离开，因为他不敢，没有那三名保镖跟在身边，他哪都不敢去，自己那三名保镖被儿子带出去了，现在都没有回来。

    杨雄给保镖打了几个电话，都没有打通。

    正当杨雄打算问问自己儿子在哪时，他的电话被人打进来了。

    这是一个没有署名的电话号码，却让杨雄脸色一变。

    杨雄接起电话，很客气的说道：“王先生，您好。”

    能让杨雄用您字来称呼的，可见对方身份。

    “杨雄，你是不是觉得，我帮你找几个人，特别轻松？”王先生在电话中的声音，显得有些生气。

    “王先生，我不懂您的意思。”杨雄小心翼翼的说道，现在，他根本不敢得罪这个王先生，只因为自己那三名王牌保镖，是因为王先生帮自己找的，一旦惹得对方不高兴了，那自己可就惨了。

    现在，是永锋实业生死攸关的时刻，迈过这个坎，就站在世界之巅，一旦跌倒了，连重头再来的机会都没有！

    “不懂我意思？”王先生在电话里轻笑两声，笑声当中尽是不满意，“你杨雄，惹到了不该惹的人，就让我给你找的人滚蛋？既然如此，你杨雄觉得谁能帮你，就找谁吧！就这样！”

    王先生说着，就打算挂电话。

    “王先生，您听我说！”杨雄连忙出声，“王先生，我真的不明白您的意思。”

    “好，你还不明白是吧，那我告诉你，今天你让那三人打擂，你知不知道，他们面对的，是什么样的大人物？别说我给你找的保镖了，就算是一国元首的保镖过来，也别想在那人面前讨好！我虽然不清楚那人的身份，但对方的实力，最起码是世界级的！你倒好啊，惹到那个人，把气全撒到我这边了！杨雄，你在行业里，已经出名了，自己好自为之吧！嘟……嘟……”

    电话中的忙音，让杨雄久久回不过神来。

    惹到大人物，打擂？对这些事情，杨雄还丝毫不知呢，他现在主要想的，是王先生说的，世界级的实力！

    因为近期接触到了太多黑暗一面的东西，杨雄也拖了很多关系，打听这方面的事，尤其是保镖界。

    在这个行业，对很多职业保镖，都进行了等级划分。

    比如说一般的保镖，拿过市散打冠军的那种，就是市级的，省冠军，就是省级，在这之上，有个国家级，所谓的国家级，就是能够跨国执行任务的，这对保镖自身素质，有着相当高的要求。

    而杨雄这次托人找的保镖，就是国家级的！

    这种等级划分，听着老土，但却让人一目了然。

    在国家级之上，还有一个世界级，这种级别的保镖，那不是有钱就能请来的，这种高手，堪称恐怖，杨雄当时，亲眼见到过一个有着世界级实力的狠人，一拳将一面水泥墙打了个对穿，这种力量，说是一拳打死一头牛，也不为过。

    而且这种角色，不光是力量强大，他们的身手也格外了得，每个人对枪械等，也有着非常深的见解，这些人，都是用来保护国家元首等重要角色的。

    当时就有人告诉过杨雄，你可以惹到一些有钱人，惹到有权人，但绝对不能惹到这种人，因为有钱有权的想要对付你，你还有路可走，但这种世界级的狠角色，你一旦惹到了，他真想要你的命，除非你能找到同级别的人来保护你，不然，你就完了。

    杨雄能找来世界级的人保护自己么？答案是否定的，除非，他真的把这个项目全研究出来，否则，他根本没有这个资格，也没有这个人脉。

    仅仅是三名国家级的高手，就已经让杨雄很庆幸了。

    “我怎么会惹到这种人？怎么会？”杨雄坐在自己的办公椅上，在思索回忆着，这段时间，他并没有得罪什么大角色才对。

    正当杨雄还在思索的时候，他的办公室门被人从外面一把推开。

    就见杨海峰怒气冲冲的走进来，直接对杨雄开口道：“爸，你必须给我找人，我要报仇，我从来没有受到这么大的气，你快找几个厉害的保镖给我！”

    见到自己儿子的瞬间，杨雄立马就反应过来，王先生电话里说的打擂，肯定和自己儿子逃不了干系。

    “爸，你愣什么呢，快给我找人啊，那气我一分钟都咽不下去！”杨海峰一屁股坐到杨雄的办公桌上。

    看着自己儿子这姿态，一股怒火瞬间从杨雄心底烧起，厉喝一声：“给我滚下去！什么姿势！没大没小！”

    杨海峰被杨雄这突然的厉喝声吓了一个哆嗦，下意识的就从桌上跳下去，站的笔直。

    不过旋即，杨海峰的身形就垮了下来，“爸，我今天都被人欺负成这样了，你也不管管我？”

    杨雄并没有理会自己儿子的话，直接问道：“我让你带出去的三名保镖呢？”

    杨海峰甩了甩胳膊，“这三个废物，提他们干啥啊？我让他们滚蛋了！一年拿着我们家五千多万，喂狗都比喂了他们好！”

    “滚蛋？”杨雄听着自己儿子的话，气的有点喘不上气来，难怪刚刚王先生那么生气，那三名国家级保镖，可是自己让王先生帮忙，找了不少关系就请来的，结果被自己儿子撵走了？

    “爸，你干嘛一副生气的表情啊？那些废物，早滚早好，打个擂台三打一都打不过，要他们有啥用？”杨海峰瞥了瞥嘴，不屑道。