    第１０１３章  请君入瓮，两种选择   

    吞灵教主听到器魂教主的威胁，不言不语，站在谢峰身边，丝毫不动。

    

    “嗯！”

    

    器魂教主面色一变，没想到吞灵教主居然敢无视他。

    

    同样是一等势力，但北域的一等势力和东域的一等势力，实力也极大的差距。

    

    而且器魂教乃是东域第一魔门，实力远超吞灵魔教。

    

    他便只是副教主，但无法修为实力，还是地位，都不是吞灵教主能够相比的。

    

    吞灵教主对他的威胁全然视而不见，确实是让他有些意外。

    

    “黎教主，我劝你最好不要出言不逊，否则你恐怕会后悔！”

    

    吞灵教主看了谢峰一眼，劝说道：“无神公子，不是你能够得罪的。”

    

    “嗯，你说什么！”

    

    器魂教主面色更加难看，“谢无神或许背后有什么势力，但还不到我器魂教不能得罪的地步，本教主倒是要看看，他身后到底有何方神圣在支持！”

    

    “先捉住此子，不怕他背后的势力不出头！”

    

    说话间，器魂教主直接伸手，凌厉无比的向着谢峰抓了过去。

    

    “黎教主苦苦相逼，那我也只不能不客气了！”

    

    谢峰微微一笑，随手一挥，银光闪烁，催动银漩炼宝盘中的阵法。

    

    “哼！”

    

    器魂教主仗着实力强横，根本无视谢峰，一只手幻化出三只手掌，一只继续抓向谢峰，另外一只抓向银漩炼宝盘所化的银光。

    

    而空下来一只手掌，却是蓄势待发，只要灵吞教主敢帮谢峰抵挡他，立即向吞灵教主出手。

    

    然而谢峰却是站在原地，根本没有将器魂教主当成一回事，甚至对相要出手抵挡的吞灵教主说道：“杨教主无需出手！”

    

    “不知死活！”

    

    器魂教主怒吼一声，出手更加迅猛，想要给谢峰一个狠狠的教训。

    

    轰！轰！   

    器魂教主的两只手掌，从谢峰的身体和银光之上贯穿过去，地是打了一空。

    

    “什么！”

    

    器魂教主一怔，蓦然发现他打穿的只是残影，眼前的谢峰已经消失不见，就是连吞灵教主，都不见身影。

    

    “这是什么地方？

    难道是阵法？

    怎么可能！”

    

    这时，器魂教主才是发现，自己已然不是在别院的大厅，而是处在一个巨大的漩涡之中。

    

    无然黑沙随着漩涡转动，如海浪一般，重重叠叠的向他冲刷过来。

    

    而且这些黑沙居然有破法之力，他施展手段抵挡黑沙的冲击，居然只能发挥出七成的威能。

    

    器魂教主无比震惊，他根本想不出谢峰是何时布下了这座阵法，而且是在他的眼皮底下，无声无息的布下阵法，这怎么可能！   

    还有这阵法的威能，超过了他见过的任何一座九品阵法，让他都感觉到了威胁。

    

    “这座阵法，应该不是天木魔教提前布下。

    天木魔教绝对没有这样的实力，吞灵教主此人更是从来没听说过有阵道之能。”

    

    器魂教主一边打量四周，一边思索，“难道真的是谢无神？

    此人才多少岁，怎么会有这种闻所未闻的手段？”

    

    “嗯！是谢无神和吞灵教主！”

    

    突然器魂教主眸中寒光一闪，他发现了谢峰和吞灵教主的身影，正飞速向着漩涡中飞掠去。

    

    “此阵威力非同小可，一旦真正发挥出威力，对本教主都是威胁极大。

    谢无神一定是想要进入阵眼，控制阵法，绝对不能让他得逞！”

    

    器魂教主艺高人胆大，对谢峰恨之入骨，第一时间向着谢峰追了过去，而不是想着先从阵法中脱身。

    

    “杨教主，看来这位黎教主还不如你聪明，居然不是想着马上脱身，而是追杀我们。”

    

    谢峰回头看了一眼，冷笑说道。

    

    “公子神机妙算，岂是黎山涂和我能比。”

    

    灵吞教主连忙说道：“黎山涂此人也是老谋深算的人物，他之所以没有立即寻求脱身，最主要还是对于自己的实力太过自信了。

    但他的自信也不是没有理由，此人的实力之强横，杨某远远不是他的对手。”

    

    “居然比你还难对付一些，那确实是一个麻烦。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “黎山涂虽然强横，但应该还不是公子手下那位十阶兽皇的对手，只要公子让兽皇出手，再加上属下配合和阵法之威，拿下此人不成问题。”

    

    吞灵教主连忙说道。

    

    “那位兽皇大人可不是我的手下，我哪里能指挥得动。”

    

    谢峰摇头说道：“不过这位器魂教的副教主，绝对逃不过本盟主的手掌心，我们圣魔盟，马上就要增添一位大将。

    而且不只是他，此次到南域来的各域魔门强者，都必须加入圣魔盟，否则全都要死。”

    

    其实他确实有利用银猫的打算，但上次上当之后，这一次银猫就躲在千魔道宫里不肯出来了，让他无可奈何。

    

    不过谢峰倒也并不担心，银猫不肯出手，也并非说就无法对付黎山涂，只是麻烦一点而已。

    

    接下来，谢峰便是带着吞灵教主不紧不慢的向漩涡中心赶去，为了不让黎山涂有所怀疑，他还装成也受到阵法影响的样子，似乎十分吃力。

    

    而黎山涂看到这种情况，不疑有他，更是全力以赴的追赶。

    

    两个小时之后，双方几乎是一前一后，进入了漩涡中心。

    

    “谢无神，吞灵教主，你们这一次死定了，敢算计本教主，罪无可恕！”

    

    进入漩涡中心，黎山涂距离谢峰已经只有不到十里，冷笑不已。

    

    十里的距离对于武神境强者来说，已经算不上距离，对于出手攻击，没有丝毫影响。

    

    “哈哈，黎教主，你已经中了我请君入瓮的计谋，还自以为是！”

    

    谢峰停下身形，转身看向黎山涂说道：“你现在自封修为，投降于我，我可以让你当任我们圣魔盟的长老！”

    

    “圣魔盟！什么圣魔盟！”

    

    器魂教主黎山涂面色一变，回头看看四周，感觉漩涡中心的阵法威力虽然要大上一些，但并不能阻止他离开，心中微松问道。

    

    “圣魔盟乃是我创建的势力，吸纳五域魔门强者和势力！”

    

    谢峰说道：“现在有许多势力都已经加入了圣魔盟，包括黑冰魔教，吞灵魔教，还有鹿月帝主等等。”

    

    “哈哈哈，加入圣魔盟，就需要听命于你？

    这么多的势力和强者成为你的傀儡，你却不需要付出任何代价，倒是好算盘！”

    

    黎山涂讽刺大笑。

    

    “我自然可以给你们想都想不到的好处，这一点等你成为圣魔盟的人，就会知道了。”

    

    谢峰不以为意的说道：“接下来你进行选择吧，加入圣魔盟或者死，只能选一种。”

    

    “本教主选择杀了你！”

    

    黎山涂勃然大怒，厉啸着扑向谢峰。

    

    “看来你还不知道自己的处境！”

    

    谢峰淡淡一笑，心念一动，漩涡中心的旋转速度，突然变快起来，一倍两倍，五倍十倍！   

    到了最后，漩涡转到动的速度，居然达到了原来的五十倍！   

    无数黑岆星沙向着黎山涂冲刷过去，数量是之前的百倍，而且体积更大，有的甚至大如房屋，宫殿一般！   

    “什么，你是故意将本教主引到此处！”

    

    黎山涂面色大变，根本无暇攻击谢峰，只能全力抵挡阵法威能。

    

    

    

