    按道理来说，余惊鹊不应该得罪万群，前几次和万群的接触，余惊鹊就是保持这样的想法。

    但是这一次，余惊鹊没有办法，万群知道他去过工厂。

    做贼心虚，你不做贼，你心虚什么？

    这种情况下，余惊鹊要的就是底气，是硬气。

    你底气足，硬气够，你得罪的是万群这个人。

    你要是露出胆怯，露出破绽，你是不会得罪万群，但是比得罪万群来的更可怕。

    万群会怀疑你，怀疑你就会要你的命。

    你得罪他，他记恨你，却不会要了你的命。

    这样对比下来，余惊鹊今天就算是表现的过激一点，也必须将万群得罪。

    反满抗日分子潜伏下来，千难万难，一般情况是不会得罪人的，能好好的潜伏就不错了。

    所以余惊鹊的做法，在万群心里，让万群没有了怀疑，变成了气愤。

    万群离开，蔡坤对余惊鹊问道：“你真的有把握？”

    说实话，蔡坤心里没有底，他只是想起来被万群弄走两次功劳，心里不服气。

    刚才被余惊鹊说的心动，现在也担心余惊鹊拿不出来东西。

    “署长，你放心，我已经有线索。”余惊鹊自信的说道。

    过激的反应，一方面应付万群，不能被万群怀疑。

    一方面是要功劳，陈溪桥辛辛苦苦布置的局，这个功劳余惊鹊不拿到手里，岂不是白瞎了陈溪桥的心血。

    “什么线索？”蔡坤问道。

    “署长，我觉得董立有问题。”余惊鹊低声说道，好似隔墙有耳一样。

    董立？

    听到余惊鹊的话，蔡坤疑惑的说道：“你和董立关系不是挺好的吗？”

    “署长，我们关系好，所以我才能发现他的问题。”余惊鹊没有说自己和董立关系不好，这件事情警署里面的人都知道，你否认是没有意义的。

    不如就说因为关系好，接触的多，自然发现的东西也多。

    “你发现什么？”蔡坤的眉头微微凑在一起，又是警署里面的人有问题，你觉得蔡坤的心情能好吗？

    “董立好像认识陈溪桥，而且董立好像和张平也有关系。”余惊鹊将自己心里想说的话说出来。

    这些话，他既然敢开口说，他就不怕蔡坤去查，也不怕特务科到时候审讯。

    陈溪桥已经安排好，现在是收网的过程，这个技术难度对余惊鹊来说，是没有什么难度的。

    “真的？”蔡坤听到余惊鹊说，感觉是越说越玄乎。

    余惊鹊跑到蔡坤身边，弯腰说道：“昨天署长你让我拿着陈溪桥的照片，去问他们，我就发现董立好像认识。”

    “你看出来了？”蔡坤问道。

    “嗯。”余惊鹊当时确实看出来，可是董立的表现很不明显，只是现在余惊鹊可以胡乱说。

    他可以告诉蔡坤，董立表现的很异常，因为蔡坤又不知道当时董立的反应。

    “你就是发现了董立的异常，才去工厂的吗？”蔡坤询问。

    当时万群在这里说，余惊鹊去工厂，询问的是董立父亲的事情。

    再加上，余惊鹊现在说董立有问题，蔡坤一想就想明白了。

    “是啊署长。”余惊鹊承认下来。

    “你能确定？”蔡坤问道。

    余惊鹊直起腰，继续说道：“署长，昨天我还不能确定，在工厂的询问中，我也没有得到什么有价值的情报。”

    “那你还敢在万群面前说那些话？”蔡坤觉得余惊鹊是太年轻，冲动。

    “署长你别生气，你听我继续说。”余惊鹊嬉笑着说道。

    蔡坤不是真的生气，他点头示意余惊鹊继续。

    “昨天我是不确定，可是今天我就确定了。”余惊鹊说道。

    “为什么？”蔡坤发现余惊鹊会卖关子了，恨得想在余惊鹊屁股上踹两脚。

    “我去工厂，我调查的是董立父亲，可是万群他为什么带着特务科的人去工厂？”面对余惊鹊的这个问题，蔡坤开始思考起来。

    蔡坤是聪明人，他的反应能力很强。

    片刻，蔡坤就拍手说道：“陈溪桥，万群带人去工厂，是为了陈溪桥的事情。”

    “署长英明。”余惊鹊拍马屁说道。

    “滚蛋，少拍马屁，你继续。”蔡坤现在有点来兴趣了。

    “警署你想啊，万群去工厂，是为了调查陈溪桥，那么陈溪桥和董立老爹就是一个工厂的人。”

    “陈溪桥是反满抗日分子，你觉得董立老爹有没有可能？”余惊鹊现在将自己知道的东西抛出来，引导蔡坤来思考，他不能将什么话都说完。

    蔡坤思考的时候，余惊鹊给蔡坤倒了一杯热茶，也不打搅蔡坤。

    端起来茶杯喝了一口，蔡坤说道：“无非就是两种可能，第一种，陈溪桥是地下党，董海不是，董立只是见过陈溪桥，以为陈溪桥是自己父亲的工友。”

    “第二种情况，陈溪桥是地下党，董海也是，而且董立知道自己父亲的身份，对陈溪桥也有所了解。”

    “署长，你认为哪一种的可能性更大？”余惊鹊问道。

    “第二种。”蔡坤不假思索的说道。

    “董立如果认识陈溪桥，张平他可能也认识，甚至他和张平在警署就是搭档。”

    “而且他既然认识陈溪桥，你让他指认的时候，他说不认识，这就是撒谎，为什么要撒谎，因为他要掩饰一些东西。”

    蔡坤的判断力不错，可是蔡坤却不知道更深层次的东西。

    那就是董立现在是日本人棋子，日本人要董立做的是打入地下党内部，所以董立现在要做的是取得信任，而不是暴露自己。

    董立是边缘人物，他是认识陈溪桥，可是他不知道陈溪桥在什么地方，他说出来，只会平白无故的暴露他。

    他敢说，日本人还不要了他的命？

    但是蔡坤不知道这一点，所以董立的所谓作为，在蔡坤看来，那就是地下党的作为。

    “立马抓捕董立，派人去董立家里给我搜，还有董立经常去什么地方，见什么人，全部要给我查。”蔡坤当机立断的说道。

    就在余惊鹊要出去的时候，蔡坤喊道：“等等。”

    “怎么了署长？”余惊鹊问道。

    蔡坤低头沉思了一下说道：“董立来上班了吗？”

    “来了。”余惊鹊知道这个时间，董立已经过来。

    “不要打草惊蛇，你去叫董立说有任务，然后将他囚禁在三楼的房间里面，不要被警署其他人知道，我来安排人看守。”蔡坤最后这样决定。

    因为蔡坤担心，地下党的人注意他们警署的情况，董立突然出事，地下党有所察觉，作出应对，到时候就会竹篮打水一场空。

    现在悄悄的软禁董立，警署里面知道的人都不多，至于外面的地下党，蔡坤认为可以瞒住一时。

    “署长考虑全面，至于去董立家里搜查，我也只带着宋光启好了，不能引人耳目。”余惊鹊举一反三说道。

    “要快。”功劳就快来了，蔡坤也不想出乱子，现在这个世道，功劳比什么都有用。

    