    走到KTV.前台看了眼，充值20000送1000，充值3000送4000，这就是让人选择充三万啊，而且起充就是两万这个价位啊，太特么贵了。

    开在申城戏剧学院附近的KTV不缺乏生意的，很多学生都要过来练歌，主要是学校的设备有限，不可能让每个人都可以尽情拿着麦克风唱歌的，而这家的KTV音响都相对于其他的地方高级很多，装修设计也是非常的高档的。

    但价格不便宜，一小时起步都是388元，会员卡20000元的可以打九折，300000元的可以打8.8折扣，悬殊不大，但基本都会选择充值三万的，主要是折扣多点外，还送四千元。

    这个消费确实有点过高了，普通学生难以消费的起的。

    大部分学生会拼团购买，充个三万，大家平摊一下费用，还好艺术生大多家境不错，至于充值五万十万的，那都是真正的富家子弟了。

    充值五万的在这家KTV不算少，主要是这里的唱歌价格确实不便宜，多充值点还能打折和赠送多点钱，其次是这家店已经帮一些没钱的拒之门外了，专做有钱的这部分人钱，一般想请人唱歌或者自己过来唱歌，迷你包厢常年没有空房，小包起步都是499一小时，中保是699一小时，大包厢是999一小时。

    纯唱歌，不是商K，没有陪酒服务等，这价格在申城都不算低了。

    这里的消费不止唱歌费用不低，除了赠送的一份果盘和饮品外，单点的水果盘都是288一份，啤酒都是30一瓶起步，KTV超市内的可乐20元一听，谢绝自带酒水，但很多过来唱歌的同学，还是会在背包里带一些喝的吃的，毕竟不是人人都是富家子弟。

    喝完吃完将东西装进塑料袋里放进包里后带出去扔了就可以了，这家KTV这么贵也对得起这个价格，首先音响就比普通的KTV高出几个档次不止，其次麦克风也是专业级的，不是普通KTV那种百八十一个的。

    其次包厢内的装修风格是定期更换的，而且包厢内都有单独的小舞台和起步都是55寸的超大屏幕，12年55寸的显示屏算是很不错的了，还有一个是其他KTV很难拥有的。

    这里的包厢有吉他和电子琴，大包厢内还有架子鼓，这才是重点，为什么很多学生会跑来这里。

    除了价格高点，这里确实非常适合学生过来，比如几个人有什么歌唱演出，直接开一间大包厢就可以了。

    “先生您要什么类型的包厢？开几个小时？有会员卡吗？”收银员看着赵明阳问道。

    赵明阳此时突然感受到了自己的贫穷，还得搞钱啊，这看收银台的显示器上，剩下的包厢只有中保了，其余的基本被人预定了。

    中保一小时499，这至少得开个三小时啊，万一约到刘冰冰一起唱歌，不能只开一小时吧。

    这钱花的，算了，舍不得孩子套不住狼。

    “给我办一张二万的卡吧，先开个中包吧。”赵明阳决定凑一凑，自己有信用卡，还有一万的奖励。

    “好的，您说一下姓名和联系方式，要开几小时呢？”

    赵明阳一看柜台上的显示器，七点以后，价格翻一番啊，握草！那就是1497一小时起步啊，真特么贵啊，黑店啊，这是黑店啊，怪不对这个点，那么多人来唱歌了，晚上唱的太贵了，消费不起啊。

    一般KTV晚上价格都贵，基本翻一番和翻三倍，但那也是三四百左右一小时啊，这家KTV完美的解决了KTV白天生意不好的问题了，晚上真的消费太恐怖了。

    看到墙上有很多明星歌手来这里唱歌的照片，想想都知道那群明星过来肯定不要钱啊，拍个照就抵得上十万充值的卡费了。

    “你先给我开一小时，我先练习下。”

    “抱歉先生，我们这是三小时起包。”收银员再次笑道。

    赵明阳笑不出来了，他看着收银员说道：“我有点事，等会在过来。”

    靠！这成本太大了，万一今天没法偶遇刘冰冰，就要浪费好几千，钱难挣的啊，那啥也不好吃啊，而且这个投入和成本不成比例啊。

    这家KTV距离申城戏剧学院步行十分钟左右，赵明阳一边走一边在想一件事，项目投入比，要用最小的钱得到最大的利润，而且还要快速和刘冰冰成为紧密联系的存在。

    这家KTV唯一的好处就是不赚穷人的钱，这买卖做的，唱歌都要几千一小时了，不过音质应该很不错吧，要不然也不会有那么多人过去了。

    赵明阳哪里知道，这家KTV之所以能让这么多学生过去唱歌，主要是这家KTV经常有唱片公司的出没，会员可以录制一首歌放前台，定期有音乐公司过来收歌，选中的就会买版权。

    贵，肯定有贵的道理的，人家老板人脉广后台硬啊。

    到了申城戏剧学院后，赵明阳拿出两包烟扔在了保安室，又拿出了那个通行本，中午过来的时候也买了几瓶水过来。

    “兄弟你这太客气了啊。”一名保安对赵明阳说道。

    “我这不是给几位哥哥认个脸，以后我哪天忘记带这个本子了，刷脸就能进来啊，哥几个辛苦了，抽空咱们喝一杯，我先进去了啊，对了，学校一般汽车停在哪个位置啊？”赵明阳说道。

    “就停在西南角那边，有停车位，还有的停在宿舍楼边，你要开车进来吗？”

    “是啊，准备下次开车过来的，谢了，你们先忙。”赵明阳说完进入学校，手上运着球。

    来到学校的篮球场练了会球后，收到了王凡的信息，知道了刘冰冰的车停在哪里了，刘冰冰已经从食堂出去了，估计马上要到停车场那边，她基本出入都是开车的，很少步行。

    赵明阳来到了停车的地方，一辆红色的玛莎拉蒂GT轿跑，应该是10年上市，11年上牌的，落地价格不到300万，这么一款豪车在三四线城市就是十年后也算少见的。

    但在金钱的乐园，富人的聚集地申城，不是很少见，尤其申城很多的大学生在大学期间都是有车的，基本都是家里大人给买的，这些学生基本都是来自五湖四海的富二代们，不过像刘冰冰这样的还是很少的。

    据王凡所说，刘冰冰在学校没什么朋友，很多人喜欢和她交朋友，主要是都知道她家有钱，但她属于那种拒人于千里之外的，人如其名，有点冰，很冷。

    高冷女生的范，这就是大家对她的评价。

    刘冰冰也不在学校里住校，也没什么关系好的舍友之类的，班里的同学和她来往不多。

    但赵明阳知道啊，这是因为刘冰冰和这些人不熟，或者说没啥共同语言，在换句话说，她讨厌接近她且目的性很强的人。

    人们往往会把一些未知的东西无限放大和美化，神化，其实接触后会发现，有些事就自己吃饱了撑着想多了。

    赵明阳此时在远处看着刘冰冰的车，砸哪里合适呢？哪里维修最便宜呢？

