    秦霸家位于安定市的郊区，虽然不如市中心繁华，但每日街上也是人来人往，千变万化卡牌屋的门口，躺着一名身穿比基尼的金发美女，任谁路过都会忍不住的看上一眼，特别是雄性动物，基本上看完第一眼之后，就再也挪不动脚步。

    爱丽丝躺下没多久，千变万化卡牌屋的对面就站了七八个男人，有十七八岁的少年，也有四十多岁的大叔，相互之间交头接耳，窃窃私语。

    屋中的秦霸发现了这一幕，看着那些男人色眯眯的眼神，他很想把【爱丽丝】召回，虽然她只是一名卡灵，但也是秦霸的卡灵！

    刚要命令【爱丽丝】回屋的秦霸，突然就放弃了，因为他发现【爱丽丝】的进阶度竟然在增长，尽管这个速度很慢，十多分钟的时间仅仅是增长了千分之一，但这速度已经很吓人了！

    十分钟增长千分之一什么概念？

    也就是说【爱丽丝】保持这个状态下，最多167个小时后，也就是七天七夜的时间，就会自动进阶为二阶卡灵！

    当然，这里计算的时间，是以【爱丽丝】不吃不喝不动的状态下计算的。

    秦霸考虑到【爱丽丝】进阶度增长的源头很有可能来源于日光浴，这样一来，每日八个小时的阳光来计算，【爱丽丝】也仅仅需要24天就可以进阶到二阶，同时进阶成本几乎为零，这放在寻常卡灵身上，是根本不可能的事情。

    寻常卡灵从一阶进阶到二阶，通过不停的战斗至少需要400小时，通过针对性的训练至少需要500小时，而【爱丽丝】只需167个小时，而且不需要秦霸做些什么，或者提供资源、场地、环境！

    可以说是即迅速又省钱！

    秦霸强忍住不去看那些男人侵略的目光，想要把注意力转移到手上的书中，其实他一直在看的并不是人体杂志，而是人体杂志包裹住的一本《制卡入门一本通》，里面描述的正是有关制卡等方面的基础知识。

    没等秦霸注意力转移，屋外的情况又发生了变化。

    躺在躺椅上晒太阳的【爱丽丝】，伸出一只手朝对面招了招，那名十七八岁的少年，就有些不可置信的指了指自己的鼻子：“我？”

    【爱丽丝】轻轻点头，那名少年急忙屁颠屁颠的跑到身边，声音甜甜的说道：“漂亮姐姐，喊我过来有什么事情吗？”

    “看了这么半天，肯定看热了吧？来，喝杯果汁。”爱丽丝第一次开口说话，声音清脆悦耳，让人如沐春风。

    屋中的秦霸此刻有些气愤：“第一次开口说话的对象，竟然不是我，可恶！”

    站在爱丽丝面前的少年，脸色早已通红一片，未经人事的孩子，哪里经得住爱丽丝这种阵仗，颤抖的伸出手接过爱丽丝递过来的果汁，送到嘴边就要一饮而尽。

    “小弟弟，一百块钱一杯哦！”半躺半坐的爱丽丝，慢悠悠的说道。

    “什么！”少年一惊，将果汁塞回爱丽丝的手中扭头就走，口中小声嘟囔着：“一百块一杯？你怎么不去抢？我奶奶说的真对，漂亮的女人就没有好心眼子……”

    “噗嗤~”屋中的秦霸一下没忍住喷笑了出来，他从一开始就没想到爱丽丝会把手中的果汁来售卖，更是没想到，那名少年竟然果断的扭头就走……

    “自由状态的卡灵这么有趣吗？看来以后的日子应该不会太寂寞了……”秦霸静静看着屋外的进展轻声呢喃道。

    等那名因为贵拒的少年走后，一名观望的中年大叔，头顶着一缕不肯脱落的头发，有些局促的走到了爱丽丝的身前：“那个……这个……我可以买一杯你的果汁吗？”

    “一百块一杯哦~”爱丽丝展颜一笑，万物生辉。

    “额，好，好，好！”中年油腻大叔，目不转睛的盯着爱丽丝，一连说了三个好字，右手还不忘从裤兜里掏出手机询问：“怎么付款？嗨信可以吗？”

    爱丽丝伸手一根纤纤手指，指了指屋中，中年大叔立即明白，三步两步就窜到了秦霸面前：“小伙子的，扫哪里付款？”

    秦霸有些蛋疼指了指墙上的收款码，心中暗暗想道：这是要干嘛？我在屋中卖卡，她打算在门口卖果汁吗？

    “叮！嗨信到账一百元！”

    中年大叔听到付款成功，再次来到门外，接过爱丽丝递过来的果汁一饮而尽，随后有些恋恋不舍的看了一眼爱丽丝，便一甩头顶几根顽强的头发，转身离去，留给爱丽丝和秦霸一个颇为潇洒的背影。

    “啧啧啧，一杯果汁一百块，这买卖能干。”秦霸对于爱丽丝躺在门口晒太阳这件事，终于是放下了芥蒂。

    很快，爱丽丝手中的重新幻化出一杯果汁，之前的果汁杯直接送给了中年大叔。

    这时第二个有缘的青年也凑到了近前，付款一百元之后，不仅近距离观看到了女神，更是得到了一杯凉爽可口的果汁。

    天色渐晚，阳光逐渐暗淡，爱丽丝搬着躺椅回到了屋中，乖巧的坐在了一旁等待秦霸收拾关门。

    这一下午的时间，爱丽丝一共卖出了八杯果汁，秦霸收获了八百块钱，当真是个赚钱的好生意，而且可以说是一本万利，因为爱丽丝的果汁生成，只是需要消耗掉秦霸的一些精神之力，正好与他修炼精神力的目标相同。

    精神力，决定着召唤师的等级，同时也决定着召唤师的强弱，精神之力越强，可同时操控的卡牌就越多，维持战斗也会更持久。

    召唤师的等阶，就是根据召唤师的精神力的强弱来划分的。

    有关精神力的大小，自召唤师协会成立之后，便对其做出了精准的划分，并且还制造出了专门测试精神力数值的仪器。

    代表精神力数值的单位被称作之为：柱！

    未觉醒之人的精神力一般都在1-10柱之间。

    觉醒之后精神力达到100柱的数值，就可以成为一名合格的一阶召唤师。

    一阶召唤师的精神力：100-999柱。

    二阶召唤师的精神力：999-2999柱。

    三阶召唤师的精神力：3000-8999柱。

    ……

    秦霸的前身曾在觉醒之时，测试过一次精神力数值，为150柱，至于现在具体的数值，秦霸也摸不准，因为这段时间他明显的感觉精神力在显著的增长。

    天黑之前，秦霸关门上楼，爱丽丝乖巧的紧跟其后，安静祥和的一天就这样结束了。

    周二这天。

    秦霸早早起床洗漱一番，吃了两个煎蛋之后，将爱丽丝的卡牌揣进裤兜，就骑上了他那一辆爱霸电动车赶往市区的召唤师协会。

    今天是安定市召唤师协会分会，为新晋召唤师测试、登记入网的日子。

    安定市召唤师协会分会，坐落在市区中心，一座造型奇特的大楼，被人们亲切的称为三角大厦，因为这座大楼的建筑就是三幢卡牌形状的大楼，摆成了一个三角形的造型。

    等秦霸来到三角大楼的入口处，发现早有上百人列成一个方队在等待，这些人大都是十六七岁的模样，穿着统一的校服，秦霸辨认一番，便明白这是安定二中的学生。

    想起自己的前身也是安定二中，一名高三的学生，秦霸心中感觉有些怪异，可惜后来前身跟学校申请休学半年，如今距离半年时间刚刚过去。

    秦霸并没有靠近那些学生，而是待在了一处安静的角落，等待八点的到来，召唤师协会是八点上班。

    秦霸虽然没有靠近，但那群学生中却是有一人眼尖看到了秦霸，那少年身材圆润，黑黑的皮肤，一对眼睛眯起就像是两条细线一般。

    “快看！就是那人卖我滴卡！”小黑胖子孙凯发现秦霸，顿时发出一声惊呼。

    秦霸顿时一惊，孙凯说话的声音很大，顺着声音秦霸同样也发现了孙凯。

    唰！

    上百双的眼睛齐齐看向角落里的秦霸。

    秦霸故作镇定，朝孙凯招了招手，便低下了头，小声嘀咕着：“怎么有一种卖光盘被一群人围观了的感觉……”

