    铜壶踹翻了一张桌子，上面的东西掉了一地。

    小丽看着自己丈夫的样子，心疼的皱皱眉，想要上前去安慰，却一时不知道说什么好。

    “这帮忘恩负义的家伙！王八蛋！”

    铜壶抓着头发蹲在地上低声的咆哮。

    就在刚才，铜壶又见了两个势力的老大，用尽了各种方法也没让他们同意去对抗反云顶联盟。

    这些人，可都是当初在英城受过叶老大恩惠的人啊！

    可叶老大死了，却连一丝情分都不讲！

    “铜壶，其实……也怪不得他们的，毕竟，叶老大已经……”

    “那就可以什么都忘掉？他们忘了这半年来云顶山庄是怎么帮着他们的了？！没有云顶，他们能有今天？！没有云顶，他们屁都不是，早他妈死了！”

    铜壶有些激动，眼睛都是红的，瞪着自己的老婆，声音虽然在刻意压制，可也已经很高了。

    “你小点声，想把丧尸引来啊！”小丽如同往常一样拍了这个比自己都要矮小的老公一巴掌，只是力度和摸差不多，如果说谁更能了解自己老公心中的苦闷，那只能是小丽了，她从两三个月前就看到了自己的丈夫为了云顶在英城各个势力间奔走，只是到现在为止，一切的努力都是徒劳的，没人会为了一场必输的战斗伸出援手。

    末世的残酷不仅体现在厮杀上，更体现在利益上。

    铜壶小队做为云顶山庄最忠诚的拥护者，他们被夏蕾安置到了英城，成为了云顶山庄的眼睛和耳目，在云顶山庄的支持下，铜壶小队这段时间发展很快，不仅铜壶得到了云顶核心成员的待遇，现在已经是四星进化者，连小队的其他人都得到了不少好处。

    比如小丽，成为三星进化者的药剂就是云顶给的，还送了一张职业卷轴给她，而铜壶小队的装备，更是清一色云顶提供的，虽然没有叶老大在时那么豪华，但绝对超过平均水平良多。

    如果没有反云顶联盟来生事，现在铜壶依然在英城默默发展着，每隔一个星期就会给云顶送去需要的情报，双方紧密合作，共同发展。

    可是当反云顶联盟开始集结，铜壶就顾不得隐藏身份了，开始为了云顶奔走，他到处联系势力，希望大家组成联盟，奔赴云顶，对反云顶联盟前后夹击。

    可惜，想法是好的，可惜没人同意他的想法，一个都没有。好一点的，会寻找各种理由推脱，不好的，根本就不见面甚至见了也是冷嘲热讽。

    因为这些事情铜壶这段时间和不少[笔趣阁 www.boquge.xyz]势力都有了冲突，还没去援助云顶，小队就有了损失。

    今天，消息传来，云顶山庄已经被连续攻击了三天，正在苦苦支撑，铜壶坐立不安之下又找人想要最后努力一次，可惜，依然失败了，那些人甚至连资源上的援助都不愿意，就更别提出人参战了。

    “我们能做的都做了，相信云顶那边会理解你的。”小丽蹲在丈夫身边，搂着她男人劝慰，然后咬牙道：“一张床上睡这么多年了，你想什么我很清楚，我知道你一定会去云顶的，一个人去，把我和这帮兄弟都扔下，是不是？”

    铜壶抬起头，看着自己老婆不漂亮甚至有些丑的脸，眼圈一红道：“小丽，这是去送死，你们……”

    “怪不得你只能给我家做上门女婿，真是不了解女人。”小丽瞪了他一眼，“你是我男人，做什么我都会陪着你，哪怕是死。别人不去是别人的事情，我们铜壶小队去，和兄弟们说一声，愿意走的就走，愿意去的就去，大不了就是死嘛，反正末世里的日子我也过够了。”

    “小丽……”铜壶鼻头发酸，咬着经常疼痛的牙，不让自己的泪水流出来。

    易求无价宝，难得有情郎，反过来又何尝不是如此。

    “什么死不死的，有我在你们能死吗？”

    一个声音很不和谐的打破了此刻夫妻俩的谈话，让铜壶蹭的一下跳起，抄起旁边地上叶老大临走留给他的一根灰色级别狼牙棒，指向了声音传来的方向。

    一边的小丽也一改刚才的温柔，浑身杀气准备好了战斗。

    两个人影从房门口处的阴暗角落里走了出来，渐渐出现了烛光映照的范围内。

    “叶，叶老大！”

    当看清楚了来人之后，铜壶的嘴巴张得如同他自己的头那么大，里面别说放鸡蛋，放鹅蛋都行。

    一边的小丽也是指着叶钟鸣，一脸的不可置信，呀呀的说不出话来。

    今天因为对其他势力的愤怒和对自己老婆的感动已经红了两次眼圈的铜壶，终于在看见叶钟鸣的那一刻，再次红了起来，并且一发不可收拾，一些液体流了出来，这个门板一样的矮子就那么坐在了地上嚎啕大哭。

    “叶老大，你没死，你没死！”

    这些时间以来遭受到的愤怒和委屈，这时完全爆发了出来，声音惊天动地，让叶钟鸣身后跟着的阿扬一脸茫然，不知道这位大叔究竟遇到了什么，才会哭成这个样子。

    叶钟鸣心头泛暖，走过去蹲下，拍了拍铜壶的肩旁，一切都在这个动作之中。

    他没想到，除了云顶的核心成员之外，还有人真的可以为了云顶做好了连命都不要的准备。

    事情总是那么巧合，叶钟鸣带着阿扬进入英城后无意间在这片城市边缘的棚户区里看到了铜壶，听见了这个男人之前对其他势力的请求，也看见了他那颗为了云顶可以去死的心。

    在末世，这种行为是绝迹的，至少叶钟鸣已经很久很久没有看到过了，他虽然不认同，但却发自心底的尊敬。

    更何况，这份忠诚是对他的。

    连铜壶都不知道，此刻在叶钟鸣的心中，他这个矮子的地位，已经上升到了很重要的位置。

    “别哭了，有很多事情要做呢，那些给了你委屈的人很快就会知道，他们错过了什么。”

    叶钟鸣把铜壶拽起，听着夫妻俩给他讲述他离开后的事情，看着外面已经漆黑一片的英城，脸上的冷意渐浓。(未完待续。)

