    第三百二十五章【章节名被我吃了】

    放下电话后，白鲸轻松的靠在躺椅上，懒洋洋的晒着太阳。

    “Home， sweet home~”

    白鲸的脸就迎着太阳光，在阳光之下，她的皮肤仿佛变成了半百半红的透明色一样。

    ·

    “是我妈妈打来的。”

    电将军放下电话，扭头和陈诺打了个招呼。

    陈诺看似很随意的点了点头，没说什么。

    此刻依然还是在温泉馆里，不过电将军已经不再是一个人了。他的手下已经被召集而来。

    温泉馆里进入了这么一批人，李青山却并不敢提出什么异议。

    其实，这位李堂主已经明白，自己这次是彻底失去了陈诺的信任了。

    陈诺仔细的观察过电将军的这些手下，一共五个人——但是居然没有一个是能力者。

    堂堂的掌控者大佬，身边的部下居然是一批普通人，连一个能力者都没有，这本身就是一件很稀奇的事情了。

    就连船长这种破坏者，身在深渊组织里，都有一批能力者跟随的。

    陈诺想了想，皱眉道：“你身边，都是普通人么？”

    他注意到，电将军的手下，手臂上都有裸露出来的闪电纹身。

    电将军似乎也明白陈诺好奇的点在哪里，犹豫了一下，神色里带着一丝无奈：“其实，我并不是如同传说之中为了追求那种闪电图腾，以这个标准来挑选手下的。

    但……”

    “但是什么？”

    “但是不知道为什么。可能我比较倒霉吧。这几年来，凡是我看中后，被我招揽的手下，其中的能力者，总是会出现这样或者那样的意外，然后很倒霉的在一起任务中，或者在一些战斗之中意外出现偏差，要么死于战斗，要么死于委托任务。

    就好像……

    就好像这个世界的上帝，不允许我身边存在能力者部下，结果活下来的只剩下一些普通人了。”

    陈诺的眼角跳了一下，不动声色的叹了口气：“哦，那还真是挺倒霉的。”

    心中却暗暗摇头：没准这事又和你那个“妈妈”有关系？

    ·

    “进来吧。”

    张素玉打开了眼前的房门，然后回头对方援朝说了一声。

    方援朝挑了挑眉，然后走进了房间里。

    这是一户两居室的房子，就在之前方援朝来过的那个住宅小区里——那个他记忆之中，原本应该是一片平房的地方，如今已经被改造成了一个住宅小区。

    街头有农贸品市场，还有消失的幼儿园和新出现的公司。以及，自己不久前才去过的那家网吧。

    房子里的家具和摆设都很老旧。

    客厅的一张餐桌已经磨出的原木的色泽，两条板凳甚至有点歪，一条的腿短了一截——如今的年代，城市里哪有人家里的餐桌旁会摆着长条板凳？

    小小的客厅里，是一个五斗柜，上面居然是一台老式的14寸黑白电视机。这种东西，再过几年恐怕就要成为收藏品了。

    墙角还有一个脸盆架，是用那种铁条圈出来的，上面架了一个搪瓷脸盆，脸盆的边缘磕破了几个地方，脸盆上纹的图案，是很喜庆的一个大胖小子手里抱着一条大鱼。

    “以前咱们的家拆迁了，这户房子是分到手里的。

    我们现在没住在这里，但是以前咱们家里的旧家具我都舍不得扔，就全部都存放在这里了。

    这个房子，我是想着再过几年，女儿长大了后，拿来给她结婚用的。”

    张素玉低声说着，然后走到厨房里，仿佛习惯性的去拿起暖水瓶。

    暖水瓶有两个，一个是表面包着铁皮的，一个是包着藤条的。

    但是提了一下后，张素玉就收回了手，低声道：“平时不住在这里，水瓶里没水，是空的。你……你等我一下，我烧点水吧。”

    “别烧了。”

    方援朝的声音带着一点点颤抖，眼睛环顾着四周。

    房子是陌生的，但是这些破旧的家具，却给他一种莫名的熟悉感。

    “房间里还有一些。”张素玉低声道。

    方援朝立刻大步走向里面的一间卧室，一把拉开房门后，就整个人愣在了那儿。

    一个双开门的木质的大衣柜，明显是手打出来的木工活儿。上面粉刷的是棕色的木漆，为了美观，还胡乱用墨色勾勒出了一些仿佛山水的条纹图案——这在好些年前，非常流行。

    棱角分明，看起来很笨重的大衣柜，充满了年代感。连柜门把手都是用木头打出来的。

    “记得么……这个衣柜，是你当年亲手打出来的……

    还有咱们家的家具，都是你打出来的，你忙活了整整一个月的时间。

    那个时候你没钱，我也没钱……

    我说人家结婚至少有套家具，咱们手里的钱不够，你就去找厂子里的木工房管事的，借了家具。

    然后你还和同事凑了钱，大夏天的，跑去了林场里，一根一根的挑木头，挑好了，就用三轮车，一车一车的往回拉。

    然后啊，你就开始打家具，大夏天的，一个多月，你就在忙活这个事情。

    你还老不让我过去，尤其是刷油漆的时候，你说那个味道太冲人。

    我鼻子总不好，容易堵气，有鼻炎，你就不让我去看你打家具。

    但我啊……

    哎。

    我啊……那个时候，就总想跑去看你，哪怕是站在围墙边，远远的看着你，光着膀子，在太阳底下锯木头。

    我每次啊，那么看着，看着，就心里总想着。

    这……个男人，以后就是我男人了啊。

    我要和他结婚，还和他过日子，要给他洗衣做饭，还要给他生个孩子……”

    张素玉低声说着，眼睛里，一颗一颗的泪珠滚落下来。

    方援朝的身子，颤抖的如同一个打摆子的病人一样。

    他一点一点的扭过头来，眼睛里迅速的红了，盯着眼前的张素玉，低声道：“你会中午给我送饭，给我端来一碗面条。

    小煮面，里面切了一点猪肝，还放了一点点榨菜丝。

    还会在面底下，窝一个鸡蛋。”

    张素玉听到这句话后，忽然就崩溃了。

    她一下就坐在了地上，嚎啕大哭起来。

    “援朝，援朝啊！！这么多年，你到底跑去哪里了啊！！！！”

    方援朝身子颤抖着，缓缓走过去，蹲在了张素玉面前，伸出双手去，轻轻将张素玉抱着，抱紧。

    “对不起，我，我之前忘记了好多，好多事情。”

    “我们都以为你死了，所有人都以为你死了啊！！

    你妈哭的整天整天都下不了床，我只能躲在厨房里柴火堆后面哭……”

    “我妈……我妈她……”方援朝咬着牙。

    “走了，我送走了。好些年前的事情了。”张素玉流着泪道：“妈临走的时候，都还念着你，说没能再看你一眼。”

    “…………”

    “援朝，这些年，你到底去了哪儿？为什么你不回来找我们？”

    “我……”

    方援朝深吸了口气：“我出了些事情，我自己都不太记得了。然后，我很多事情都不记得了，就一直在一个地方住着。

    直到最近，才慢慢想起来一点事情……”

    “还有你女儿，你走的时候，女儿才一岁，她都没学会说话。到现在，你都没听过她叫你一句爸爸。”

    “……女，女儿……”

    方援朝身子一震！

    自己……啊，是了！

    自己还有一个女儿的！

    “女儿，现在在哪儿？”

    “在家里。”张素玉低声道。

    “我……我……”

    方援朝支支吾吾的说着，此刻的这个老汉，满心都是极度的愧疚，盯着眼前的张素玉，却仿佛一堆话堵在了心口，压在了嗓子眼里，却偏偏倾泻不出来。

    “走，走……我们回家，回家去见女儿！我要告诉她，她爹没死！！！”

    张素玉忽然不知道哪里来的力气，一下站了起来。

    ·

    老七抱着一台笔记本电脑走了进来，放在了桌上。

    电将军冷冷看了一眼，又看了看陈诺。

    陈诺不说话，打开了电脑，然后看了一眼老七。

    老七立刻从怀里摸出一张纸来，上面有写写画画的记录下的一些东西，把纸交给了陈诺。

    这是一个邮箱，还有一串密码。

    “怎么弄到的？”

    “堂主问了少杰的妈妈，邮箱地址就弄到了，密码是试了几次试出来的，用的是少杰妈妈的生日。”

    老七低声说完，看了一眼陈诺，低声道：“诺爷，我们堂主……”

    “先不说他了。”陈诺冷冷道。

    “可，诺爷，堂主一直用心为你办事的，这次的事情，你能放过他么？”

    陈诺叹了口气。

    李青山虽然不是东西，但是这个做事一直很靠谱的中年人老七，却是一直对李青山忠心耿耿办事的人，陈诺对他的感官一直还不错。

    想了想，就对他说道：“不是我放不放过他，他没有对不起我。他对不起的是方援朝。放不放过他，只有方援朝自己来决定了。”

    老七叹了口气，不敢多说什么，只能低头退了出去。

    这原本是属于李青山的大书房，此刻就只有电将军和陈诺两人在这里待着。

    陈诺打开电脑，很快就登陆进了邮箱——这个邮箱是属于吕少杰的。

    电将军问道：“你在做什么？”

    陈诺没立刻回答，而是先操作了一番，进入了邮箱里，飞快的看着历史邮件。

    然后，他才抬起头来，苦笑道：“当然是找方援朝了。”

    “你有办法？”电将军有些意外。

    陈诺叹了口气：“我想到了一个可能之前被我忽略的盲点了。

    你难道就从来没想过……方援朝可能还不知道，吕少杰被你绑架了么？”

    顿了顿，陈诺苦笑道：“方援朝出现在泰国，很显然，是因为他和吕少杰通过邮件，知道吕少杰去泰国出差和旅游。

    所以方援朝是为了跑去见自己儿子的。

    如果你不那么鲁莽，不是直接绑架了吕少杰，而是偷偷跟着吕少杰的话……

    没准你在泰国就已经找到方援朝了。”

    ·

    陈诺仔细的看了吕少杰最近和方援朝通讯的几个邮件，然后很快的，给方援朝的邮箱发送了一个自己伪造的邮件——以吕少杰的语气发送的。

    然后，陈诺静静的切开页面。

    “现在呢？”

    “现在就是静静的等待了，等待方援朝什么时候回复。”陈诺耸耸肩膀。

    “如果他一直不回复呢？”电将军皱眉道。

    “那就一直等。”陈诺叹了口气。

    “那应该继续盯着他在金陵的家人。”电将军摇头道。

    “我已经派人盯着了。”陈诺皱眉道：“不过按照你说的，方援朝脑子糊里糊涂的，他的记忆丧失了太多，未必记得金陵的家人……”

    “是的，他记不住。”

    “那你又是怎么会跑来金陵找方援朝的老婆和女儿的？”陈诺问道。

    “……他记不住，但不是没记起来。”电将军皱眉道：“他跑掉后，我仔细盘问过母亲身边的人。

    护士和医生说，方援朝几次短暂的清醒的时候，曾经和他们说起过，好像记得有家人在金陵，有老婆和女儿……但是，他当时的情绪非常古怪。

    好像，带着非常强烈的抗拒和内疚，很快就忘记了。

    而且因为他每次记起来的时候，情绪都非常不稳定，状况很不好。所以医生和护士，在事后他重新平静后，都不敢和他再提起来。”

    愧疚……

    因为愧疚，所以心中选择性的躲避，然后丢掉了这部分记忆么？

    也对啊……

    李青山是烂人混蛋。

    方援朝是受害者，但他也不是万人。

    方琳的母亲张素玉在金陵帮他守着家，照顾老人，在家养育女儿。而方援朝在外面做生意赚钱，却还在粤省养了一个女人。还生了一个儿子（方援朝自己认为的）。

    这件事情，是他对张素玉的愧疚。

    后来偶尔恢复了一点记忆，肯定想起了一点后，觉得自己内心愧疚，就躲避和抓狂，然后继续忘记了这部分事情吧。

    ·

    邮件毕竟还是没等来回复。

    然而，很快，陈诺的电话响了。

    拿起电话，陈诺看了一眼，居然是张林生打来的，就心中一动。

    接听电话后，短短几句，陈诺放下了电话。

    “走吧。”

    “去哪儿？”电将军问道。

    他并没有刻意去偷听陈诺的电话——虽然对一位掌控者而言这很容易，但是出于对另外一个强者的尊重，电将军没有这么做。

    “去找方援朝。”陈诺苦笑道：“他回家了。我派去盯着张素玉家的人打来的电话。

    张素玉刚才带了一个老头儿回家，从外貌描述看来，很可能是方援朝！”

    腾的一下，电将军站了起来，眉毛倒竖，厉声道：“走！去找他！

    陈先生！这次你不能再和我为难了！这个人偷了我母亲的东西，我是一定要把他带走的！

    我收留了他，给了他活命的机会，让他有了安定的生活！

    这样的恩情，他却偷走了我母亲最宝贵的物品！这个混蛋，我一定不会放过他！”

    陈诺盯着愤怒的电将军，犹豫了一下，低声道：“其实……”

    “其实什么？”

    陈诺叹了口气。

    其实……方援朝可能是救了你一命呢……

    不过这话现在没法说的，无凭无据的，人家母子的关系，也不可能因为自己的一句话就能破坏的。

    “走吧，先找到他再说。”

    ·

    【求月票！】

    ·

    ·

