    第245章 你要怎么报答我（4）

    结果不出所料，最终峰青以三票的微弱优势拿到了白金合约的名额！

    方沫捏紧了拳头，心中满是振奋和喜悦。

    “沫沫，恭喜啊，你们十七组今后有两个白金了，好羡慕！”

    “关键还是个能出成绩的白金，这就很了不得了！”

    “是啊，今后你手下又多了一员猛将啊！”

    面对同事的祝贺，方沫志得意满地说道：“就算峰青没有拿到白金合约，他也是我的得力大将好吧！”

    “那倒是，天天热销第一，想想奖金就流口水……”

    “为什么我就没有这个运气遇上峰青这样的实力新人呢！”

    方沫笑了笑没有回应。

    尽管遇上峰青是巧合，但她坚信这是上天对她勤恳认真工作的回馈。

    你们天天上班摸鱼，当然没有这样的运气了！

    正当方沫回到办公室想要给江航报喜的时候，却忽然看到了他发来的消息。

    咦，难道他知道了要评选白金作者的消息？

    方沫愣了愣，点开了他发来的信息，随即一脸无语。

    这家伙难道就知道洗脚按摩么？

    这个老色痞，不对，是小色痞！

    咬了咬牙，方沫给对方回了一个信息。

    【那晚上一起吃饭吧，刚好有一个好消息要和你分享！】

    很快江航就回复了。

    【好的好的，我上网查查魔都那个按摩店比较正规……饭后一起去放松下……(??w??)?】

    方沫：……

    特么的，我这么努力给他争取白金合约到底是不是正确的？

    我这么帮你，你却只惦记着我身体！禽兽啊！

    晚上六点，旧故里私厨。

    迎宾小姐姐们正用标准的露八齿笑容迎接来就餐的顾客。

    长年累月做一样的事情，她们心中多少有点厌烦。

    忽然，她们的眼前一亮，怔怔地看着前方。

    迎面而来的是个身材颀长、容貌隽秀的少年。

    他的脸颊棱角分明，鼻子又高又挺，剑眉星目，清透疏离。

    别说是在现实中，就算是在荧幕中，她们很少看到过长相这么帅气的男孩！

    “先生，欢迎光临！”迎宾小姐姐热情地问候道，连笑容都真挚了几分。

    江航笑着朝她们点了点头，柔声说道：“你们好！”

    迎宾小姐姐们心中顿时升起一股暖意。

    平日里她们问候过无数顾客，但有回应的顾客寥寥无几。

    即便有回应也只是点点头，哪里会像这个少年这样面带笑容地和她们问好。

    嗯……有种被尊重被认可的温暖。

    更关键的是，这个少年是真特么的帅啊！

    见江航站在门口没有进去，一个长相标致的小姐姐上前问道：“您好，您是有预约么，需要我带您进去？”

    江航笑着点头应道：“有预约的，不过我等个朋友！”

    “好的！”小姐姐欲言又止。

    如果不是还在工作岗位上，她都有点想直接要微信了！

    现实中能碰上这么帅的少年，实在是太难得了！

    就在小姐姐犹豫不定的时候，一个风姿卓越的女人走了过来！

    她身穿着一件黑色的及膝冬裙，红黑相间纹理优雅大方。

    绷紧着小腿的黑色打底袜勾勒出笔直的腿部线条，很配那双黑色的高跟鞋。

    而她得体大方的衣着只是她完美容貌上的小小点缀。

    弯弯如月的眉毛，明媚清澈的眼睛，晶莹剔透的小嘴，小巧可爱的鼻子……

    即便是自认长相出众的小姐姐此时都有些自惭形秽。

    来者自然是方沫。

    不知道是什么心态，今天下班回去后她还特意化了一个妆，换了一身衣服再来赴约。

    在看到江航在门口等着，她的眉眼不自觉带了些许笑意！

    看着这般美艳的方沫，江航的表情有些惊叹。

    这特么的什么情况，自从系统开启多女主之后，自己身边的每个女人都变漂亮了？

    方沫看到江航那登徒子一般的神情，身体就如同针扎一样别扭。

    她咬了咬嘴唇，嗔骂道：“看什么啊，贼眉鼠眼的！”

    江航嘿嘿一笑说道：“你穿上了衣服，我差点认不出来了！”

    一旁的迎宾小姐姐全都是目瞪口呆。

    穿上衣服……认不出来？

    这特么的是什么鬼畜展开……

    这个少年看着明明就是一个阳光少年呀。

    为毛会说出这么让人害羞的话？

    想想就好刺激，好像要。

    作为当事人的方沫更是羞得满脸通红，忍不住上手给了江航一套小拳拳。

    走进了私厨菜馆，方沫依旧在忿忿不平，羞愤难堪。

    江航腆着脸道歉：“沫姐……你就原谅我这一次嘛，以后我不在有人的时候说就是了！”

    方沫一下子就听出了他的言外之意，冷哼着说道：“人少的时候也不能说。”

    江航挠了挠头问道：“那在没人的时候呢？”

    方沫：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    “了解了解，有些事情只能做不能说的……”江航恍然大悟道。

    方沫：“江航，我忽然很想打死你怎么办……”

    ……

    好不容易，方沫才敛起那种羞怒的情绪，开始点菜。

    这家私房菜的价格并不算太贵，但是菜品却很不错。

    江航尝了好两三道菜，都觉得很合胃口，吃得不亦乐乎。

    “对了，沫姐，你上午说的好消息是什么呀？”江航疑惑地问道。

    方沫似笑非笑地说道：“最近公司开始选择白金大神合约的作者了，竞争很激烈！”

    “竞争很激烈？”江航沉吟了片刻，试探着问道，“那能不能塞塞红包，帮我争取争取？”

    江航自然知道白金合同的重要性，所以自然不愿放弃。

    方沫一脸不敢置信地看着江航，这塞红包的行为是他一个高中生该做的么？简直离谱！

    江航哈哈一笑，继续说道：“当然，沫姐的恩情我自然是不会忘的！”

    方沫翻了个白眼说道：“这个白金合约，我帮你争取到了，你要怎么报答我？”

    “哇，感激不尽，感激不尽！”江航也有些激动，握住了方沫的手说道：“当牛做马，在所不辞！”

    “谁要你当牛做马了！”方沫红着脸挣开了江航的手，哼声说道。

    “那我请你去做按摩，绝对正规，绝对舒服的那种！”江航继续说道。

    “我才不要！”方沫毫不犹豫地拒绝了。

    还想偷看我的身体，想得美！

    “那我再帮你拍几套私密照片，一定尽心尽力，绝不敷衍！”江航一脸你肯定很开心的表情。

    方沫：……

    (本章完)

