    花了大概一个时辰，江北然将玄坊的交易区逛了个遍，发现在这里售卖的基本都是比较普通的东西，就以灵药举例来说，一般四品以上的灵药才算是比较少见的，但这里三品的灵药都能拿来当镇店之宝。

    武器就更不说了，江北然随便打造一把估计都比那些挂在墙上展示的要好。

    不过真要说好东西吧，其实也有那么一些，但卖的价格完全不合理，估计也只有不差钱的冤大头才会买。

    ‘太菜了……峰州第一玄坊，就这？’

    不过江北然稍微一想也就明白了，毕竟玄坊这样的修炼者集市主要还是提供给各宗弟子们一个交易平台，你真拿出把绝品武器来，也没几个人买得起啊。

    发现交易区没什么看头，江北然转去了各种职业行会的区域，看看会不会有什么意外收获。

    本以为比起热闹的交易区来，职业行会这边人会稍微少一点，但没想到这里人不仅没少，反而更多，但和人员不停流动的交易区比起来，职业行会这边都是围成了一个又一个的圈，明显是看热闹的成份更大一些。

    稍微逛了一会儿，江北然就明白了其中道理。

    原来职业行会这边的项目远比他想象中更多，各种评比等级，鉴定宝物，灵药代炼等等。

    ‘业务还真不少……’

    走到一家炼丹师同业会面前，江北然鼻子一动，眼睛顿时发亮。

    ‘想不到这里倒是有些好东西。’

    跟在不远处的吴清策见师兄进了炼丹师同业会，便也在门口等了一会儿后跟了进去。

    走进同业会中，江北然发现里面的空间相当大，各种业务都有对应的柜台，最外面是代炼丹药的，就是你带药材来，他们帮你炼制，收个人工费。

    再往里面走是帮忙鉴定丹药的，比如你想买一颗灵药，又担心这灵药是假的，就可以拿这来让他们帮着看看。

    再往里走，江北然就看到了那引起他兴趣的东西。

    玄阳仙草。

    这宝材兼容性非常强，能让很多药性完全不同的药材融合到一起，从而炼制出一系列药效奇特的灵药，可以说是一种极为好用的稀有辅药。

    会来这炼丹师同业会的，基本都懂点炼丹，所以很多人都认出了挂在悬梁上那颗玄阳仙草，并围在它下面，从前面人的对话中，江北然知道了想要得到这颗玄阳仙草，就得通过这炼丹师同业会设下的考验，而这些围观的人自然就都是没通过的。

    此时又有一个人来到柜台拍出一块低阶木灵石道：“我试一次！”

    柜台后的同业会管事收下木灵石，让后指着一旁的桌子道，“从那五十颗回气丹里挑出真的那一颗就行。”

    那人点点头，凝视着桌上的那五十颗回气丹看了半天，最后指着其中一颗说道：“这颗！”

    “答错了。”那同业会管事面无表情的回答道，仿佛已经很习惯说出这三个字。

    “唉……”那人深深的叹了一口气，退回了人群中。

    而那管事则是将五十颗回气丹又重新排列了一下，防止有人靠排除法猜到。

    等他重新站回柜台，江北然上前一步拿出一块低阶木灵石放在桌上：“我试一次。”

    收起木灵石，那管事又如机器般重复了一遍刚才的话。

    发现系统没有给出任何选项的江北然往右跨了一步，扫了数遍五十颗青灵丸后指向最靠近他的那颗说道：“这颗是真的。”

    “答……”那管事刚要条件反射性的说出“答错了”，眼睛却一下瞪大，有些惊讶的看了江北然一眼道：“很好，你答对了，就是这颗。”

    “哇！”

    一众围观者立即发出一阵惊呼，整整一上午了，没有一人猜对过，他们甚至都觉得也许里面就是一颗真的都没有，但想不到现在竟然真的有人选到了。

    “那我可以拿走它了吗？”江北然指向那颗玄阳仙草问道。

    “不，你还得再通过几轮考验才行，下面牌子上有写的。”

    顺着那管事所指的方向，江北然看到了被人群掩盖住的木牌，上面明确写着要过五关才能得到玄阳仙草。

    ‘合着这群人第一关都过不了还在这看半天热闹呢？真是闲的……’

    在心里吐槽一句，江北然看着那管事道：“那请问第二关是什么？”

    那管事先是打量了一遍江北然，最后停在他的笑脸面具上问道：“能请问一下你是几品的炼丹师吗？”

    “一定要回答吗？”

    “哦，这个倒是不用，兄台不想回答也没关系。”管事摆摆手，撤掉了那五十颗回气丹，又拿出一个上面有气孔的铜盒对江北然道：“第二关便是请在不打开盖子的情况下，说出其中所有药材的名字。”

    看到第二关的题目，围观的人纷纷议论起来。

    “这也太简单了吧？”

    “是啊，闻药材不是炼丹师最基本的能力？”

    “这不是白送嘛？”

    但这时一个浑厚的声音吼道：“吵什么吵！早上你们几个也大言不惭的说分辨丹药真假是炼丹师最基本的能力，结果呢！都午时了！也没见你们哪个认出来，害的老子浪费一块灵石！”

    这话一出，刚才说话的人顿时没声了。

    的确是这样没错，对于炼丹师来说，辨别药品真假是最基本的能力，像回气丹这种常见的一品药丸更是基础中的基础，可当他们真上去辨认时，才发现这五十颗回气丸压根就是一模一样，无论是味道还是蕴含的灵力，都与真的回气丹无异，这才导致他们接连失败。

    这第二关闻香识药听起来虽然也很简单，但估计和那回气丸一样，也是另有玄机。

    等吵闹声停止，柜台后的管事对着江北然说道：“请吧。”

    江北然虽然在那管事将这铜盒拿出来时就已经闻出了里面有哪些药材，但还是拿起铜盒假装闻了好一会儿，脸上的表情也是不停变化。

    过了好一会儿，江北然才睁开眼睛道：“这里面的药材有……”

    “稍等一下”，管事的说完拿出纸笔对江北然道：“兄台写在这纸上就行。”

    “好。”点点头，江北然接过笔将闻出来的药材全部写了上去，并重新递回给管事。

    管事接过看了一会儿，神色立即变的万分惊讶，愣了好一会儿才对江北然道：“答……答对了。”

    “哇！连过两关，这人有点本事啊。”

    “我就说这猜药很简单嘛。”

    听到这话，混在人群中的吴清策顿时怒了，敢质疑师兄？刚想直接拉这人出去干一架，就听到另一个人吼道。

    “简单你倒是上啊！第一关都过不了，还在这放屁。”

    “你不会觉得第二关比第一关简单吧？人家能比你还蠢？”

    被怼了一顿的那人只好闭嘴，低着头不说话。

    见那人不说话，吴清策这才算了，毕竟他揍这个人一顿的话，还是很容易惹师兄骂的。

    柜台内的管事心里更是想喷一顿这群没眼力劲的人，这带笑脸面具的人何止是有点本事，简直太有本事了！

    这铜盒中装的十二味药材味道全都相辅相成，只要放在一起就会组合成百种变化，再加上铜盒会让味道变的更为刺鼻，这难度就算让一个三品药师来恐怕都无法答对，但眼前这人只是多闻了一会儿就都闻出来了。

    ‘莫不是哪个宗派的长老跑这来砸场子了？’

    他们会拿出玄阳仙草这种宝贝来做奖励，自然就是没想过要把这宝贝送出去，除了想小赚点灵石外，主要也是想靠这玄阳仙草彰显一下自家同业会的实力，告诉其他人我们同业会里可是有大宝贝的，也算做个宣传。

    但没想到竟然真有人能轻描淡写的连闯两关。

    这绝不是一般弟子能做到的事情，二般的也不行！

    这一下管事有些慌了神，但神情依旧还是淡然的对江北然道：“这第三关可是很难的，若是兄台现在放弃挑战的话，就能得一颗三品丹药，请问你要不要继续挑战呢？”

    ‘好家伙……这炼丹师同业会的人怕不是看过综艺节目吧？这还真是老母猪戴胸罩，一套又一套的。’

    江北然还没说话呢，围观的那些围观弟子倒是先沸腾了起来，毕竟一颗三品丹药对他们来说已经是很奢侈的东西了，但毕竟是看热闹不嫌事大，一群人纷纷起哄着让江北然继续闯关，言语里的意思就是和玄阳仙草比起来，三品丹药就是个渣。

    而江北然这边只要系统不跳出选项，他自然也就不可能放弃得到这玄阳仙草的机会。

    于是他微笑着摇头道：“我选择继续闯关。”

    那管事的听完心里虽然是更慌了，但脸上还是微笑道：“好的，不过第三关需要做些准备，请稍等一会儿。”

    江北然点点头：“好，我等着。”

    等那管事的推开门离开，一群人立马围上来纷纷对江北然拱手道。

    “兄台厉害啊！不知等会儿能否抽空指点我一二，在下有大礼相赠。”

    “不知兄台是哪宗的高手，在下……”

    “问个屁啊，人家都戴面具了，而且也没透露品级，明显就是不想说。”

    见还是有几个明事理的人，江北然就扭头客气了一句道：“承蒙错爱，大家真有问题还是找同业会去请教比较好。”

    此时已经来到内堂的管事迅速找到了他们的行业会的副会长。

    “连过两关！？”那副会长有些惊讶道。

    “是啊，不过他第二关过的不是很容易，闻了好一会儿才答出来的，但能过就已经很厉害了，您看会不会是来砸场子的？”

    那副会长摇摇头，说道：“这里是掩月宗内，谁敢来砸场子？估计是碰到哪个天赋异禀的弟子了，毕竟这次整个峰州的厉害宗派都来了，出这么一两个妖孽不奇怪。”

    “那我现在该怎么办？”

    “继续让他闯关就是。”

    “是！”

    等到管事退出房间，副会长捋了捋自己的胡子叹道：“想不到还真吸引来人才了。”

    说完也走出了房间。

    重新回到大堂，抱着一堆药材的管事对江北然道：“久等了，现在开始过第三关吧。”

    江北然点点头：“请出题。”

    管事点点头，将手中捧着的所有药材扔进一个鼎炉道：“请将鼎里这些材料全部完成提纯这一步骤。”

    “哇……这第三关难度也提高太多了吧！我看你们是根本不打算把这玄阳仙草送出去吧。”

    “就是啊！把灵石还给我们！”

    “你们这业会也太黑了！”

    管事的听完看向那些弟子道：“是我逼你们来闯关的吗？还是说你们想闹事？”

    一群人顿时哑火，没错，的确没有任何人逼他们参加过，只是他们被那玄阳仙草迷住了眼，这才想试一把。

    不过堵住他们嘴的主要还是后半句，在掩月宗闹事那可不是开玩笑的，他们就是些小弟子罢了，哪里担得起这罪名。

    吓住围观弟子，管事的转身对江北然道：“兄台现在还有机会改主意，如果现在放弃挑战的话，还是能得到那颗三品丹药的。”

    江北然摇摇头，问道：“都闯到这了，再试一试也无妨，就在这开炉吗？”

    管事的见江北然毫无退缩之意，也只好回答道：“对，就在这开。”

    “那能不能帮我换一些炭？这炉鼎下面的炭火力可不够。”

    “没问题，你需要什么炭？”

    “炎须炭，不知贵业会能提供吗？”

    ‘行家啊……’一听江北然报出的这个名字，管事的就知道绝对碰到高手了。

    “有，当然有，稍等。”

    很快，管事的就将江北然需要的东西都准备好，江北然称了声谢后坐到了鼎炉前开始提纯。

    提纯的意思很简单，就是将药材中的杂质去除，留下最精华的那一部分，而不同的药材，提纯难度自然不同。

    而比起药材的提纯难度来，更难的对多重药材进行提纯，因为它们会互相影响，而如何分开它们就很考验炼丹师对精准度的把握了。

    但这对于江北然来说嘛……

    ‘基本操作啦……’

    PS：果然更新少对于网文来说还是非常致命的……知耻而后勇吧，会抽出更多时间来码字的。

