
　　面对如此羞耻的题问，钢铁直男卡斯特洛满头黑线。想发怒，但戴琳执掌封灵榜，相当于捏着他的小命，让他又实在没有脾气。

　　但戴琳其实并没有让卡斯特洛难堪的想法。他之所以会问这个问题，是因为据他所知，深渊一二层一直是禁止生育的。上一个“试图孤雄生殖”的大蜗牛斯内尔都被驱逐出深渊之井了。

　　“我想问的是——难道第三层不禁生育了？”看到卡斯特洛脸色极为勉强，戴琳还是换了一个提问的方式。

　　“第三层的确不禁生育。因为从三层开始魔能便不再受限。不过自然生育一件很罕见的事情，大多数人只不过是想玩玩罢了。对于巴迪斯来说，他只不过是喜欢用这种方式来展现自己对手下的占有，器官匹不匹配，甚至性别匹不匹配，对他来说都根本不重要。”克莱姆补充说明。

　　戴琳看了看这个圆筒状的生物：“所以你也和巴迪斯……嗯？”

　　克莱姆晕了：“我和巴迪斯差别太大了。他想要也没办法啊！我们都猜这也是巴迪斯对卡斯特洛那么感兴趣的原因。”

　　戴琳看卡斯特洛的脸色越来越差，牙齿咬得咯咯作响，心想也别太调戏他了。于是转换话题道：“对了，这茫茫沙海，你们怎么这么巧就遇上了？”

　　卡斯特洛无语了：“根本不是巧合啊！我是传送过去的。”

　　“什么传送？”戴琳愕然。

　　“作为第三层的居民，在星尘宝珠中登记为居民的同时，便会被宝珠赋予一个技能，【回家】，只要自己在第三层，无论身在何处都可以通过这种方法瞬间传送回自己登记的住所或酒馆，只不过需要献祭自身一半的魔能和法力。”

　　卡斯特洛叹息一声说，“当我发现您和夫人根本不在九岛附近的浅海时，我根本不敢逗留啊，直接便瞬移回从前注册的红莲岛酒馆了。就是在岛上碰到了这些家伙的。”

　　呃……戴琳发现自己的确有些大意了。或者是说，当他自己的战斗力变强以后，很多东西都懒得去考虑了。

　　之前在二层，戴琳向卡斯特洛询问三层的情况时，卡斯特洛的确说过【回家】技能这件事，当时他还吐槽怎么那么像前世游戏里的回城卷轴，还TM有十秒钟的念咒时间。不过因为【回家】这个技能仅限本人使用，而且只有正式成为第三层居民才能拥有，戴琳觉得没有什么鸟用所以直接忽略了过去。

　　当戴琳着急满足真瞳的时候，他的确也没考虑卡斯特洛的心情。【恐怖之沙】——如果没猜错就是自己和真瞳遇到的那种东西。当时戴琳的确解决了【恐怖之沙】。但事实上，哪怕是戴琳碰见这么不讲道理的东西，唯一能想的办法也就是将它们全部打包装起来带走。

　　对于卡斯特洛这种火属性非传奇来说，将他一个人抛在完全不知道在哪里的无尽流沙之中，卡斯特洛心中的惶恐只怕自己根本难以想象。换作戴琳是卡斯特洛，也只有硬着头皮赶快【回家】这一条路而已。

　　至于回家会不会碰到老冤家——能怎么办，走一步算一步呗。

　　戴琳猜得没错。卡斯特洛传送回到红莲岛酒馆，正好碰到蚯蚓跟巴迪斯在调戏酒吧女郎。卡斯特洛低着头就想从他们身边溜过，但这家伙浑身冒着火，实在太过乍眼，所以立即被巴迪斯发现。

　　最后三人大打出手，卡斯特洛为了施展【回家】，刚刚献祭了一半魔能与法力，能打得过才怪，只能一边打一边逃。这酒馆一打架，立即引来了酒馆保安和当地治安团，卡斯特洛被打成重伤，拼命逃出红莲岛，逃到红莲岛外的“海滩”。

　　巴迪斯不肯放过卡斯特洛，于是带着自家小弟一路追啊追，一边追一边打了好几个小时。好在卡斯特洛知道自己有戴琳兜底，从一开始就全心全意在海岸中游走拖时间。也亏得戴琳醒得早一点，不然卡斯特洛可能真的会节操丧尽。

　　戴琳从泡沫宝珠里出来的这个时间点，刚好是卡斯特洛难以为继，但还没有完全绝望的时候。等到戴琳将卡斯特洛的死对头们干脆利落的解决掉，卡斯特洛心里别提有多感动了，忠诚度那是哗哗往上涨。

　　“所以我们现在在红莲岛的【海滩】？”戴琳诧异地看了看周围，依旧全是沙子，看不出和之前所在地的任何区别。

　　“大人您不觉得流沙的速度变缓慢了吗？”卡斯特洛问。

　　卡斯特洛这么一说，戴琳才察觉到其中的区别。

　　“所谓的岛屿，就是天然或人工形成的在流沙之中的位置相对不变的巨形土块。这些土块并不是完全的球形，它们通常会向周围一两公里外延伸细长的如同手臂一样的半岛，这些枝蔓虽然不能阻止流沙的运动，但是可以大幅度减缓流沙的速度。而【恐怖之沙】那种东西也因为半岛的原因无法自由活动，而不会出现在这些地方。这些地方就叫做海滩，也是各大岛屿最好的经济区。”

　　经济？戴琳是当一国保姆之人，一听经济立即就上了心。

　　说起来，戴琳还真没来得及考虑深渊之井里的魔物们到底靠吃什么过活呢！

　　“你们吃什么？经济是什么经济？”戴琳不由得问。

　　“第三层魔能充足，我们的身体有足够的魔能支持，平时并不怎么需要吃东西。不过我们偶尔也吃一点东西当作消遣，如果战斗中受到重伤，也需要吃东西来恢复。我们吃的东西，就是靠着半岛上张罗的滤网过滤流沙，将里面大块的微小生物或有机质过截下来当食物——这样的东西在沙海里很多。另外，您刚才收走的海菊花其实也是可以吃的。只不过一般都很小，像长到这么大的非常稀有。”克莱姆解释说。

　　“除了食物以外，每个岛上都有特定的能量提取装置，可以在流沙之中提取特定的元素能量，这些能量可以用于酿造元素饮料来辅助魔能进行修炼——价格十分昂贵。”卡斯特洛说。天籁小说网

　　戴琳的表情变得古怪起来：“你们这个地方，纯净的元素能量很稀缺？”

　　他似乎想到了一个非常赚钱的办法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第582章 赚钱的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 