    看着这些评论，李羽不由得有些激动。

    要知道之前他发朋友圈可没有这么多的评论。

    而且，评论区里面还有好多以前没联系的同学，朋友。

    而这些人的关注点无一例外都在《我叫Mt》，这一款游戏上面。

    大家好像都，在玩或者即将想要玩一样。

    甚至还有一些女生主动找李羽私聊，希望李羽可以带他们刷刷副本。

    这倒是也能够理解。

    毕竟《我叫　mt》动漫大火，女观众也不少，而女生们又大多喜欢收集好看的东西。

    所以她们对于这种卡牌收集类游戏，是更加没有抵抗力的。

    不过最，另一李羽重视的还是朋友圈里，那条来自于学长张武华的评论！

    “哈哈哈，你也在玩这个游戏啊，这是我们公司做的，牛逼吧！！！”

    看着这条评论，李羽觉得非常的震惊。

    他和张武华是同一个学校毕业的。

    而且还是同一个省份的学生，所以在学校里两人的关系相当不错。

    不过等张武华大学毕业之后他也毕业，两人都走上社会，逐渐忙起来之后，交集就少了许多。

    他前段时间还正想着要跟张文华联系一下，看看张武华在哪里发展呢。

    原来，张武华学长竟然是去了白金游戏公司上班！

    这可真是一份美差啊……这白金游戏公司做的游戏，学长不都能第一时间玩到了？

    李羽非常的羡慕，所以他立马点开消息，给张武华发了一条私信：“好玩好玩，真的好玩！牛逼啊！学长你竟然在白金游戏公司上班，太羡慕了！能不能告诉我什么秘诀，或者送我一点什么礼包啊！”

    ……

    白金游戏公司里。

    张武华一边玩着《我叫　mt》，一边看着李羽发来的消息，心里一阵自豪。

    他毕业之后的发展一直都不怎么顺利。

    所以来白金游戏应聘的时候才那么的卑微。

    而当时他知道李羽这个小学弟，已经进了一个很大的律师事务所。

    为了避嫌，张武华故意和李羽减少了联络。

    不过如今，张华却已经不需要再避嫌了！

    虽然在白金游戏公司里处理的都是一些和玩家相关的小事，大的官司一个都没打过。

    自己这个法务部的部长也是名副其实，整个法务部的核心成员其实就自己这么一个。

    公司自然也比不上那些大律师们。

    但是张武华却已经非常满足了。

    在这个公司，他感觉非常的快乐，也非常的亲切。

    公司里个个都是人才，说话也好听，感觉来到这里上班就像是回到家一样。

    现在哪怕是有哪个律师事务所，想高价让张武华跳槽，他恐怕都不会做出这样的决定。

    当律师哪有玩游戏舒服啊！

    张武华不由得笑了起来，而后又将目光投到了自己的手机上。

    回了一条消息：“礼包肯定是没有了，就连我们公司的总裁陈风陈总都不搞这种事情，更别说我了，不过秘诀嘛，我倒是可以传授给你一些！”

    张武华有些得意，楼上就是制作《我叫Mt》的手游团队。

    有什么秘诀是他打听不到的？

    不过张武华也确实没想到，李羽这个小学弟竟然也玩了自家公司出产的游戏。

    但是仔细一想，这其实也很正常。

    好玩的游戏不就是所有人都会玩吗？

    《我叫Mt》出来之后，公司里的人都玩的非常开心。

    甚至，包括手游部门张总手下的那些员工，也都成天在空闲时间抱着手机。

    一边在游戏里纵横，一边在公司里和其他人攀比自己的卡牌。

    即便这游戏就是他们自己做出来的！

    要知道，游戏圈子里大多数的游戏做出来之后，制作者基本上都是不会玩的！

    所以在张武华看来，这已经充分证明了《我叫Mt》，这一款游戏的巨大魅力！

    正当张武华想着这些时，他又收到李羽那边发来的消息：“学长，要不要来一起组队，刷一波副本啊。”

    张武华自然是一口答应。

    因为是下班时间，所以想玩就玩。

    张武华拿出手机进入游戏，邀请了李羽。

    组队成功之后，两人的卡组便会一起出现到副本的战场中，和副本中的怪物进行战斗。

    而且两人还可以在组队中开语音，直接边玩游戏，边聊天。

    李羽的卡牌里，哀木涕已经升到了四星，浑身流转着淡淡蓝紫色的光芒，看上去十分牛逼。

    张武华看的都不由羡慕说：“卧槽，你运气真好，居然把哀木涕的材料全爆出来了！我之前一个人一直打不通这个副本，就是哀木涕的血量少了点。

    而且我运气好差啊，刷完副本开的宝箱总是出一些我暂时不想要的材料，之前我积攒经验卡把哀木涕的等级升上去了，结果出来的升级卡牌都是傻馒的，哎，所以我现在就在升傻馒了。

    我的傻馒离四星还差一点，要是这波副本刷完，能爆出来升傻馒的卡牌，那我的傻馒也能四星了，嘿嘿！”

    李羽嘿嘿一笑：“其实我也还好，能升四星不只是靠爆出来的卡牌，我还搞了个首充，才把卡牌集齐的。不氪金，怎么可能强力呢？”

    张武华翻了个白眼：“虽然是我们自家公司做的游戏，但是我不打算充钱，游戏免费都可以玩，充钱干嘛呢。”

    李羽听完之后也有些感慨：“是啊，话说学长你们白金游戏公司做游戏这也太讲究了，竟然都不用花钱的！和其他那些游戏公司比起来，简直就像是在做慈善啊！”

    张文华一看这话，当即不由的笑了起来：“有一说一，确实！你这话我改天真得跟我们总裁说一说！”

    张武华家庭条件也不好，所以他也从来没在游戏里面花过钱。

    他感觉这家公司做的游戏简直就是专门为他而做的！

    两人很久没见，在游戏与你聊得非常开心。

    不过手上也没闲着。

    很快，两人便刷完了副本，开宝箱。

    李羽这边直接爆出来了一个新角色卡牌，劣人！

    这个角色李羽一直很喜欢，在动漫里，劣人是巨魔种族的，智商不太高，总喜欢抱着自己的宠物爱猪。

    而且这家伙被誉为影牙小队里最丑的颜值担当，不过却总是会有很多好东西。

    有了劣人之后，李羽的阵容组合就更强力了一些。他的四星哀木涕可以抗伤害，上了劣人之后，劣人又可以直接攻击敌方后排的角色。

    可以说，现在李羽的阵容已经初步完善，真正开始强力了起来。

    所以李羽一脸兴奋地说：“牛逼啊，学长，这一波我赚的盆满钵满，无敌了，马上三十五级，我这阵容进入竞技场准能乱杀！”

    张武华那边也在开宝箱。

    见到李羽开出了好东西，他心下一喜：“这波可以，我的宝箱肯定也不差！劳资的傻馒能升四星了！”

    “唰！”

    宝箱打开，爆出来了一张升哀木涕的卡牌。

    张武华：“？？？”

    “玩儿呢？劳资要升哀木涕的时候，你给劳资傻馒的材料。

    现在劳资升傻馒，你给我哀木涕？？！

    草！狗策划！”

    张武华气得怒吼。

    可他却忘了，虽然现在是下班时间，但因为公司良好的内卷氛围，他现在还在公司里……

    所以当他激动之下喊出刚刚那句话之后。

    旁边罗忠浩等人，就都齐刷刷转过了头来，眼睛中射出一道道死亡射线。

    “老张，你刚刚是不是骂手游部的策划了？”

    “我听见了，老张刚刚骂张副总不行！他说张副总是狗策划！”

    “不对，陈总也是策划，手游数据都是陈总给的，老张这是在骂陈总！”

    “破防了破防了，老张破防了，自己脸黑，抽不到好卡，还怪陈总和张总！”

    “是啊，老张不仅上班时间玩游戏，还骂陈总和张副总是狗策划！”

    “哟哟哟哟哟！白金法务部长，要噬主啦！”

    张武华：“……”

    张武华：“我说我在玩《耍大牌》，你们信吗？”

    “你自己信吗？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    张武华的这一波操作，引得办公室里面一阵大笑。

    对面语音里的李羽也是不由得捧腹。

    听到张武华提起《耍大牌》，李羽也是不由吐槽起来：

    “那个《耍大牌》是真的垃圾！我玩了几分钟就玩不下去了，学长你们公司的这款游戏可比鹅厂的《耍大牌》好玩多了。

    对了，学长，我看网上爆料说鹅厂的《耍大牌》是抄的你们公司的游戏，这事儿是真的吗？”

    因为之前李耀龙的事情已经过去，而且也没什么隐瞒的必要。

    毕竟这件事情做错的是鹅厂和李耀龙。

    所以张武华直接就把之前的事情，一字不落的跟李羽讲述了一遍。

    最后还嘲笑了一番鹅厂的谜之操作。

    抄游戏都抄错了！

    李羽听完也是哈哈大笑，同时略带神秘的说道：“说了你可能不信，其实我现在呆的律师事务所，正在处理的一个大案子，就是关于鹅厂抄袭游戏的案子！”

    张武华果然一愣：“鹅厂的游戏抄袭案？”

    李羽也完全没有隐瞒，直接就开口吐槽起来：“鹅厂很傻逼的，之前那个《卡丁车模拟器》的公司，一直在告鹅厂抄袭。

    鹅厂做了一个《卡丁车：黎明计划》，其各种核心技术，都和《卡丁车模拟器》很相似。

    现在我们公司就是接了委托，在跟南山那边打官司。

    不过……顶不住啊，南山必胜客确实有点牛的，死的都能给说活了，现在已经有点僵住了。”

    在游戏公司里工作了这么久，对这事儿，张武华自然是听到过一些的。

    但他也知道官司还没打之前，一切信息都是需要保密的，所以他也就没多问。

    倒是李羽却完全没在乎这些，继续挑自己能说的分享着：“反正这次事情，已经在国外闹得很大了，只是暂时还没在国内传开而已。

    但是我这边听上头说，国家方面已经想要作出决定。

    大力的整改版权问题，杜绝以后抄袭行为的出现。”

    听到李羽这话，张武华不由得眼睛一亮！

    企鹅游戏公司抄袭其他游戏公司创意可不是一天两天了。

    等这次整改之后，游戏行业和各种文化行业的抄袭行为应该就会少很多了吧！

    不过……之前被企鹅公司抄的那些小游戏公司，可能还是等不到属于他们的正义了……

