    “九言！”

    “帝神！”

    道九言回归龙城后，众人纷纷向他行礼。

    道九言将冥界圣子交给轩辕安歌等人后，便直接回了龙城内山顶上的龙家。

    可惜的是宋临雪等人都进入桓山的那个小世界内修炼去了。

    不过，他却看见了安珊珊。

    道九言已经很久没有见到安珊珊了，上次见面好像已经是几个月前的事情。

    自从上次可以回归世俗界后，安珊珊就返回世俗，回帝都去陪她的父母了。

    只是令道九言没想到的是，她竟然又进入秘境世界了。

    “珊珊姐，你怎么来了，难道你不知道这次进来后，就再也无法出去了吗？”道九言连忙上前，一把握住安珊珊的手。

    安珊珊笑道：“我当然知道，这次过来，也没有打算要回去。而且我爸妈也跟着一起过来了！”

    “什么？他们也来了？那你们安家在世俗界的产业？”道九言很是诧异地问道。

    “都交给家族其他人了，我们一家三口，准备跟着你一起闯荡秘境，哪怕是死，也要过一过自己想要生活！”安珊珊笑道。

    她伸手搂住道九言的腰，把头靠在道九言的胸膛上，脸上满是幸福的笑容。

    她与道九言这一路走来，很不容易。

    可以说，她比任何人都要珍惜这段感情，而且更加珍惜和道九言在一起的每一分每一秒。

    当着宋临雪等人的面，她不敢与道九言过于亲密，但是现在不同。

    道九言的女人们都进入了小世界中去修炼了，再也没有人可能打扰到她。

    她更加不会担心别人的女人吃醋，更不会害怕因为霸占道九言的时间过长，而引来众女的反感。

    此时此刻，道九言只属于她一个人，直到有人从那个小世界中出来，她再把道九言还给她们。

    “珊珊姐，你怎么哭了？”道九言很是疑惑，连忙低头看向安珊珊。

    安珊珊摇了摇头，“你别动，我就想这么抱着。好久没抱你了，都快忘记抱你是什么感觉了！”

    道九言没有说话，伸手将安珊珊搂入怀中，歉意地说道：“对不起珊珊姐，是我不好。是我忽略了你，是我……”

    道九言的话还没有说完，就被安珊珊用手把嘴给捂上了。

    安珊珊看着道九言，摇头说道：“我不许你这么说，我从来没有怪过你。而且我很感激有你，如果不是你的话，我早就嫁给了宋子峰，很有可能现在已经被成一堆白骨！”

    “如果要说对不起的话，那个人应该是我！”

    “是我打扰到了你和临雪她们的生活，而且我还欺骗了你。明明是假死，明明那一切都是被人安排好的，我却不能告诉你。”

    “只能看着你承受着无尽的自责与伤心！”

    安珊珊把手拿开，双手直接抬起，搂住道九言的脖子，叹气道：“其实，我最对不起的，就是那个为我而死的女孩。我现在连她的名字都不知道，她的家在哪，也不知道！”

    “珊珊姐，一切都过去了。那个女孩虽说因你而死，可那也不是你的本意！”道九言微微摇头，“以后这种话就不要说了，我们欠她的，就让我们用下辈子去还！”

    “嗯，听你的，我会用下辈子去还她，而且还要跟她做姐妹！”安珊珊重重地点头，看着道九言，说道：“还有，我下辈子不想遇见你！”

    “为什么？”道九言诧异地问道。

    “我怕我还会爱上你！”

    安珊珊笑了笑，说道：“如果真的有下辈子，我希望你也能爱上我，并且只能爱我一个人。这样的话，你就只属于我自己，我就不需要去担心其她人，也不用在乎她们的感受了！”

    道九言紧紧地将安珊珊搂在怀中，眼中湿润了。

    他的心阵阵刺痛。

    他承认自己是个多情烂情的男人，也是不一个非常不负责的男人。

    他感觉自己很对不起身边的每一个女人，而最对不起的就是眼前的安珊珊。

    “珊珊，我答应你，如果有下辈子的话，我一定只爱你一个，只属于你一个人！”道九言轻声说道。

    “嗯！”

    安珊珊点了点头，抬头看向道九言，噗嗤一声笑了，“傻样，还流泪了，是被我感动到了吗？”

    “嗯，能求你一件事吗？”道九言突然问道。

    安珊珊一怔，随即说道：“什么事？只要你不要我了就行了！”

    “绝对不会，哪怕是我不要我自己了，也绝不会不要你的”

    道九言摇了摇头，伸手勾起安珊珊的下巴，轻声问道：“能帮我生个孩子吗？”

    “你说什么？”

    安珊珊顿时惊呼，原本就流着泪的双眼，泪水更是狂涌。

    她诧异地看着道九言：“为什么这么说，我们想要孩子，不是非常困难吗？再说，你已经有个儿子了！”

    “不，那是我和娜娜的孩子，并不是我们的。我想要一个属于我们的孩子！”

    道九言眼中满是柔情，低声说道：“虽说咱们想要孩子很困难，可是多多努力的话，谁能保证会没有呢？”

    声音落下，道九言一把抱起安珊珊，下一秒直接闪身消失。

    时间一天一天地过去，整个秘境世界都无比的安静。

    道九言收服的那些岛屿势力，也都来到了龙城，并且在道九言的帮助下，全都提升了实力。

    龙城内的人，每天都有人进入桓山的那个小世界，每天也有因为“死亡”而被小世界直接送来了人。

    只是宋临雪等人，却从来没有出来过。

    道九言也没有去打扰她们。

    每天陪着安珊珊，除了每天都要完成的造人大业之外，两人就如同是新婚夫妻一般，度着没有人打扰的二人蜜月。

    转眼两个月过去了。

    桓山回来了，而九幽界的界主幽兰，也跟着他回来了。

    从二人的举止来看，应该是已经冰释前嫌，化解了矛盾。

    桓山回来了，道九言也该回世俗界了，因为他的儿子马上就要过百天了。

    这对于道九言，对于整个龙家来讲，都是非常重要的事情，也是他儿子一生之中最为重要的日子。

    就在道九言返回世俗界的前一秒，安珊珊也带着她的父母进入了桓山的那个小世界。

    安珊珊知道，她和道九言两人短暂而又甜美的蜜月结束了，接下来迎接他们的将是未知的危险。

