    “郝将军，坐下歇歇，等你的东西到了，进庄子，晚上再给你庆祝，现在别吃了。”

    成功权毕构掏钱的李易心情不错，他发现毕构像松鼠，总往家里带吃的。

    比松鼠强的是，松鼠会忘了把食物藏在哪了，毕构不会忘了钱放在哪。

    “毕宰辅很随和。”郝灵荃坐下，想了十几息，说出来一句话。

    “不跟他谈钱，他就随和。”李易笑了。

    “李东主，热气球我在庄子外面看到庄子里羽林飞骑使用，不知能给大武军送去两个不？”

    郝灵荃升官了，以后可能不回大武军，他还想着大武军的事情。

    “郝将军在庄子里学一学，从大武军跟你一起来的兄弟，你那院子你看着安排，一起学。

    过了年，你熟悉原来地方的情况，想回去，给你安排回去。

    到时你带上几个热气球，汽油多带，用来警戒。”

    李易开始考虑把郝灵荃送回去，在大武军，郝灵荃熟悉，换到吐蕃的地方不习惯。

    郝灵荃连连点头，他又懂了，李易可以安排将军去哪。

    只是他不明白为什么，是李家庄子太有钱了？用钱买通关系？

    跟谁买的？陛下？

    “明天我去军营找他们，看看院子能住几个人，我们有三十人。”

    郝灵荃想安排一下大武军他带来的人。

    来的时候人数过千，送完人和人头其他人回去了，带了许多朝廷赏赐和李家庄子给的东西。

    李家庄子给的东西里有兑换券，大武军那里可以流通。

    凡是来过长安的商人所去的地方，都知道有兑换券，跟商人接触的见过。

    商人会拿出来兑换券给别人看，兑换券一看就知道难以仿制。

    商人们的目的是让当地接受兑换券，以后做买卖方便。

    留下来的三十个人是小官，他们在军营里接受训练、学习。

    “一二，一二……”整齐的喊声和脚步声传来。

    郝灵荃看过去，熟悉的他知道十六卫换岗。

    庄子里面有羽林飞骑，外面有十六卫，据说是军事机密多。

    现在看来并不完全是，还有比军事机密更神秘的事情。

    换班的人与原来的人交接，交接完毕，一起喝汤。

    被换下去的人喝一碗汤走，新换来的人喝汤后就位。

    喝个免费汤而已，竟然让他们喝出了仪式感。

    郝灵荃放在客栈里的东西此时被带回来，一套盔甲、一支弩、一张弓、一把横刀。

    包裹中有布和铜钱，都是当钱用的。

    长安的布价低了，外来的人用布就不划算。

    要不是朝廷有硬性规定，京兆府估计没有人愿意再把布当钱，商铺不接受用布购买货物。

    大家一起进庄子，有人带郝灵荃去给他安排的院子。

    院子中三间房，小院也不大，前院有五十多平，后院三十多平，打扫的倒是干净。

    房间里有家具和被褥，暖气的开关打开，屋子里开始缓慢升温。

    郝灵荃没什么可收拾的，东西放下，庄户给量了下尺寸，告诉他洗澡的时候会把新衣服放在浴池的休息室。

    “我这就是从三品的将军了。”郝灵荃还是没完全适应，他站在门口，看着房子里的情况嘟囔。

    “是呀，恭喜郝将军了。”他身后突然响起声音，把他吓一跳。

    真跳了，他向前侧跳，同时低头、弯腰、转身、双拳回缩、腿微微弯曲。

    “好，够警惕，应对合理。”门口出现个身影。

    “你怎……宋……宋王？”郝灵荃刚要说你怎么不提前打声招呼，结果认出来此人。

    他带人头到长安，见过李成器。

    “嘘！”李成器把食指放在嘴前嘘一下。

    “我叫李大，城西六李庄的人，乃皇亲国戚，郝将军你好。”

    李成器走到郝灵荃近前，自我介绍。

    “你也好，宋，李大。这是怎么回事儿？”

    郝灵荃发现今天遇到了许多灵异事件。

    “易弟从三弟那里给你要了个将军，你就好好当，有不足的地方，趁现在学一学。

    你住在庄子上，若看到了三弟，不要吃惊，他叫李三。”

    李成器把事情先说出来，别露馅。

    “三弟？啊，陛下？臣如何称呼？”郝灵荃瞪大眼睛。

    “我们有爵位，县公从二品的，其实你只要不傻了吧唧地说出来就行，其他的不用管。

    我是怀安县公，三弟是方渠县公，需要叫的时候就这样叫。”

    李成器随便给自己和李隆基安排个身份。

    “好的，陛下会来庄子？”郝灵荃咽了下口水，声音有些颤抖。

    “易弟在庄子，三弟当然要来，易弟是我和三弟的易弟，朝堂上遇到麻烦的事情，三弟得过来问易弟。”

    李成器一副理所当然的样子对郝灵荃说。

    郝灵荃感到浑身发麻，一瞬间他想明白了许多事情。

    他懂了，有的事情不能说，更不能问，原来是什么样，就当作是什么样。

    额滴老天爷呀，自己所在的大唐竟然还有如此人物存在。

    “我知道了。”郝灵荃脸色白了，显然是供血不足造成的。

    “没有别的事情，安心当你的将军，宋璟那里无需多想。”李成器又说一句，转身离去。

    郝灵荃坐在椅子上，使劲深呼吸。

    过了一会儿，他觉得可以重新控制身体了，拿起暖水瓶给自己倒半杯水，吹着喝下去。

    再休息片刻，他准备去洗澡，好好泡一泡。

    出院子，门不用锁。

    他向庄子上浴池的方向走去，正走着呢，一个女子的声音传来。

    “沰儿，不急，别摔了，等一等。”

    他顺声音望过去，先看到一个倒腾着两条小腿跑得孩子，紧跟着看到了一个他见过一面的女子。

    女子的身后还有一个男子，这个也见过。

    他站在原地不敢动，头使劲低着。

    小家伙跑到他身边，抬头好奇地打量着这个感觉上和庄子里其他人不一样的人。

    “沰儿，快，拉着手。”王皇后追上来，伸手，小家伙抬手让抓住。

    王皇后看郝灵荃一眼，拉着孩子走了。

    李隆基从后面过来，看到郝灵荃，稍微一想，伸手拍拍郝灵荃的肩膀：“不要有顾虑，大唐的百姓指望着你们保护。”

    说完，李隆基也离开了。

    郝灵荃的脸又白了，小腿肚子似乎抽筋了。

