    　　

    　　“都可以，你喜欢哪里？”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　“那我选了，我要靠门边的，半夜上厕所方便！”白伟拓说道。

    　　

    　　“这才能省下几步路来？”林逸大奇，这两个床铺是挨着的，这要是走路也不过几秒钟的事情吧？

    　　

    　　“嘿嘿，等住一段时间你就知道了，别看现在寝室是空的，到时候就满地都是东西和简易晾衣架了，黑灯瞎火的，没有一点儿功力的人，想要不磕不碰的无损走出寝室，那可是要点儿技术的，而且晚上寝室是停电的，没有灯……”白伟拓说道：“林大哥，现在反悔还来得及啊！”

    　　

    　　“没事儿，那我就要靠窗口的好了，风景好。”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　至于夜里没有灯，那无关紧要了，只要有一丝光亮，对于林逸来说看清东西是不成问题的。

    　　

    　　不过，白伟拓倒是经验丰富，林逸听说，有很多大学生来到学校，都争着抢着要靠窗口的位置，觉得阳光好风景好，结果不到一个学期就发现，满地都是东西，离门口太远，实在是太坑了……

    　　

    　　两人将床铺弄好，没过多久，寝室门就被人推开了，走进来了一个胖嘟嘟的家伙，戴着一副厚厚的眼镜，看起来一副呆呆的学究样子。

    　　

    　　“这是444……医药专业的寝室么？”胖嘟嘟看到房间里的林逸和白伟拓，于是问道。

    　　

    　　“是的，哥们走对了，正是这里！”白伟拓走了过去，热情的对胖嘟嘟说道：“自我介绍一下，我叫白伟拓，也是医药专业的，这位是我大哥林逸，大家以后都是室友了！”

    　　

    　　“啊，你们好，我叫赵胜己！”胖嘟嘟连忙自我介绍道：“我还以为得和别的专业混寝呢，没想到各位都是同道中人啊！”

    　　

    　　“汗，如果连几十人都没有的专业，那还不如取消算了。”白伟拓说道：“你为什么报这个专业？”

    　　

    　　“哦，我家里是种药材的，正好看到这个专业，和我家的生意正对口，就报名了。”赵胜己说道：“不过……最主要的原因还是，因为我从小和药材打交道，基础知识牢固，这专业好混啊，对我来说容易毕业！不瞒你们说，其实我是自费来的……”

    　　

    　　“哈哈，看你这戴眼镜样子，还以为你是高材生，不太好相处呢！”白伟拓一听赵胜己的话，就知道这家伙不是那种不好相处的人了。

    　　

    　　“屁吧，什么高材生……”赵胜己摇了摇头：“我这眼睛，是看小说看的，最近看一本《不朽丹神》很好看，你们看小说么？”

    　　

    　　“看啊，不过也不至于把眼睛看成这样吧？我喜欢看《很纯很暧昧前传》。”白伟拓说道。

    　　

    　　“唉，一言难尽，我家药园那边晚上没有电，我点蜡烛看的……”赵胜己有些后悔的说道。

    　　

    　　“……”白伟拓和林逸顿时十分的无语，心道，你不会白天看或者用手机看？不过看他这惨样，还是没说出来。

    　　

    　　正说着话，寝室又走进来一个男生，这家伙倒是英俊潇洒玉树临风，不过就是有点儿娘娘腔的感觉，他听到林逸几个人在讨论小说，“嗖”的窜了过来，拍腿大呼：“同道中人啊，我也看啊，我最近看的是《战神变》，也很好看！”

    　　

    　　林逸、白伟拓和赵胜己有些莫名其妙的看着突然跑出来的这家伙，有些纳闷。

    　　

    　　“呃……自我介绍一下，我叫宋小刀，也是这个寝室的……”那男生有些不好意思的挠了挠头皮说道。

    　　

    　　看到宋小刀这样子，白伟拓倒是松了一口气，大学寝室，最怕碰到那种不好相处的人了，这一住就是四年，碰上那么一个不合群的，谁也不会开心。

    　　

    　　但是看赵胜己和宋小刀都是随和的人，而林逸也不是那种古板的人，白伟拓觉得自己很幸运。

    　　

    　　“明天才去系里报道，今天没什么事儿，咱们哥几个以后都是一条战壕里的兄弟了，一起出去搓一顿？我请客！”白伟拓拍着胸脯说道。

    　　

    　　“哈，太好了，我最喜欢吃了。”赵胜己拍了拍滚圆的肚子，说道。

    　　

    　　“成啊，不过还是哥们我请客吧，哥们最后一个来的，属于新人！”宋小刀说道。

    　　

    　　“也别争了，机会有的是，一人一顿就是了！”林逸笑道，他不排斥这种美好的大学生活，相反他觉得很真实很开心，能认识几个朋友和好哥们，是一件很不错的事情！

    　　

    　　自从医药公司忙了起来，而康晓波也知道了自己的一些事情后，两个人的关系虽然没有变，但是却再也找不回当初上学时的感觉了，可以说康晓波成熟了，长大了，有担当了，但是却少了那种年轻人在一起开心的感觉。

    　　

    　　而林逸则是漂泊的太久了，想要回归这种自然而温馨的生活，但是没想到在松山市的时候却是卷入了更复杂的势力和阴谋当中，现在来到了东海市，一切从头开始了，林逸倒是也想过一些平淡的大学生活。

    　　

    　　“这对呀！”宋小刀一拍大腿说道：“成，下次我请！”

    　　

    　　四个人锁好门，在白伟拓的带领下去了学校的四号食堂，林逸拿出电话来，犹豫了一下，他想给楚梦瑶和陈雨舒打个电话让她们一起来吃，但是想到身边的朋友还不是很熟悉，而且是白伟拓请客，叫她们来不是太好，而且，或许她们自己的寝室同学，也会出去吃东西吧？

    　　

    　　果然，还没等林逸拨出电话呢，手机就收到了一条短信息，是大小姐发来的，告诉林逸，她们寝室的几个姐妹刚刚见面，要出去吃饭，让林逸自己解决吃饭问题。

    　　

    　　“林大哥，你是不是想叫王心妍一起？”白伟拓看到林逸拿出手机来，还以为他是想叫王心妍一起呢，于是道：“那就叫她来吧，反正大家以后都是一个专业的……应该说一个班的，咱们专业就一个班！”

    　　

    　　“怎么回事儿，怎么回事儿？”宋小刀凑了过来，看了林逸一眼道：“是不是有什么内情啊？”<!---->

