    

    观战席上，距离灰袍男人不远的一个角落，一个身形纤长、长相普通的少年看着擂台上志得意满的李宁天，表情有些难看。

    很明显，这个少年很不爽李宁天，至于是不爽李宁天这个人还是李宁天取胜的方式就不得而知了。

    “哼！”

    实在是没忍住，纵使平日里这个向来脾气平和、基本没什么情绪可言的少年，一时间也是没有绷住，重重地冷哼了一声。

    突然，一只手攀上了这个少年的肩膀，一道玩世不恭、轻挑浮躁的声音在少年的耳边响起：

    “喂喂喂，小珂，你这样不行啊！别只是在这儿干看着啊，你要是真不爽小天，待会你直接找他干一架不就完事儿了吗？干嘛非得在这儿生闷气啊？”

    一看，原是同少年站在一起的一个长发少年，观其外貌，竟是上上之姿、英俊非常！尤其是他那狭长的丹凤双眸，更为他平添几分邪异的气质，分外勾人。

    只是，这个外表光鲜靓丽的少年的名字......

    “狗蛋，如果你这只手不想要了的话，可以继续留在我的肩膀上！”

    听到伙伴贱嗖嗖的挑拨话语，长相平凡的少年面色一黑，语气幽幽地说道。

    话音刚落，崖珂少年话语中透露出来的危险气息吓得被叫作“狗蛋”的少年赶忙将右手从伙伴的肩膀上拿下来。

    不过，听到平日里相亲相爱的伙伴又不顾场合地叫破自己的外号，英俊少年不由得面露郁闷。

    “我说小珂，你能不能别学小天那家伙喊我外号啊？我叫苟丹，不叫狗蛋！！”

    两个少年站在一起，从外表上来看，明显是长相平凡普通的崖珂岁数要大一些。英俊的外貌确实非常加分，但名为苟丹的少年举止轻浮，反而显得他不够成熟，年纪尚小。

    崖珂没有理会苟丹的抗议，而是道：

    “首先，我比你大三岁，还轮不到你叫我‘小珂’！其次，要是被队长她知道你鼓动挑唆队友内斗，你猜你会有什么好果子吃？”

    闻言，苟丹瞬间息声，俊美的脸庞上满是尴尬。

    “哼！”

    不去管这个队伍里年纪最小的小鬼，崖珂最后在看了一眼擂台上即将离场的李宁天和南亩，眼底划过一抹厉色，道：

    “走吧，该归队了。”

    说完，崖珂转身便走。

    “是~~崖大哥。”苟丹紧随其后，回应的声音软绵绵的完全没有干劲。

    两个少年谈话的内容被不远处的灰袍男人尽收耳中，心中奇异的同时，男人看着擂台上被工作人员扶着走下擂台的玉天恒，胸有愤懑，怒其不争。

    于是，携带着并不美好的心情，男人也转身离开了观战席。

    ......

    离开了擂台之后。

    “啊哈哈哈！笑死我了要！那两个家伙跟两只呆头鹅一样傻愣愣的，还起什么组合名叫【龙蛇合舞】？这是要笑死人呐！哈哈哈哈哈！”

    与李宁天的捧腹大笑不同，在他的身后，南亩收起了以往常常挂在脸上的温柔笑容，表情平淡。

    “小天，你闯祸了啊......”

    南亩略有些无奈地说道。

    听到这句话，李宁天停下来脚步，转过身来看着南亩，面露不屑：

    “切！不就是蓝电霸王龙家族的人和毒斗罗的孙女嘛，你别是以为我堂堂元河七王子会怕他们吧？”

    将和尚头少年的满不在乎和嗤之以鼻看在眼里，只见少女摇了摇头：

    “当然不，我当然知道小天你不怕他们两个人的背景，所有我说的不是这个。只是我记得今天早上小珂他们有说过会来看我们两个的斗魂，你刚刚那么做，是小珂最不喜的，所以......你明白我的意思的。”

    温柔的少女无奈地摇着头，只不过她的嘴角却是勾起了一个几乎看不见的弧度。

    她是在幸灾乐祸！

    在劫元战队当中，成天不可一世、谁都不服的李宁天有三个能够令他惧怕的人，其中两个分别是战队的正副两个队长，还有一个，就是南亩口中的那个“小珂”。

    也就是刚刚在观战席上，那个一脸不满、外表平凡普通的少年。

    而且对李宁天来说，同样是自己的克星，可最令他头疼的不是实力最强的队长，也不是最可怕的副队长，而是这个对自己苛责过度的崖珂！

    南亩此话一出，果不其然，李宁天上一秒还嘴歪眼斜的，下一秒直接就是面若菜色。

    总算是想起来好像确实有这么一回事，李宁天感觉自己整个人都不好了！

    一时间，和尚头的少年眼角跳个不停。想起先前在擂台上自己的所作所为，他明白，自己恐怕完了。

    清楚已成定局的李宁天没有心存侥幸，只是一脸惨痛地看着身边的少女，沉声道：

    “南亩姐，我能拜托你一件事吗？”

    南亩闻言，盈盈一笑，道：

    “不可以哦。”

    “靠！”

    ......

    也不知道是故意的还是怎样，接下来的路程李宁天走得非常慢，时不时还盯着候战区的出口咽口水，仿佛那里有什么洪水猛兽一样。

    然而，是福不是祸，是祸躲不过，他李宁天终究是要面对的。

    于是，前脚刚踏出出口，不出所料的就有两个人站在前方不远处等候。

    两个少年，一个毫不掩饰、肆无忌惮地用笑容表达自己的幸灾乐祸，一个则是环臂抱胸、满面阴沉。

    见此，李宁天先是身体肉眼可见的微微一僵，但最后他把眼睛一闭，再度睁眼时便是换上了一副义无反顾的表情，深吸了一口气，然后......毅然决然地迈开脚步朝前走去。

    “欸？小天你要去哪儿？小珂和狗蛋在那边啊！”

    身后的少女笑盈盈地呼喊道。

    而听到这个声音的李宁天身形一个踉跄，立马脚下生风地朝另一个方向跑去。

    “给我站住！”

    一声厉喝炸响，听到之后的李宁天不但没有停下，反而跑得更快了。

    南亩来到伙伴的身边，看着长相平平无奇的少年怒吼一声追向落跑的李宁天，脸上挂着始终不变的微笑。

    在她的旁边，撩个头发便足以迷倒一大片无知少女的俊美少年满是怨念，语气幽幽地说道：

    “我说南亩姐啊，你什么时候也学小天那家伙喊我外号啦？你这样可不淑女哦！”

    南亩转过头来看着他，笑容不变，眼神却分外清澈，似乎完全不受少年英俊的外表迷惑。

    “小狗蛋，身为男生，说一个女孩子不是淑女可是非常失礼的行为哦~”

    “不是！我......”

    “再说了，外号~~不就是用来被人叫的吗？”

    “......”

    看着少女那恶趣味的微笑，苟丹只感觉到一阵胸闷，看向她的眼神也是更加幽怨了。怎奈，他拿这个大姐姐是一点办法都没有啊！

    “走吧，这会儿小天估计已经被小珂抓住了。”南亩如是说道。

    无奈地摇了摇头，名为苟丹的俊俏少年紧随南亩少女的脚步，朝着刚刚两个伙伴跑开的方向走去。

    ......

    嘭！梆！咚！啪！咣......

    “臭小子，是谁给你的勇气在擂台上那般嚣张的？啊？若不是有南亩姐的辅助，就你小子那半吊子的水平，别说是那玉天恒的蓝电霸王龙，就是最开始那个独孤雁的碧磷蛇毒你都扛不过去！”

    “对不起对不起！崖大哥我错了！错了错了！我再也不敢了！快别打了！哎哟喂~哦嘶！”

    “还那般托大！我可不记得有教过你在战斗时那么做！这要是在战场上，你是想送死么？”

    “快别打了崖大哥，要死要死要死！真的要死啦！”

    伴随着一声声令人牙酸的打击闷响，两个少年的对话引得周围的魂师纷纷侧目。施暴的崖珂并没有因为李宁天的求饶而停手，反而手上力道不减反增。

    因为崖珂知道，若不将这小子打怕了，下一次这小子还敢这么胡来！

    后面赶到的南亩和苟丹看到这一幕，倒也没什么反应，因为平日里早就已经习惯了。

    只是看这架势如果不阻止的话，李宁天这小子怕是真得被打出个所以然来了。

    最后还是南亩站了出来，轻轻地拉住了崖珂举起的拳头：

    “好了小珂，到此为止吧。”

    少女的一句话，直接将愤怒的崖珂劝住了。纵使千百般不乐意，崖珂还是从李宁天的身上站了起来。

    “这次就饶过你小子，下不为例！”

    前一秒还一副奄奄一息快要断气的模样，就在崖珂起身之后的第二秒，李宁天立马从地上一蹦而起，冲着南亩就是一顿挤眉弄眼：

    “我就知道，只要南亩姐一开口，崖大哥肯定听你的！嘿嘿嘿......”

    看到这个和尚头还在不知死活的嘴上没个着调，南亩默默地松开了崖珂的手，闭上眼睛摇了摇头。

    “臭小子！我看你还是不知悔改啊！”

    随着一声怒吼，崖珂右手临空一握，一柄古朴沉重的大刀出现在了他的手中，同一时间，两黄一紫的三个魂环自下而上地盘旋而起。

    “喂喂喂，开玩笑的吧？”

    李宁天不可思议地瞪大了双眼，眼看着刀刃就要落下，慌不迭地也是召出自己的武魂。

    “混元盾甲！”

    噗呲！

    召唤出武魂的两个人，碰撞之下引发的能量波动朝外荡去，经过的魂师无不驻足侧目。紧接着，他们便看见一个身影在这碰撞之中倒飞了出去！

    “呃啊！！”同时也伴随着一声惨叫。

    场面之惨烈，就连一开始就在挑唆崖珂和李宁天干架的苟丹都没眼去看。

    在擂台上，能够一击反伤兽武魂中攻击最强的蓝电霸王龙、乃至于令其直接丧失战斗力的混元盾甲，此时此刻在崖珂的古弥大刀面前，竟是如此的不堪一击！

    ......

    在大斗魂场里泡了整整一上午的银龙依旧一无所获，无奈只能离开。下午自己那徒弟必然会去酒家寻自己，所以银龙也不准备继续呆在大斗魂场里了。

    沿着通道往外走，忽然......

    “嗯？”银龙轻咦一声，刚刚有一个人影与他擦肩而过。

    银龙扭头看去，却只在前方不远处的转角口看见一角掠过的灰色长袍。

    人已经走了。

    好熟悉的感觉！

    银龙没有追上去，但心里却有点在意。

    “会是谁呢？”

    怀揣着这个疑问，银龙走出了索托大斗魂场，可一来到外面，他的脑子里便不再去想这件事了。

    “嗯......是时候让小奥开启下一阶段的训练了。”        

