    这一天一早，秦子凌像往常一样带着印染月给他准备的便当点心离开了安河村。

    但离开安河村之后，秦子凌却没有像往常一样直奔方槊城，而是去了西嵊山东面的那个山洞。

    进入山洞，秦子凌唤出四首，让它趴伏在洞口守望。

    四首有四个脑袋，可同时观察多个方向的情况，比起猿大、猿二更适合守望。

    命令四首在洞口守望之后，秦子凌从养尸环中取出一个装满了药水的大木桶。

    这大木桶大如浴桶，可以整个人浸泡在里面，比武馆的木桶要大上许多，是秦子凌这几日特意找人订做的。

    取出木桶之后，秦子凌又取出了一大概有成人手臂长，两倍粗，装满了秘制药砂的砂袋。

    这砂袋也是他这些天专门找人制作的。

    接着秦子凌脱了个精光，然后双手抓着这“细长”的砂袋朝着自己的双腿，屁股，肚腹还有后背分别甩打了一番，细细感受力度，做到心里有数之后，这才唤出了猿大，把砂袋递给它。

    猿大的手掌很大，双倍成人手臂粗的砂袋落在它的手中，轻轻松松就抓了个结实。

    再然后猿大就收到了秦子凌传来的命令，抡起砂袋就对着秦子凌的后背“啪、啪”地打了下去。

    正如秦子凌所设想的，因为在近距离范围内，他跟猿大有着一种很玄妙的心神相连，甚至从某种角度上讲，此时的猿大就是他肢体的一部分。

    所以，猿大下手的部位和力道几乎是同时跟着他的思维命令走，简直就是力随心走，甚至因为猿大堪比劲力境界的武师，它的力道控制比起秦子凌自己来控制还要收放自如精准。

    大概过了半个小时之后，秦子凌感觉浑身疼痛，难以坚持，便暂时停止，爬入大药桶中，整个人浸泡在里面。

    一丝丝药力通过皮肤渗透进去。

    秦子凌格外敏锐的内感，很快就感觉到受损的皮肤、筋肉在受到滋养之后，不断在修复，修复之后，变得更加壮大。

    过了一段时间，秦子凌从药桶里爬出来，继续接受猿大的锤打，等扛不住之后又爬进药桶浸泡。

    如此反复了五六次，当秦子凌从药桶里再一次爬出来，接受猿大的锤打时，他开始感觉到身体各部位的皮肤筋肉变得敏感灵活起来。

    当砂袋甩打下来时，被打的那部位便会立马肌肉皮膜紧绷，一股股力量气血在里面涌动。

    这种反应跟普通人被打时，身体的条件反射是不一样的。

    那种条件反射不仅迟钝，而且力道气血运转强度也弱。

    而秦子凌现在的反应是非常敏捷，一块块肌肉猛地纠结紧绷，力道气血运转强度很大，

    “不错，就是这感觉！这样下去，我迟早能把全身皮膜都打磨锤炼出来。如此，别人只是通过不断锤炼打磨手或者脚，让沉积在手或脚的气血不断得到锤炼，变得更加精纯强大，最终发生质变，产生劲力，然后再借助劲力，逐渐改变周身的气血品质，可以说是以点破面之法。”

    “而我这看起来进度缓慢，但却是全面发展，根基无比扎实，一旦周身的皮膜都达到牛皮层次，封住皮膜锤炼，恐怕周身的气血品质都不会输给铁皮层次，而且精纯气血的数量之雄厚更远不是只练了手或者脚的铁皮武徒能比。”

    “若修炼到铁皮层次，封住周身皮膜锤炼，周身气血的品质应该很快就能达到产生质变的临界点。而一旦发生质变，产生劲力，其数量和质量也必要远超刚刚突破的武师，尤其数量上更是不敢想象。怪不得左师说郡守庞奇韦一踏入劲力境界，便能力压同等境界的武师。”感受到身体的变化，秦子凌心思潮涌。

    ……

    接下来的日子，秦子凌白天很少再去武馆。

    大部分的时间都是独自一人来到西嵊山山洞里打磨锤炼周身筋骨皮膜。

    晚上则还是隔天出动狩猎，隔天全身心地修炼“不灭星河观想大法”。

    “不灭星河观想大法”秦子凌修行的进度倒是比较快，以前他驱使一绣花针都有些吃力，如今已经能驱使一无比轻薄锋利的小刀片。

    但周身筋骨皮膜的打磨锤炼进度则要缓慢不少。

    不过进度虽然缓慢，但秦子凌能清晰感觉到每天都在稳步前进，能感觉到气血每天都在变化，自己对皮膜的操控力正在不断加强，不像以前那个秦子凌，练寒铁掌练了近三年，除了感觉自身气力增长，手掌筋骨变强健有力之外，根本无法敏锐察觉到气血在皮膜下的激荡冲击，也无法察觉到气血的变化，更别说有意识地控制皮膜。

    这种每天稳步的前进，让秦子凌心里很踏实。

    而能有这样稳步的前进，其实是在秦子凌的意料之中。

    他兼修神魂，内感敏锐程度远超同境界的武徒，他有着与他心思相通的铜尸帮忙磨炼锤打，当然他还有充足的肉食药材进补。而前两个条件，哪怕大齐国最强大的家族子弟都不可能同时兼备。

    可以说凭借现在这得天独厚的条件，秦子凌甚至有信心不出一年半载，除脸部和敏感器官之外的躯体的皮膜都能突破到牛皮层次。

    但随着打磨锤炼周身筋骨皮膜的日子拉长，突然有一天秦子凌发现自己的气血中带着一丝非常诡异的气息。

    这气息是僵尸所独有的尸力气息！

    尸力不仅阴寒而且还带着一丝死亡力量，这使得秦子凌随着每日的打磨锤炼，肉食药物进补，明明气血变得越发雄浑、精纯、强大，但却因为不知不觉中融合入了一丝凝炼的尸力，他的气血并没有表现出该有的汹涌蓬勃，而是显得平静沉寂。

    这在外人看来自然就是气血平常。

    但只有秦子凌自己知道，他这种情况就像平静的海面下面其实是暗潮汹涌，一旦爆发出来，便是山呼海啸，远不是他表面上显露出来的平庸样子。

    借铜尸之力来锤炼打磨周身皮膜，会出现这样的变化，却是秦子凌始料未及的。

    等他发现自己的气血中融合入这么一丝诡异气息，想明白应该跟铜尸之力有关系时，他已经没办法改变这个变化，也没有这个能力。

    好在秦子凌发现这丝变化并没有带来任何不好的后果，相反，这丝变化不仅掩盖了他如今日益快速增长强大的气血，而且不知道是尸力所带有的阴寒之气正好契合寒铁掌功法，还是因为秦子凌融合了厉墨的残魂之故，这不知不觉中渗透并融合入气血的尸力，反倒让他的气血更加凝炼有力。

    所以秦子凌多方思索之后，决定继续借助铜尸来锤炼打磨周身的皮膜。

