    黑衣人点了点头，从黑袍下面伸出来一只鸡爪一样干枯的手，摊开来上面趴着一只白白胖胖的蛆虫。他朝永真王递了过去，永真王稍作犹豫，便接了过来

    他一仰脖将那条蛆虫吞了下去。

    黑衣人赞许的伸出手与他相握：“从现在开始，就是兄弟。”

    永真王问道：“我什么时候可以见一见王上？”

    “不用着急，做好你自己的事情，自然会得到王上的接见。”黑衣人说着，拿出一张地图交给他：“这是王上给你的第一个任务，去集结你的残部，找到这个地方，然后顺着痕迹追查下去。”

    永真王看着地图的时候，黑衣人继续说道：“王上对这件事情十分看重，做得好了，这一次之后，你就有机会面见王上。”

    “好！”永真王有些激动，立刻答应下来。

    他的势力并不仅限于永安城内。未虑胜先虑败的道理他也很清楚，他在其他的城市中准备了三条后路，除此之外，还有六处秘密的安身之处，这些安排都有强者镇守。

    一个月之后，他召集了自己的残余人手，总计一千二百人。不过这些人不能都带去，他挑选了一下，带走了其中的两百人，剩余的留在了一个秘密的地点继续训练提升，这些人将是他复仇的真正班底。

    他带着两百人去了地图上的那一座大山，这座山在这个世界中被称为……沉默魔山！

    他一直往北行走，抵达了沉默魔山的北方尽头，这里一片酷寒，便是强大的命魂战士在这里也需要穿着皮裘而行。

    可是他循着地图上的指示，找到了那一片可疑的行迹的时候，却惊讶发现，这是一道被火焰灼烧的痕迹。哪怕是到现在，这些痕迹上也仍旧散发出一阵阵炽热的感觉。

    痕迹断断续续，向着西方而去，然后消失在一片巨大的冰湖之中。他心中想着王上的召见，变得一片火热，不肯就此放弃，于是将手下全部散开，搜寻冰湖周围。

    这里十分危险，强大的有灵之兽遍地都是，它们能够喷吐出各种冰风、冰焰、冰裂弹……他手下的两百精锐损失超过一半之后，终于在一处隐秘的山谷中，又发现了那种痕迹。

    这一次痕迹转折向北而去。那里有一片广袤无边的荒原，一年中大部分时间，这里的土壤都会冻得像钢铁一样坚硬。

    这里没有城市，只有一座座地下村镇。

    在地面上根本没办法生存，于是这里的人们趁着每年仅有三个月的温暖季节，迅速挖成一些坑洞，到了寒冷的气候来临，地面冻硬了，底下的这些“建筑”反而变得格外安全，而且远比地面上温暖。

    经过了许多年的发展，这些底下的坑洞规模逐渐扩大，彼此相连，又有许多通往地面的通道和透气孔，成了一座座地下村镇。

    想来只要这里的人能够找到一种可以在地面下大面积种植的食物，这里的人口就可以大规模增长，最终出现一座座城市。

    不过现在，他们还只是依靠一些植物的根茎生存，产量不高，而且食物种类单一，这些地下人长的矮小瘦弱，经常夭折。

    永真王带着人杀到了这里，简直就是这里的神明！他手下的命魂战士们肆无忌惮的屠杀着这些地下人，几乎没有遇到什么像样的抵抗。

    这里的人们，生活水平比宋征最初来到无归之地的那个小村庄还要落后，也没有几个命魂战士，便是有也不超过感灵的层次。

    他们追寻着那种灼烧的痕迹，一路屠杀了七八个村落，这一天却忽然在冰原上遇到了一个人。他身材瘦高，一双眼珠凝固不动，好像已经失明一般。在他的身上，永真王的人感觉不到命魂战士的力量，他们一拥而上，想要像之前的屠杀一样解决了这个人，然后继续追寻。

    可是这个人身体内，涌出了大片的火焰，这些火焰无比可怕，瞬间将所有人都燃烧了起来，在荒原上形成了一片巨大的火海。

    永真王手下的命魂战士们，最强的乃是一位古神，最弱的也是灭灵层次，可是所有人，在面对这种火焰的时候，竟然没有一丝一毫的抵抗之力！甚至那位古神层次，想要逃走的时候，那些火焰竟然从他的身体内冒了出来，瞬间将他烧成了一团灰烬。

    茫茫大火最后烧到了永真王，他凄厉惨叫，大声咒骂，没有想到自己复活一次，竟然要遭受这样残酷的刑罚，而最终死去。

    那人对于火焰控制的十分巧妙，将永真王烧成了灰烬之后，却留下了一只白白胖胖的蛆虫。

    他用两根手指捏着这条蛆虫，轻轻的揉捏了一下，自言自语了一声：“有些熟悉的气息……是哪一个？”

    肥胖的蛆虫在他指尖的火焰中变成了一团飞灰，他转过身去，朝着茫茫的南方望去，若有所思片刻后，迈动脚步踏碎冰原朝南方而去。

    ……

    宋征离开永安城的时候，只有权鹤仪前来送行，茂永公虽然不得不参与了他废立真皇的行动，但是心中芥蒂大生不愿意面对他。

    权鹤仪歉意道：“你救了父亲，我还没有办法感谢你。我们能给的一切，你并不在意。”

    宋征想了想，说道：“你执掌皇城司，帮我暗中留意一些事情。”

    “没问题，你说。”

    “若果什么地方出现了某些诡异的火焰，或者和火焰有关的能力，请你立刻告诉我。”

    “好。”

    宋征摆摆手：“回去吧，送君千里终须一别，走了！”

    他潇洒转身而去，权鹤仪在后面站着，目送他的车队远去，眼神之中透着一丝迷茫：她到现在也看不明白，先生到底是个什么样的人。

    他其实并不怎么在意那些冒犯过他的人，除非实在过分了，否则大部分时间他都是一副人畜无害的样子。

    他也愿意无偿的提供一些帮助，而这些帮助往往能够扭转局势。

    但是他废立真皇却又表现得格外专制和残暴——可是这样一件重大事情，他的目的又是什么呢？难道真的仅仅是因为向东流看上他女儿？

    权鹤仪摇摇头：看不透啊。

    ……

    宋征不紧不慢的朝天龙城行去，路上经过了几座城市的时候，他才意外发现，自己之前努力想要达到的目标——让自己的名声传遍整个世界——竟然无意之间达成了！

    他废立真皇恶名传遍天下！

    在这几个城市内，他在酒楼茶馆无意中听到的议论，竟然全都是和这件事情有关的。无心插柳啊，之前做了那么多，名声传播却都不广，没想到一发火随意搞了点事情，效果竟然这么好。

    实在是他所做的这件事情，以及他做这件事情的过程，太过“儿戏”了。哪怕是永真王篡位成功，在这个世界所引起的轰动，远远比不上他。

    宋征发现了这一点之后，表面上轻松，暗中却认真了起来，一路上多加提防，以防天火那魔物突然袭来。

    可是一直走到了天龙城却什么事情也没有发生。

    家里现在分成了两派：

    黄善几人对于老爷现在的名声很苦恼，倒不是为了别的，而是担心一旦表明了身份，就会有些自命正义的蠢货要来找麻烦，会花费不少手脚——跟这种蠢货不用费口舌。

    但是赵蟒和秋长天却很兴奋，觉得这样乃是“威震天下”，那个不开眼的敢来找麻烦，爷爷打得你爹妈都不认识你！

    所以在天龙城下的时候，两派吵了起来，秋长天虽然年纪大了，身体肥胖，但是精力旺盛中气十足，叉着腰吵得黄善一声不敢坑：“要我说就该表明身份，让这个天龙城的狗屁真皇亲自出来迎接，若是敢怠慢了，咱们废了他！”

    “咱们老爷是什么身份？咱们小姐少爷是什么本事？这样的人物，本就应该惊天动地。这都是老爷低调，要是依着我，就该把十二个皇城的真皇全都拎出来，让他们成立一个联盟，公开推举咱家老爷为太上皇！”

    “然后立下一个规矩，以后这些狗屁皇城的真皇，想要传位给自己的后人，就得咱们老爷许可，那才算是合理合法，否则他们的真皇就做不成！”

    “多威风、多霸气！”

    明鸳鸳皱着眉头，拽了自家秋大叔的袖子一下，您别太得意忘形了，老爷有点不高兴了。

    果然宋征非常中肯的点评了他一句：“滚。”

    秋长天灰溜溜的坐下去，宋征说道：“进城吧，还是老样子，不惹事不怕事。”

    “是。”

    秋长天当年暗中进入皇城想闯一闯，后来灰溜溜的返回百战城，心中对皇城有着一股怨气，此时站在天龙城下，心中百感交集，恨不得立刻就有蠢货过来惹事。他正这么想着，前面忽然传来一阵喧闹声，有人嚣张的大叫：“这箱子里是什么，打开来检查！”

