    又过了一个时辰，那光芒越来越强烈，终于有了烛火般大小。

    原三隆已经全身酸软，几乎脱力，他毕竟只是个普通人，便是当过兵，体质胜过常人，也受不住连续三四个时辰的叩拜。

    在通天朝的大营之中，独孤绝的情况比他好不了多少，他收拢了周围千里之内的天地元能，却仍旧不足，又将范围扩大到了三千里，自身储存的灵元也几乎耗尽。

    独孤绝甚至已经记不清，自己有几百年没有经历过这种“筋疲力尽”的感觉了。飞升强者此时的仪容有些狼狈，汗水打湿了他的头发和胡须，终于，两道传送奇阵彻底打通了，他面前的阵法彻底点亮，在另外一侧，那烛火一样的光芒紧跟着轰的一声彻底燃烧，好像一堆巨大篝火。

    原三隆心神一松，瘫倒在了地上，幸福的看着那座祭坛，接下来是自己收获的时候了。

    而独孤绝也十分欣慰，接过天正老人递来的白毛巾擦了擦汗水：“终于成功了，我通天朝在宝具世界布局的第一步棋子，终于落下去了。”

    可是就在两位强大修行者注视之下，已经完全点亮的奇阵，光芒却飞快的黯淡下去，还没等他们反应过来，整个奇阵便噗的一声彻底熄灭了！

    “这……”天正老人不愿意相信，快步来到了阵法前，再三检查一声怒喝：“怎会如此！”

    独孤绝也呆滞了一下，自己堂堂飞升强者，累成落水狗一样，终于打通了这一道阵法，怎么瞬间就彻底断绝了？

    宝具世界中，原三隆刚刚升起的希望，却瞬间看到祭坛上，篝火一样的光芒噗的一声熄灭了。

    他目瞪口呆，心中只有一个念头：老子被那个什么狗屁神明给耍了！

    他主动退役，花光了安家费和所有积蓄，现在一贫如洗结果却一无所获，这他·娘·的不是麻子是坑人啊！

    他用尽了最后的力气，对着祭坛破口大骂起来。

    天正老人难以接受这个结果：“到底怎么回事呢？”独孤绝忽然想到了什么，失声道：“不可能吧……”他来不及多说什么一把抓起天正老人，瞬间移动到了大本营的虚空之门下。

    虚空之门光芒宛若水波，但是缺少了几分之前那种“通透”的感觉。他瞬间明白了，仰天长叹一声，再也不理会任何人，摇头一下身影消失。

    虚空之门竟然被宝具世界的人在另外一侧封闭了！

    东屏国营地之中，压抑了许久的贾真终于长出了一口气，整个营地中欢声雷动。神灭绝的专家们对着侯天林不住称赞，连连道：“全世界第一宝具专家，侯大师当之无愧！”

    侯天林宛若梦中：真的成功了？前人先辈做不到的事情自己做到了！

    他昂首望天，忽然又细雨飘落而下，湿润大地。

    侯天林在雨丝之中回想起几个月前，自己还一文不名，在书院中备受轻视，此时却已经是全世界第一宝具专家，对于自身，他想到了一个词：大器晚成！

    于是他在雨中用力握紧了双拳，高高举起双臂。这一次，掌声四起。

    赵云弥在万胜国中微微一笑，宋征在鬼城云氏中，跟吉恩下棋，被杀了个片甲不留，却仍旧心情极佳。

    他教给侯天林的办法，并不是真正的关闭虚空之门，而是一种封镇手法。

    他和周圣的确研究出了一种彻底关闭虚空之门的办法——以两人的推演，成功的可能超过六成。

    但是宋征不敢轻易去尝试，因为这样做了，就是在挑衅天火。宋征对于天火的仇恨，超过了这世间的任何一人。但是他努力压制住了自己心中的复仇冲动，直到现在并不是合适的时机。

    他能够从天火下逃出来，也是因为能够压制自己的冲动，等到合适的时机。

    所以他决定放弃彻底关闭虚空之门的方法，转而使用一种封镇地方法。侯天林和贾真不是原三隆，他们几乎可以调用整个宝具世界的灵材，布置一座封印灵阵并不算困难。

    侯天林和贾真在整个过程之中忐忑不安，但实际上宋征很有把握。此举并没有真正触碰到天火的权威，天火应该不会干涉。

    而他将那个彻底封闭虚空之门的方法，暂时埋藏在了心底，他不会放弃，他只是在等待合适的时机。

    这个方法，综合了他目前对神明的所有了解，使用出来的话，对天火是一种试探，可以验证他心中很多的猜测，极为重要！

    独孤绝不让他去宝具世界了，那就不去喽，有什么大不了了？宋征在宝具世界有许多宝蓝分神控制的分身。

    他不过去，也一样可以完成自己想做的任何事情。

    更何况，他还有一群“信徒”，以及封印了虚空之门后，两界之间唯一的联系通道：持龙尊者的祭坛！

    这才是他敢于彻底封印虚空之门最大的底气。

    他可以赐予，神灭局也可以献祭。独孤绝要是知道这一点，一定会气的吐血，然后把宋征拽过去也打成吐血。

    本尊费了那么大的力气，都没有办成的事情，原来这小子早就准备下了！

    两界之中，受损失最大的，其实是花斩。

    他不断用同音宝具联络那位先生，可是却几个月都没有收到回应了。他知道东屏国已经彻底封闭了那一扇虚空之门，当时就觉得不妙。

    现在更是证实了一点，先生果然是从那个世界过来的。

    花斩不会去想那么多：先生曾经说过，他们的世界对我们的世界没有恶意，为什么营地中会爆发一场可怕的大战，险些动用了灭世雷？

    为什么前面会有绑匪不断绑架东屏国高层，并且惨无人道的杀死了？

    他担心的只有一件事情：花家没有灵材了！

    上一次的绑架案之后，花家趁势而起，逐渐在四大世家之中独占鳌头，靠的就是大量的灵材支撑。

    而他在花家的地位愈来愈额重要，如果不是他早已经表现出一副纨绔的样子，无心争夺家主之位，恐怕他大哥已经忍不住要对付他了，威胁实在太大。

    但是没了灵材，他怎么跟家里说？遗迹中的灵材耗尽了？他都能够想象得到家族对自己的回应：那么对不起，你的好日子到头了。

    他手中还有一些存货，能够支撑一段时间，但是坐吃山空，早晚有那一天到来。到时候怎么办？

    花斩惶恐，这个时候才忽然反应过来：当初让自己惊恐的那位先生，现在已经是自己生活的全部支撑！

    ……

    宋征施展了一个小手段，阳神神通展开，以“托梦”的形势，告诉贾真一些事情——他做这事情比独孤绝容易得多。

    首先当初先祖祭坛就是按照高阶灵阵建造的，其次宋征其实每天都被神灭局诸位大佬们的祈祷和告解弄得不胜其烦。

    当初的天尊特战队，三十六人每一位现在都是神灭局举足轻重的人物。

    这些人身居高位，压力大了，就总觉得先祖乃是他们的精神寄托！每每有什么困惑，或者是在某一次的行动之中产生了负罪感，或者是对未来有些迷茫，等等，全都要祭坛下激活了祭坛，向先祖诉说一番。

    宋征很容易就可以连同这座高阶灵阵。

    他给贾真托梦的内容其实很简单：先祖我登临仙位之后，曾经周游诸天万界，在另外一些世界中，也留下了一些后裔。

    现在其中一支后裔所处的世界，也遭遇了异域入侵，入侵他们的是一种残忍可怕的高智慧莽虫，他们节节败退，，成为莽虫的食物。

    他们向我祈祷，希望得到我的帮助。但是因为我刚刚为了帮助你们的世界下界一次，短时间内被严加看管，无法再次偷偷下界，所以我想要赐给他们一些适合他们的战具，帮助他们抵挡入侵者。

    先祖需要战具，当然没有问题。

    神灭局立刻动手准备，可是接下来几天，宋征的耳朵根子就没有清净过！

    苗三笠、庚易……还有其他的天尊特战队队员，几乎是轮流来了一趟，伤心欲绝的向先祖倾诉：我以为我是先祖最喜爱的那个后代，原来并不是，有什么事情，第一反应是托梦给贾真，我有什么做的不好，让先祖不高兴了吗，为什么您最看重的是他？

    每个人都是大同小异，连续听了三十五遍之后，宋征本来以为终于结束了，结果第二天苗三笠又来了，他表示很受伤，又检讨自己做的不够好，不怪先祖，以后会更加努力等等。

    然后庚易也来了……

    宋征败了，给每一个人托了一次梦。然后开始研究，怎么样隔绝祈祷直接进入自己的听觉。

    集体被托梦之后，天尊特战队的所有成员，顿时精神抖擞干劲十足，只用了十天时间，就给宋征弄来了整整两万件七级战具！

