    嘉宁伯、礼部尚书梅景胜、王芳都有些紧张与担心。

    钱承运、左都御史卞修永、以及几个御史嘴角都扬起了冷笑。

    屏风后的宫人，有的目露好奇，有的心中暗讽……

    “草民王笑觐见陛下。”

    王笑低着头，也不敢打量人家九五之尊的皇帝，只好老老实实依着王珍教过的礼节向延光帝行了一礼。

    这礼节是王珍以前学来打算中了进士时觐见用的。此时王笑规规矩矩地做了，显得有些像一个温文尔雅的读书人，至于痴呆与否却看不出来。

    薛高贤、梅景胜、王芳松了一口气，一颗心却还是提着。

    延光帝脸色淡淡道，开口道：“平身。”

    他自然不会问“你是不是一个痴呆”这样不讲礼数的问题，于是他问道：“朕问你，为何想娶淳宁？”

    王笑一愣。

    这个问题有些出乎他的意料。

    为什么想娶淳宁？

    自己其实不想娶淳宁公主啊。

    自己想娶的，是缨儿……

    更准确的说，是缨儿和唐芊芊，两个都娶。

    当然，有些事是在心里想想就行，回答起来不用那么准确。

    但此时总不成对人家皇帝老老实实这么说。

    他低着头，看着眼前那双金黑色的龙纹舄靴，一时有些为难起来——怎么回答呢？

    几息时间过去，王笑依然没有说话。

    薛高贤、梅景胜、王芳三人都是面色一变，心中的恐惧便蔓延上来。

    完了完了，还真是个痴呆……嘉宁伯府、礼部、内官监，怕是一个都逃不掉。

    屏风后，太后派来的宫女连烟皱了皱眉。许贵妃派来的宫女丹霞紧张地握紧了手帕。别的宫女脸上的嘲讽之意却是更浓。

    嘉宁伯心道：“哪怕你就说父母之命、媒妁之言也行啊。”

    “男大当婚，女大当嫁。多简单的问题，蠢货。”梅景胜心中暗骂了一句。

    又是几息的功夫。

    “草民……”

    王笑终于开口了，他轻声说道：“草民也不知道，既不知道公主是怎样的人，也不知道和公主在一起是怎样的。”

    所有人一愣。

    却听王笑接着说道：“但陛下问起，我便以心中所想来答。为何娶妻？大概便是……愿得一人心，白首不相离。”

    对于很多人来说，他回答了什么其实不重要。

    这句话思路清晰，语气通顺。

    尚公主，有这样的智力足够了。

    不是痴呆！

    有人松了一口气。

    有人脸上的冷笑凝固住。

    有人心中的冷笑却是更甚。

    屏风后的几个宫女纷纷捏紧了手中的绣帕。

    卢正初转头看了王笑一眼，也不说话。

    “抬起头让朕看看。”延光帝淡淡道。

    王笑便依言抬起头。

    延光帝在看他，他也趁机瞥了对方一眼。

    眼前的皇帝四十几许，头发却已白了大半，额头上的皱纹很深，脸上的法令纹也很深。

    只一眼的功夫，王笑能看出来的是，他大概活得不是很开心。

    那边延光帝则是点了点头，有些满意的样子。

    “白首不相离……你可知这句子出自哪里？”

    王笑道：“汉乐府。”

    “朕听闻坊间有传言说你是东坡传世，可属实？”延光帝又问道。

    “草民不敢领此谬赞，那不过是市井间以讹传讹。”

    “吃不吃？”延光帝随手拿起案上的糕点，问道。

    王笑却实是有些饿的，愣了愣之后却还是道：“谢陛下关心，草民不敢在殿下吃。”

    延光帝也不再劝，将手中的糕点放下，点了点头。

    这几个问题他是随意问的，不可能有人给王笑准备答案。

    呵，吃不吃？不吃。

    那，痴不痴？不痴。

    他的目光落在都察院左都御史卞修永身上，嘴角扬起了起来，有些冷峻的意味在其中。

    他嘴里却是向王笑问道：“今日有人弹劾你，你觉得是为何啊？”

    王笑故作惊讶道：“弹劾草民？”

    他只好有些慌张地说道：“草民实不知自己犯了何事。”

    哈，弹劾你是个痴呆。

    延光帝猛然站起身，叱道：“卞修永！罗德元！这就是你们都察院干的好事！睁着眼什么瞎话都敢说！”

    卞修永连忙跪下来：“臣御下无方，请陛下息怒。”

    今天罗德元振振有词，卞修永便也派人去探听过，那王笑三公子确实是个痴呆，谁知道一上来却是这样的结果。

    他心中极有些冤枉，罗德元的弹劾奏折又不是走的都察院流程，是他自己私自呈上去的。

    偏偏事情闹得这么大，罪却要自己这个左都御史来抗。

    “息怒？国事本就繁重，你们是嫌联不够累？变着花样地祸乱朝堂！别以为朕不知道，勋贵与太监哪怕是挑了这样才貌人品的附马，在你们文官清流眼里也是大罪一桩？！”

    卢正初依旧平平静静地坐在那里。

    但他看着钱承运，心中却有些冷笑。

    今日殿上，钱承运才是左经纶的嫡系，也是自己这次的对手。

    王笑以前确实是痴呆不假，对方这个切入点确实不错。

    偏偏自己运气好，这孩子前几日开了窍。

    呵，宋礼也不过如此……

    想到这里，卢正初突然心中一动——宋礼不应该露出这样的大破绽啊。

    下一刻，却听罗德元大声道：“陛下圣明，臣确实要弹劾准附马都尉王笑！”

    所有人又是一愣。

    “王笑其人，品行不端、恶迹满盈，不堪尚配公主。其罪有二，一则，他与寡妇私通，却还来选配附马，此欺君之罪；二则，他谋杀刑部主事张恒……”

    罗德元还在侃侃而谈，卢正初的一双眼却已然黯淡下去。

    他这种层面的人什么样的事没见过，也没什么好惊慌失措的，但输了就是输了。

    罗德元话一说出来，他就知道自己败了。

    败给了宋礼，也败给了左经纶、郑元化。

    自己自以为捉住了对方的破绽，对方却比自己多想了一步。

    原来重点根本就不在于王笑是不是痴呆儿。

    陛下心里本就不在乎他是不是痴呆，只要能看得过去，解释得通，也就是了。

    国事艰难，谁还在乎一个公主的婚后生活如何？

    但罗德元列出的这两桩罪，是犯了法度的，是解释不掉的。

    如此一来，陛下想不处理也不行了。

    嘉宁伯与礼部丢了就丢了，这一局最要紧的是，自己损失了王芳……

    “据臣了解，王笑为了躲避课业，假扮成痴呆儿，终日在街头巷尾浪荡无行，又与寡妇唐氏私通致其怀孕，还骗继母钱财，想要谋杀自己的亲弟弟……这些恶行，坊间多有人证。而刑部主事张恒因与唐氏有些关系，王笑为了争风吃醋，居然敢上门杀了张恒，此事，臣亦有证据！

    另外，臣依然要弹劾嘉宁伯、礼部、内官监收受贿赂，操纵附马遴选。不仅如此，他们选了这样劣迹斑斑的恶徒，实有不察之罪！尸位素餐、有负天恩！”