    “现在你可看清楚了，她手中的东西，可是你南疆圣珠。”

    我没有理会狐妖的话，而是反问圣月晴，棺椁内的珠子是不是她们南疆圣珠！

    “不是…”

    她语气低迷，低着头不敢直视我，知道自己做错事了。

    “既然不是，就给我抢回来！”

    我怒斥着她，就是因为她的自以为是，才让东西落入狐妖之手，我很生气。

    “哈哈…抢我的东西？”

    狐妖像是听到天大的笑话，不禁大笑起来。

    “在我面前，还没人敢说抢我的东西。”

    狐妖放声大笑，一口将珠子吞了下去。

    “不能让她吞下去。”

    圣月晴也从震惊中反应过来，叫我阻止狐妖，哪怕不是南疆的东西，也不能让狐妖吃掉。

    但为时已晚，只见她一口吞下，一股金光瞬间萦绕着她全身。

    “天地无极，玄冥灵火。”

    拿出符箓，照着当初小老道教我的办法对付她。

    “区区几日道行，也敢在我面前放肆，不自量力。”

    珠子下肚，她的实力大涨，仅仅只用一招就将我击飞在石壁上。

    妖族，本来就是这天地间神奇般的存在，此时加上有那颗神奇的东西加持，我和圣月晴连手都不是她的对手。

    “想办法砍掉她的尾巴。”

    圣月晴见状，自己冲上去与狐妖打斗，为我创造机会对其尾巴下手，那里是他们弱点所在。

    我见状，知道普通的东西肯定伤不了他们，只能先想办法将他们引出去。

    “轰…”

    一道清脆的声音响彻整个溶洞，圣月晴被狠狠地扔在地上，被疯狂摩擦。

    也许她在蛊术方面，没人是她的对手，但在道术面前，连我都不如。

    她就像被扔皮球一样，被狐妖扔在石壁上。

    “怎么，刚才的那股强势没有了？”

    见我们拿她毫无办法，狐妖露出得意的笑容。

    “哼，有本事你就跟我来。”

    我冷哼一声，说着就往外面去，只有到了外面，圣月晴的蛊术才能发挥作用，我俩才有胜算。

    “臭道士，我倒想看看你能玩出什么花样。”

    狐妖将我当成道士，在她们的世界观里，只有道士才会道士。

    自古以来，道门与妖族势不两立，相遇必有一死。

    不过我并不是道士，但也没反驳，因为我确实学了道术，也算半个道门之人。

    现在道门分五大派系，正一道、全真教、正大道、净名道、太一教。

    而在全真道中有俗家道门弟子之说，不用去道观，只用在家修行就可以，所以我哪怕是道门之人，也要做全真教俗家弟子。

    五大派系分诸多小分派，我只知道茅山宗是正一道的分支，至于其他的就不得而知，这些都还是小老道告诉我的。

    不知不觉中，我已经来到外面，看着爽朗的夜市，我让圣月晴施蛊。

    “不行，还得需要时间恢复。”

    她刚从里面出来，还需要时间来布局适应。

    “臭道士，没招了吧，现在到我了。”

    跟我们一路走出来，中途没对我们动手，已经够仁义。

    “难道只能这样了吗？”

    看这状况，我知道没办法了，我俩都是半吊子，只能放手一搏。

    “道法无量，乾坤无极，奉太清之令，请三太子下凡。”

    捉妖诀中，有一种功法叫请神上身，我拿出黄符箓念着咒语，请哪咤三太子上身。

    顿时，我只感觉混身充满力量，有一股力量在体内涌动。

    “给你三分钟时间，如果三分钟后你还没适应过来，咱们都得玩完。”

    请神虽然帮一时，但是只能用三分钟，过了三分钟我就会复原。

    三太子进入我体内，我让圣月晴给我让条道，我倒要看看这狐妖有多大本事。

    “请神上身？”

    看到我充斥着力量，狐妖似乎明白什么，不禁往后退却，开始变得害怕起来。

    但我哪里给她机会，一把抓住她的喉咙，让其将珠子吐出来，否则我就杀了她。

    “想让我交出龙珠，别痴人说梦了。”

    狐妖哪怕是死，也不愿意交出那颗珠子，我见状冷哼一声，只得将她杀掉，亲手取其体内珠子。

    只见我的手已经到他腹部，准备给她致命一击，但她突然来一招金蝉脱壳，从我手里消失。

    我顿时一脸懵逼，但就在这时她又突然对我发动攻击。

    “今天，我就要为我死去的两个姐妹报仇。”

    不知道什么时候，她突然出现在我身后，手中突然多了把剑。

    趁我不备，一剑刺了过来，刺躲不及时，刺中侧腰。

    顿时一股火辣辣的疼痛感萦绕周身。

    “再来！”

    我顿时被她惹怒，请神上身了，还能受这种委屈？

    见状，如鬼魅一般来到她面前，一拳将她击飞数米远。

    “噗…”

    落在不远处的石头上，吐了口鲜血，可并无大碍，站起来将目光看向不远处的圣月晴。

    我暗道不好，她现在在恢复中，如果对她下手，非死即伤。

    “咻…”

    狐妖如同鬼魅一般，消失在我面来，我冲圣月晴大喊小心。

    也以及快的速度来到她面前，为其挡下致命一击。

    时间已然过去两分钟，圣月晴仍然没找到感觉，这让我很无语，如果一会还没感觉，我们必死无疑。

    我虽然有神上身，但不会操控，只能与她拼蛮力。

    见狐妖又冲过来，又是狠狠地一拳打向她。

    可她却越战越勇，直接将我的攻击化解。

    “好了没有，我快撑不住了。”

    时间快到了，圣月晴却还愣在原地不为所动，我确实不行了。

    “快了，再坚持一下！”圣月晴着急，她额头上露出汗珠。

    “去死吧！”

    见我已经恢复正常，狐妖已然不惧，像刚才我掐她脖子一样，死死地将我掐住。

    我只觉得呼吸困难，心跳加快，快要死了，全身无力。

    “去死吧！”

    只见她拿着剑就向我刺来！

    “啊！！”

    这时，一声清脆的笛声响起，狐妖发出阵阵惨叫。

    我也这时才感觉舒坦许多！

    “快，杀了她。”

    看着倒在地上打滚的狐妖，圣月晴让我用剑，将其刺死！

    我见状，不敢怠慢，一把抓起地上的剑刺了过去。

    “噗…”

    一剑刺下去，她没了呼吸！

