    “最近这一串事情是你安排的吧，还挺紧凑的。”李平端起来眼前的咖啡喝了一口，嗯是卡布奇诺，上面的拉花还是虚的假面。

    “仅仅只是紧凑啊，看起来，无论是对你也是对护庭十三队的众人的我的评价都有点偏低了。”蓝染同样端起来咖啡杯喝了一口。

    “主要是你对这群反派角色的评价偏高了，眼界和魄力直接就决定了一个人的上限。最近这几波人，朽木响河纠结于个人的力量，他的斩魄刀则纠结于把他的主人从封印里释放出来。

    这就导致了，他们的战术行动只能纠结于制造混乱的层级，而朽木响河本人也被朽木白哉歼灭。”

    在聊天的时候，市丸银调出了朽木响河的斩魄刀村正的行动画面以及朽木响河在破封而出后被以逸待劳的朽木白哉以身受一定伤势为代价歼灭的画面。

    “那个什么龙堂寺家的人，就那么几号人还想毁灭世界，砍起来都没啥压力的。影狼佐则纠结于自己研究的存续以及对自己在尸魂界的话语权的争夺，这两个毫无战略考量的人凑在同一时间把队长们替换以及策反斩魄刀暴动。

    直接导致了两个人互相拖后腿的现象的出现，灵骸们使用的并不是斩魄刀，自然不存在斩魄刀被策反的情况，这让基本上只有副队长以下斩魄刀被策反并发动叛乱的状况很快被灵骸队长、副队长们控制住了局面。

    村正甚至都没有打到山本老爷子面前就被收拾了。

    而影狼佐更是扯淡，灵骸又不是具有唯一性，这玩意应该属于高端量产品，量产品啊……然后他竟然只是每个队长生产了一个灵骸，副队长生产了一到两个。得亏他从断界里抽取了那么多灵子作为人工灵压的生产原料……”李平不屑的撇了撇嘴。

    “如果是你的话，你准备怎么办啊？”

    “也不用太麻烦，先整个一两百更木剑八，就算平推都能把静灵廷打下来。而且他竟然采取的手段是完全复刻队长的记忆，但凡能当队长的人，谁还没点傲气了，就他那小家子气的气度怎么可能折服这群队长的复制体给他当手下。

    这个计划从制定之初就意味着失败。”

    “那么地狱的那群人呢？我的见识从他们纠结起来大军起就断开了。”

    “乌合之众，说是恐怖分子都高看他们了，撑死就是一群实力强大的变态杀人犯就是了。”李平撇撇嘴。“连同破面袭击在内同时爆发五场袭击，千万别告诉我这就是你的极限了。”

    “原本应该还有两只和朽木露琪亚有旧的虚袭击朽木露琪亚，一个和日番谷冬狮郎有旧的男人袭击日番谷冬狮郎，第一代死神代理袭击黑崎一家的来着，但是，那两只虚下落不明，那个叫草寇宗次郎的男人试图染指崩玉被乌鲁奇奥拉砍死了，初代死神代理银城和地狱一行人起了冲突，受到不小的损伤后撤退了。”蓝染耸了耸肩膀。

    “……能让人失忆的那两姐弟？”李平一歪头。

    “看来是被你解决了呢。”蓝染颔首。“难怪最近失去了他们的踪迹。”

    “你的评价呢？”

    “确实给我造成了一定的麻烦，但是仅限于此了。”李平闭上眼睛复盘了一下最近的行动。“他们直接没有联动的行动给了我各个击破的可能性，甚至连护庭十三队的底牌都没逼出来多少。”

    “确实，本来我还以为那个村正以及影狼佐应该能逼出来你的一部分实力的来着。他的灵骸计划看起来起码能组织起来一波类似十刃的力量的来着，使用得当的话，那个村正的力量应该也能封印一部分你的力量。

    此消彼长之下，本以为能在你和自己的斩魄刀之间的战斗中评估一下你的力量的来着。”

    “不过比较让我失望的是，你竟然没有联合尸魂界内部的不安定因素，中央四十六室可是看我很不爽了，如果你在灵骸占据静灵庭的那四十多小时里，联合静灵庭内大部分对我不满的贵族的同时，联合你现在鼓动的势力对我进行围剿，辅助以地狱抢夺黑崎一护的妹妹，那两姐弟偷袭露琪亚和白哉，让死神们遗忘我的存在的话，应该能给我造成相当程度的麻烦的。

    甚至还可以因为我认识护庭十三队的全员，而护庭十三队没人认识我，从而顺手把灵骸之乱栽赃在我身上。

    面对两只护庭十三队的攻击，束手束脚的我很可能会被击杀一到两次的。”

    “而且还有一点令我失望的，整整半年时间，你甚至没有把这几个甚至称不上势力的小团体给联合在一起。半年的时间都够我跳起来整个东亚地区的全面战争了好么。”李平叹息挠头。

    “……啊？”

    “别露出这种疑惑的表情啊蓝染队长，会让我产生偶像破灭的失望感的。”李平摇了摇头。“首先，你选的棋子，都是应该作为弃子的存在。”

    “影狼佐，以尸魂界废弃的尖兵计划为蓝本，制造复制人军团。即无大义，也无盟友，几乎没有吸引人的政治条件。就算短暂的上位，他不是被贵族团体弄死就是被自己的灵骸军团杀死。唯一的价值是制造混乱和回收技术。”

    “村正，同样无大义，但是全尸魂界的斩魄刀都是他的盟友，可惜视野太狭隘，主人也太狭隘，价值是让死神们重新认识自己的斩魄刀和制造混乱。”

    “龙堂寺一家，目的是毁灭世界，战力相当于一个队长加三到四名副队长，心比天高命比纸薄，唯一价值是牵扯尸魂界的精力。”

    “失忆姐弟，这两个人甚至是我可以拉拢的对象。”

    “地狱咎人……这群人其实你应该还能利用下，但是他们内部内斗都很严重，而且都是无法无天的恶人，管理恐怕很烦。”

    “值得称赞的暂时只有短时间里虚夜宫这个奇观的建立以及你的破面部队的组建，就上次交手来看，还是一只挺有向心力的部队的。但是整体实力还是稍微差了点，我见过的几个人里，能看的只有一号、三号和四号，其他人实力稍微欠缺了点。恐怕其他的六个人加起来都打不过你吧？”

    “毕竟现在十刃组建的时间还是短了点，第一代十刃除了斯塔克之外全部被淘汰，现在的十刃都是第二批次的，在入手了从朽木露琪亚身上取得的崩玉之后进行的破面话化的。”蓝染摊手。“那么你的评价？”

    “不合格，战术说得过去，战略观过于欠缺。”李平闭眼摇头。“对付我这种人，在作为最强战力的你亲自动手前，应该有一到两次的，足以伤到我的全力围剿，而且围剿的成员应该是拥有尸魂界民心的部队，只有把我塑造为丧心病狂的反派，才能有余力组织下一次围剿，甚至可以让我疲于奔命，为你亲自动手做铺垫。

    我这边有一个小经验，那就是你的战略思维决定了你战场的深度和广度，当你在谋取一座城市的时候，你需要算计一个国家。当你只算计这座城市的时候，你恐怕打下半个城市就是极限了。”

    “受教了……但是为什么？”蓝染的思路还没转过来。

    “小胜靠智，大胜靠德，虽然我很强，但是我依然只是一个人，我会习惯性的在有合适条件的时候，为最广大的人群追求利益，举目皆敌的局面会让我非常疲劳甚至动摇信念。”

    “我明白了。”蓝染了然。“那就是没得玩。”

    “哈？”李平睁开眼睛。

    “我公然叛出尸魂界就已经让我没办法在尸魂界找盟友了，只能找这群不靠谱的罪人作为棋子。至于尸魂界里的不安定因素……你那次屠了霞大路家半数以上家臣和仆人的事情至今让尸魂界的贵族们人人自危。我根本没办法从护庭十三队那边取得对付你的大义。那么我的选择只有一个，那就是拿出极强的力量正面击溃你，只要你倒下一次，尸魂界里那些见风使舵的家伙就会像豺狗一样扑上来的。”蓝染定定的看着李平，上次大家都是随手互相攻击的时候，蓝染明显能感觉到出来，对面放水的程度比自己要大，也就是说，单挑大概率打不过。

    “然而这是不可能的，我对崩玉的征服失败了。这次把井上织姬带过来也是因为这个缘故，我需要崩玉被还原到见到你之前，甚至一直到被封印之前的状态。”

    “……诶？？”

    “崩玉判断你比我更强，并且就算有了它的加成，我也打不过你。”

    “这真的是……”李平用力挠了挠头。“这真是没想过的状态啊……我借用崩玉力量的时候它不是挺乖的么？”

    “乖？看来我应该重新审视我们之间的某种位阶的差异了啊……”蓝染双手交叉，把下巴放在手上审视着李平。“用人类的比喻的话，应该就是你现在是初期型核反应堆，而我是成熟的火力发电机组吧，虽然可能现在的输出没有质的差别，但是我们已经不是一种东西了。”

    “老实说，出力一直上不去的这件事一直在困扰着我。如果能稳定的输出大威力术式的话，我现在也不必老老实实的在这里呆着。”李平苦笑着摇头，level6模式自己至今没办法出力全开，要不然会被世界本身排斥，面对系统对自己的卡缇娜一世的封禁，自己也是处于一种雾里看花的状态，总感觉在努力一下就能打破系统的封禁，使用卡缇娜摇人了。

    但是就差那么一点，茵蒂克丝脑海里记录的魔禁世界特有的十万三千册小黄书……我是说魔导书里，能构建的魔术都是“人”使用的魔术以及“天使”使用的魔术的描写，反向推导神术基本不可能。

    自己老家倒是有神术，但是短短的24小时的休息时间根本不足以让自己学会那些知识。

    “我说，你要面对的敌人到底是什么啊？你的状态可不像是我这种一度自认为身处天之座，希望走到更高的位置以及培养出能杀死我的人的状态。

    你现在的样子，就仿佛是在不断的追赶着某个高不可攀……不，应该是勉强能够到，但是还是无法匹敌的敌人一样。”

    “一般来说，我们把他们称之为神明。”李平双手抱胸，仰头看向天花板。“实力的话，比较难形容，一般的军团士兵的力量和更木剑八差不多。主力军团的实力我暂时比较难以理解，但是能确定的是，他们的小队长随手一剑就能撕裂一个星球的大气层。王牌军团的实力我甚至想象起来都比较困难，根据战后的描述，我们的人和对方的王牌军团交战过后，恒星系会变成废墟。”

    “他们的强者这么强的么……”蓝染倒是不觉得李平在忽悠他，没必要。原来外面的世界这么大的么？

    “啊？都说了是他们的王牌军团……他们的强者起码得是大天使啊，神子啊，宇宙级主神啊什么的职务，这群人的战场波及范围是以“位面”为单位的。

    传说中，宇宙级的主神是拥有引发世界末日的权限的，他们摧毁敌人的方式是直接寂灭一个宇宙。”

    “……”蓝染张了张嘴，果断闭嘴了。

    “考虑到你现在战略级的思考有些欠缺，我把我之前的一些经验给你吧，省的你到时候因为战略视野被其他人排挤。”李平在空间里翻了翻，找到了之前准备好了的大容量硬盘。

    里面是至今为止李平以及他周围人总结的各个世界有史以来的各种战例，以及其评价和操作手段。

    “这是……”蓝染接过比砖头还重的军用三防硬盘。

    “四个世界的政治、军事斗争的总结，我相信以你的能力应该能吃透这些东西。”李平站起来，拍了拍有点懵逼的蓝染的肩膀。“有时候我自己还是适应不来这种心态呢。”

    “什么心态？”

    “比起你们这些我童年偶像级的大反派……现在的我似乎才是真正的大BOSS呢。”李平有点惆怅的说道。

