    货船很快又回转长山府，但没有在定州城外的港口停靠，而是随便找了一处海滩靠岸。虽然货船吃水太深，不能直接靠近岸边，但不管是沈万晟，还是徐老爷子，水性都是一等一的。

    之所以不再定州城外的港口停靠，主要是为了防止消息走露。

    倭人对沈万晟下手，图谋长山沈氏，这不是小事。沈菀自然是要反击的，而要反击，自然得先确保倭人在长山府的势力不能得到消息。

    若是消息走露了，倭人说不定会直接逃了。

    沈万晟既然要反击，那就肯定要打一个漂亮的反击战。

    “大哥，你要不要跟我一起去见我父亲？”

    回转长山府，沈万晟望向徐老爷子，小声发问。

    徐老爷子摇摇头，道：“我就不去了！”

    “我还得赶紧赶回靖边城，那边的事情一堆呢！”

    沈万晟被倭人算计，如今安然无恙地被救回来，徐老爷子相信他接下来的行事，肯定会谨慎很多。

    有了防备的沈万晟，凭借长山沈氏对长山府的掌控，想要收拾长山府的倭人，不要太简单了。

    徐老爷子不觉得他需要留在这里帮忙。

    当然，还有一个重要的原因就是，徐老爷子对于沈万晟的父亲依旧是心存芥蒂的。看在沈万晟的面子上，徐老爷子没有找到沈东升算账，可要让他跟沈东升谈笑风生，哪怕徐老爷子大度，此刻也是有些不乐意的。

    “大哥，那，你一路小心！”

    沈万晟也不傻，自然明白徐老爷子为什么不想见自家老爹。换了是他，处在徐老爷子的立场，也不可能有什么好态度。

    ……

    徐老爷子跟沈万晟分开后，直接离开了长山府。

    事情的真相和原委已经清楚，那么他自然没有继续留在长山府的必要。

    而在徐老爷子离开长山府的当天，定州城内一阵兵荒马乱。

    定州城镇军，沈家私兵，联合出手，将定州城你的所有倭人，不管是浪人，还是商人，又或者那位流亡定州城的四殿下，都被擒拿了下来。

    这位四殿下被沈家私兵拿下的时候，还在一个劲儿地喊他跟沈万晟是结拜兄弟的关系。

    可惜，奉命去抓人的沈家私兵头领沈昭，当时就用刀鞘抽在他的脸上，打落了他半嘴的牙齿。

    “忘恩负义的小人，你以为你做的那些事情，瞒得过谁？”

    沈昭是看这位四殿下很不爽。

    从某种意义上来讲，沈昭算是沈万晟的叔叔。当初沈万晟跟对方结拜的时候，沈昭就不同意，奈何沈万晟那时候太年轻气盛，总觉得自己长大了，什么都懂了，不想再被长辈们指手画脚。

    甚至于，沈万晟有段时间还特别的叛逆，越是长辈们不让他做的，他越是要去做。

    他跟这倭国的四殿下结拜这事儿，其实也是一次叛逆的抗争。

    但现在，事实证明，他叛逆的抗争，真的是瞎了眼的所为。

    “不过，你的运气不错，你暂时还不用死！”

    沈昭用刀鞘抽掉了对方半嘴的牙齿后，便让人将所有的倭人都给抓了回去。

    如果处置这些倭人，不是沈昭一人能决定。

    他接到的指令就是把人给抓回去，只属于怎么处置这些倭人，则是另外的一个事情。但是这倭人首领四殿下，是必须交给沈万晟的。

    ……

    伊藤千川完全不知道自己的谋划到底出了什么岔子，但他知道，自己完了。

    在长山府布局了这么多年，眼瞅着就到了收割胜利果实的时候，可玩完没想到的是，就在他马上就能品尝胜利果实的时候，居然被人给当头来了一棒子。

    “你们的少主，是不会放过你的！”

    被沈昭抽了一刀鞘，掉了半嘴的牙齿，满嘴都是血的伊藤千川，面目狰狞地望向沈昭，声音含糊地发出威胁之语。

    “死到临头，还给老子嘴硬！”

    沈昭又是一刀鞘抽在伊藤千川的脸上，虽然没有再打落一颗牙齿，但连续两次抽在左脸颊上，直接将伊藤千川的左脸给抽肿了一倍。

    半边脸肿起，半边脸完好无损，这让伊藤千川像个小丑一样。

    “带走！”

    沈昭挥手，立刻有沈家的护卫上前，将伊藤千川给架了起来，带走。

    伊藤千川心里怒火熊熊，他想不到自己哪儿出了岔子。但在他的心里，依旧是坚定地认为自己现在是立于不败之地的。

    只要沈万晟在他的手里，那么，就算是长山沈氏的家主沈东升再怎么的愤怒，也必须受他的胁迫，不然的话，沈万晟就不会有好日子过。

    伊藤千川心里盘算着，已经是打定主意，等见了沈东升，一定要让他狠狠收拾这个胆敢对他动手的家伙。

    到那时，他一定要这个混蛋知道，他，伊藤千川，可是王子。

    那是亡国的王子，他的体内依旧是留着高贵的王之血。

    如沈昭这样的人，不过是贱民。

    区区贱民，居然敢对他动手，这简直就是在找死。

    若是沈东升不肯收拾这个贱民，他一定让他看到沈万晟的一只手。

    伊藤千川心里琢磨着怎么跟沈东升讨价还价，却不想，等他被抓进沈家，直接看到站在那里的沈万晟。

    “不可能！”

    伊藤千川看到好好站在那里的沈万晟，整个人都懵了。他明明已经安排人送了沈万晟上了前往沙门岛的商船，这人怎么可能回来？

    “假的，这一定是假的！”

    伊藤千川不相信自己的谋划会落空，他无法相信眼前的一切。

    “什么是假的？”

    沈万晟不紧不慢地走到伊藤千川的近前，而在他的手里，精钢扇骨的折扇轻轻落在伊藤千川那没有被沈昭打过的右脸颊上。

    “爷的好兄弟，见了我这个兄长，就是这个态度？”

    沈万晟手里的折扇一下下落在伊藤千川的脸上，看似没有怎么使劲儿，但伊藤千川的右脸颊却是以肉眼可见的速度肿了起来。

    “兄长，我错了！”

    “我也是被逼的，我没得办法的啊！”

    确定眼前的人的确是沈万晟，伊藤千川竟是直接跪了下来。

