    云千帆看着那悬浮在半空中的山神鼎，脚尖一点，出现在山神鼎旁边。

    仔细的看着山神鼎，他这才发现，山神鼎上面出现了无数符文！

    这些符文，自己从未看见过。

    而且，内部的碎片都已经完整了。

    这，才是真正的山神鼎。

    “老朋友，你还记得我吗？”

    云千帆尝试着伸出手，想去抚摸山神鼎。

    能在这里遇见山神鼎，是他想不到的。

    当他的手接触到山神鼎的那一刻，山神鼎上的符文爆发出强烈的光芒，将他笼罩。

    就连天上的阳光，都无法和这出现的光芒比拟。

    云千帆下意识的闭上了眼睛，可是，他的脑海中却出现了无数道影子！

    九爪金龙，烛龙，青龙，朱雀，玄武，白.虎，麒麟，凤凰，白泽，夔牛，貔貅......

    无数神兽的影子，在他脑海中回荡。

    而在蛟龙的目光中，云千帆悬浮在半空中，一只手摸着山神鼎。

    在云千帆的身后，闪过无数神兽影子......

    每一种，都是凌驾于他之上。

    “他，到底是什么人？”

    蛟龙彻底震惊了。

    这些神兽，那怕是在这个整个九界之中，都是无比稀有的存在。

    每一种，都拥有恐怖的实力。

    几乎可以说，这些神兽加起来，足以横扫九界。

    但，放眼整个九界，见过其中一种神兽的，都少之又少。

    他体内虽然流淌着青龙的血脉，但现在都已经是灵虚境巅峰了，都还没有彻底化为青龙。

    想要化作青龙，他至少还需要突破两个大境界，又或者是得到青龙的精血！

    当所有神兽的影子都出现过一遍后，山神鼎上符文的光芒这才渐渐消失。

    云千帆也从缓缓睁开了眼睛，看着眼前的山神鼎。

    一滴精血划过，落在山神鼎上。

    山神鼎表面闪过一道红光，最终缓缓消失。

    与此同时，第二界宇宙的深处，一双堪比中子星的大小的眼眸缓缓睁开。

    “终于，你要回来了吗？”

    沉闷的声音回荡宇宙之中！

    第三界某个山林之中，一头浑身雪白，像是山羊一样的荒兽，缓缓抬头看向天空。

    “感受到了，是你吗？”

    “你，要回归了吗？”

    同样的，第四界的某个湖中。

    一头长达数十米的青龙冲出湖面。

    “吼！”

    “我等待许久了！”

    摇身一变，身躯瞬息之间变大，足足有数万米之长！

    而这，还只是他最基础的形态！

    这样的情况，也发生在其他几个小世界之中。

    无数的神兽都感知到了来自于第五界的那股气息波动，熟悉而又弱小。

    而此时，在北荒沙漠的深处，一声牛鸣响彻四方。

    “在这个世界吗？”

    “你等着我，我去找你！”

    “千万要等着我啊！”

    一头和牛一样的荒兽口土人声，语气激动的说道。

    但是，它只有一只脚，而且长在腹部下！

    如果云千帆在这，一定能认识，这是夔牛，传闻中的神兽。

    而在那湖泊上空，云千帆已经将变小的山神鼎放入了元戒中。

    “呼！”

    一口浊气缓缓吐出。

    “该去找他们了！”

    “他们等的，似乎也够久了。”

