    第八百五十七章 回手掏   

    听到樊涛再次发问温雅也是直接就实话实说道。

    

    “其实吧，就算是不用我说，你应该也是能够猜出来一个大概的。

    

    我们几个实力水平都是摆在那里的，所以要想一起去打5排是根本就并不可能的，也就只能够去打打匹配而已。

    

    但是匹配那些人的水平对于我们而言就相当于是打人机一般，根本就并没有多大的效果。

    

    也正是因为如此，所以说我们说着说着就说到了关于陪练队伍的这个事情上面了……   

    杨凡他们的意思是，既然我们惊涛战队训练的时候都有专门的陪练队伍，那么对于我们这一次的这个队伍，训练也想要把陪练队伍拉过来用一下，你觉得呢？”

    

    温雅的这个回答也的确是在樊涛的预料当中的，因为在他们惊涛战队刚刚组建的时候，也的确是出现过这样的问题，不过嘛，后来倒是也是直接就用陪练队伍的这个方式给解决了。

    

    听到训练也要用到陪练队伍的时候樊涛倒是也并没有犹豫。

    

    “用就用呗，反正这个陪练队伍又并不是我们惊涛战队专属的，大家都是一个学校里面的集体，对于这种关乎到学校荣誉的事情，自然是有义务要去做到最好，能够把队伍的整体实力提升上来，这也是一个好事。

    

    不过嘛，具体是否能够安排，就还要看李盖他们那边的时间情况了。”

    

    对于陪练队伍的这个事情，他也根本就并没有什么好拒绝的，即使是他的一句话，也的确是能够让那些陪练对我的人都拒绝也好，但也根本就并没有必要这样去做。

    

    首先杨凡现在已经和他们惊涛战队给绑在一起了，所以说如果比赛输了，大家就要一起承担失败所带来的那些影响。

    

    所以在这样的情况之下，他们就不能够输，要想在这次的高校赛当中拿下一个能够比较令人满意的成绩，那么就必须要先把这只临时队伍的实力给提升上去，所以陪练队伍的实力就首先要相近才行。

    

    毫无疑问这支陪练队伍是一个最好的选择了，但是是也就正如同他所说的那个样子，并不是说他答应了就能够两边直接展开训练的，毕竟陪练队伍的5个人也同样是需要协调好时间才行。

    

    毕竟他们也都还是一个学生而已，游戏并不是生活的全部，仅仅只是日常的娱乐，大家在生活当中也都依然还有自己的事情要做，除了学习写作业，还有家里面的事情，所以如果到时候有些人没时间的话，那么到时候恐怕这个陪练的事情就要泡汤了。

    

    温雅听到樊涛答应得这么的干脆，倒是也并没有多少的惊讶，因为这个事情实际上她自己也是早就已经去思考过了。

    

    其所得出的结果其实是和樊涛所说的一样的。

    

    “你也点几个菜吧，我问一下李盖他们那几个家伙有没有时间。”

    

    点好自己想吃的菜之后，他也是直接把菜单推给了温雅，同时找到了另外的一个群聊，发送了一条艾特全体成员的消息……   

    与此同时的另外一边。

    

    在大家各自都先后的离开了学校之后，杨凡自然也是没有理由再继续瞎逗留下去的。

    

    杨凡一边走着，一边看着地上的青石板在思考关于他们队伍训练的问题……   

    突然，一双手直接就捂住了他的眼睛，而他的视线也是顿时就黑了下来。

    

    面对这样的情况，一般的人肯定也都还是会有些许的慌乱的，毕竟一个人走在大街上面，现在天色又也是已经有些晚了，什么都看不见，多少会有些许的着急的。

    

    但是嘛杨凡也只是略微的愣了一下，随即很快的就反应了过来，随即嘴角也是扬起了一抹弧度。

    

    “谁啊？

    别玩了，赶紧放开！”

    

    虽然说已经猜到身后的人到底是谁了，但是杨凡也依然还是决定要装作什么都不知道的样子。

    

    不过呢，身后的人并没有开口说话，反而是看着杨凡这一副模样，因为憋笑而身体有些许的颤抖。

    

    “哦！我知道了，小杰子还是小三？

    别以为不说话我就猜不出来了，信不信我直接来个猴子偷桃？”

    

    杨凡装作恍然大悟的样子，也是当即就做出了回首掏的姿势。

    

    身后的陈薇儿看到杨凡的这个动作，当即也是吓了一跳，连忙松开了捂住杨凡眼睛的双手，连忙向旁边闪去。

    

    当然了，杨凡这也只不过是一个假动作而已，并没有真的去做，所以在视线重新恢复的时候，他也是直接就停手了。

    

    “好你个杨凡，没想到你居然这么坏！”

    

    陈薇儿红着脸整理了一下自己的裙摆。

    

    这要是真的让杨凡那个回手掏给掏到了的话……   

    “谁让你不说话的？”

    

    杨凡看到她脸红的样子当即也是直接就嘿嘿笑道。

    

    “哼！你什么时候猜出来是我的？”

    

    “嗯……怎么说呢，或者是因为你的手，又或者是因为你身上那股特殊的香味吧！”

    

    杨凡也不知道应该要怎么样去回答这个问题。

    

    两个人都已经认识并且待在一起这么长的时间了，所以说对于彼此之间各自自然也都是十分熟悉的。

    

    无论是陈薇儿身上的味道也好，还是她的那双手也罢，尽管两个人并没有算得上是正式的有牵过手也好，但既然作为同桌，经常打闹，自然也都是再熟悉不过的了。

    

    “行吧！不过你们这个训练效果怎么样？”

    

    不知道为什么，听到杨凡的这一个回答，陈薇儿的心里面也还是感觉到挺开心的。

    

    所以她倒是也并没有再继续在这个问题上面纠缠下去，而是问出了自己最关心的话题。

    

    “算不上是有多么的理想，毕竟我们的这种水平都组合在一起的话，其实去打普通的排位和匹配根本就帮助，所以要想对于我们的训练真的有起到效果和帮助的话，那么毫无疑问就必须要找一支实力水平相同的的对手才行。”

    

    杨凡摇了摇头，对于这件事情，暂时也还想不出什么太好的解决方法。

    

    如果说樊涛和温雅他们那边对于这件事情并不是很赞同，或者说是那一只陪练队伍的人没有那个时间的话，那么恐怕他们就要必须再去找另外的一支队伍才能够去解决他们关于训练的问题了……   

    

    

