    除了职位和封地的赏赐之外，其他的奖赏同样也不错，不管是宅院还是商铺，对于外来想要在这里站稳脚跟的吴凡来说，都是很实用的。

    “这吴凡是谁？陛下对他好是恩宠。”

    “是啊，赏赐好丰厚，职位，封地，金钱住宅样样都有。”

    “没听刚刚圣旨上说嘛，这位吴校尉就是前不久在大殿上勇斗刺客，救了陛下的那位。”

    “原来是他，怪不得赏赐这么丰厚。”

    “如果我当时在场就好了，必定舍身救陛下，这些赏赐说不定就都给我了。”

    “你？先能参加那种宴会再说吧。”

    “你别瞧不起人！五年之内，我一定有资格在大殿之上和陛下，和诸位大臣共饮！”

    “我还真不信。”

    面对皇帝对吴凡的丰厚赏赐，院外围观的众人议论纷纷，羡慕者有之，嫉妒者也有。

    吴凡没有理会这些纷纷扰扰，在送那位公公离开之后，吴凡将宅院以及商铺的房契和地契交给罗阳道：“你带几个人去接收这两个地方，看看需不需要打扫，添置东西，另外，顺便将这些马匹给安置好。”

    “是，大人。”罗阳拱手领命，有外人在场的情况下，他表现得很稳重，不似之前路上时的那种跳脱。

    罗阳带着人离开之后，吴凡转身返回罗月的房间，在路上顺手朝着手中的宝剑扔了一个鉴定术。

    星月剑：暗金级：攻击+300，敏捷+100，力量+50，攻击速度+20%，移动速度+10%，附带技能：皇室威严：削弱以自己为中心，以百米为半径的圆内所有敌人全属性的百分之五十，持续时间：三分钟，冷却时间24小时（现实和游戏世界冷却时间不共有）；附带技能：暴击：增加暴击率百分之五十，持续时间：三分钟，冷却时间两小时，要求等级30。

    极品啊！

    当吴凡看到老皇帝赏赐给自己的这柄宝剑属性的时候，他的眼睛完全的亮了起来，口水差点没有流出来。

    本来吴凡对于这柄宝剑并没有多少期待，皇室奖励的武器，象征意义更大一些，更何况，吴凡自己就会打造武器，所以，他不认为这宝剑的属性能有多好。

    但是，在看到这宝剑的介绍，尤其是那个“皇室威严”的技能介绍之后，吴凡完全的改变了自己的想法，这宝剑先不说本身就是暗金级武器，增加的属性一点都不少，就冲着“皇室威严”这个技能，它就可以被称之为极品武器。

    削弱全属性百分之五十！

    那是什么概念？相当于实力直接就减弱了一半！甚至影响比这个还大！毕竟，有些功法对于力量和敏捷都是有要求，不管是游戏世界中，还是现实世界，所以，全属性降低，很有可能导致一些功法没有办法使出，那个时候，就不是实力减弱百分之五十那么简单了，而是直接废了！

    更重要的是，这还是一个范围技能！

    这个技能属性直接牛炸了！就冲这个技能，的确当得起“宝剑”这个词！

    “果然是皇家的东西，面对皇室，普通人在气势上就弱了大半，实力被削弱也可以理解。”吴凡心中嘀咕道。

    随即吴凡就是满脸的苦恼和纠结。

    “该死的，又有等级要求，又是三十级！”

    吴凡之前获得的几件暗金级武器，也都是要求三十级才可以使用，现在这柄宝剑，属性和技能如此强悍，却因为等级达不到要求，而只能看不能用，吴凡心中的怨气就可想而知了。

    “你怎么了？一会笑，一会恼的？”进入房间之后，巫雅看到吴凡的表情，不由得好奇的问道。

    “你们南平国境内，有没有什么地方适合练级？”吴凡看向巫雅道：“就是野兽、魔兽比较多。”

    “野兽、魔兽多？这样的地方不是到处都有吗？”巫雅脸上更是疑惑：“魔兽已经在人间界肆虐多年，现在因为魔界中人的到来，那些魔兽的实力更强，同时，更多的野兽受到影响变成了魔兽，想要找野兽和魔兽容易得很。”

    “这倒是。”吴凡刚刚也是因为太过想要练级，这才会有此一问，实际上，他很快也反应了过来，想要升级其实并不难，到处都有野怪，只是他一直没有拿出太多时间来练级而已。

    而且，除了野怪可以升级外，杀人同样是有经验获得的。

    想到了杀人，吴凡又想到自己接的那个刺杀南平国皇帝的任务。

    那可是皇帝啊，不论他本身实力如何，在游戏世界中，应该是属于大BOSS级别的存在吧，杀了之后，应该可以获得不少的经验，而且，还有很大可能性爆出极品装备来。

    想到老皇帝随手赏赐自己的宝剑，居然就有这样强悍的属性，可以看得出来，皇帝还是很富有的，那南平国虽然不如炎风国，但是，南平国的皇帝也不可能太穷。

    吴凡突然对杀死那位南平国的皇帝，多了许多的期待。

    “你们老皇帝对你的赏赐也下来了，你打算什么时候离开这里？”巫雅问道，她现在是真正的归心似箭，恨不得立刻就回到南平国，好调查清楚亲人的死因。

    “我倒是可以随时离开，不过，想要带你离开的话，还要再等等。”吴凡说道。

    “还要等？”巫雅皱眉道。

    “恩。”吴凡说道：“你别看陛下对我似乎还不错，不过，我要是现在出城的话，我的马车依然会被搜，搜得很仔细，想要带你出城根本就不可能。”

    吴凡可不会狂妄的认为，自己获得了一些赏赐，老皇帝就对自己完全的信任了，从之前在宫内献出醒神茶就可以看出，老皇帝并非完全相信自己，而城内其他的大臣们此时出城都要被搜查，吴凡绝对不会例外。

    唯一能够例外的，恐怕就只有七公主赵琪！

    所以，吴凡只能等！

    “那怎么办？那我岂不是出不去了？”巫雅有些烦躁的说道。

    “不会，我之前说过有办法带你出城，但是要等上几天，你暂且别急，再忍几天便可。”吴凡说道。

