
那几个修士也都笑容亲切，凡是来到东海仙城的道宫修士，都是修为已经没有提升的可能，而且修为也不高，换句话说，就是没有了未来。所以，他们对张九龄都十分客气。

城主府很大，亭台楼阁谢，树木山石，人工湖，景色十分优美。不过此时的张九龄却完全没有欣赏的心情，他对道宫非常的不了解，不知道会不会看出来自己被种下了金蝉蛊，更不知道会不会识破自己这个令牌来的不正常？

“沉住气，记住，自己就是张茂长老看中的人，亲手交给自己的推荐令牌。”

张九龄心中提醒着自己，催眠着自己，一路强自镇静地跟在了那个修士身后。穿过一重重门，来到了一座大门前。

“城主，人带来了。”

“进来吧！”门内传出来一个苍老的声音。

那个带路的修士作出了一个请的手势，张九龄点头还礼，镇静了一下心神，走进了大门。驻足在大门内，抬头向着前方望去，便见到一个老者端坐在正中央的椅子上，脸上已显老态。这便是寿元将近，却卡在境界不能突破的结果。

仙缘城当代城主叫作吕清，卡在了炼气化神的巅峰，不能获得再度突破。而且修炼这个东西，越是年轻，越是容易突破。当岁数大了，身体各项机能都在衰老，便很难获得突破了。

此时，张九龄在看吕清，吕清也在看张九龄。

微微皱了一下眉头，感觉张九龄的年龄有些大了。

“拜见城主！这是我的推荐令牌！”张九龄躬身施礼，双手捧着自己的推荐令牌。

吕清伸手一抓，便将那推荐令牌抓在了手中，看了看道：“这是张茂长老的推荐令牌。”

“是！”张九龄稳定着心境，心中快速将张茂的资料在心中过了一遍。

但是令他意外的是，吕清并没有追问张茂有关的事情，而是问道：

“多大了？”

“刚刚二十六。”

“二十六了啊，现在是什么修为？”

“五气一脉！”

吕清便摇了摇头道：“你也许不知道道宫的规则，我和你说一下。你现在凭着这块推荐令牌，自然是可以进入道宫。但是，如果在三十岁之前，不能达到五气朝元境界，便会失去继续在道宫修炼的资格，换句话说，就是会被驱出道宫。

如今你已经二十六了，修为却只是五气一脉，只剩下四年的时间了，要开辟其它四脉。我告诉你，这很难，几乎没有可能。

现在你有两个选择，一个是加入道宫。一个是将这块推荐令牌卖给老夫，老夫也不亏你，给你一万灵石。”

大手笔！

这是给张九龄的第一个印象，一万灵石，他从来没有见过这么多的灵石。而且他也知道吕清没有欺骗他，他的年龄确实大了，修为弱了。以这个修为和年纪进入到道宫，恐怕真的就是四年游。

但是他却不能不进，不仅是有着青璇的逼迫，如果他敢不进道宫，青璇得知，必定会杀他。而且他还寄希望于在道宫内解决掉体内的金蝉蛊。

都是要命的！

所以必须入道宫。

向着吕清深施一礼：“城主，晚辈还是想要进入道宫，道宫是我儿时的梦想。”

“梦想啊，唉……”

吕清叹息了一声，梦想他也有啊，他也不想放弃自己的梦想，但到头来，发现却只是一个梦，那就只有继续睡了……

感同身受，并没有责怪张九龄。虽然他想要得到这个推荐令牌，给自己的一个子侄，却也没有想过夺张九龄的机缘，只想要公平交易，既然张九龄不愿，那就算了。

“我先安排你住下，既然你是张茂长老推荐的，自然要归到张茂长老门下，只是张茂长老已经陨落了，我会通知他的弟子来接你。”

“谢城主！”

张九龄心中一松，没有问别的，这算自己过关了？

一直到被人带到了一个跨院，就剩下自己的时候，他才细细思索，随后轻叹了一声。

还不到放松的时候啊！

张茂还有三个弟子呢！

记得大师兄叫作黄方，二师兄叫作朱龙，三师姐叫作唐诗诗。

如果这一关过不去，被识破了身份，依旧没有好下场！

摸了摸心脏，那金蝉蛊没有反应。

“圣女青璇应该还不知道老成他们死了。但是早晚会知道，真是一个麻烦，要尽快解决这个金蝉蛊。”

“呼……”

吐出了一口气，将心境渐渐地平静下来，张九龄盘膝坐在床上，开始修炼。

如今他已经是五气一脉境界，属于武器火脉修士，因为他现在打通的是心脉，心脉七窍，他已经打通了六窍，还剩下一窍，只要打通了这最后一窍，七窍成脉，实力会倍增。

运转功法，缓缓地冲击着心脉最后一窍，一个多时辰后，微微摇了摇头，依旧没有打通最后一窍。

张九龄在城主府住了下来，每天除了修炼就是修炼，一颗忐忑的心倒是渐渐安静了下来。

到了第四日。

一个男子站在张九龄的对面，张九龄心中紧张，面色平静。他认出来这个青年就是张茂的二弟子朱龙。

今年二十七岁，只比他大一岁，却是五气五脉修士。

朱龙眼中倒是没有什么失望，因为在到达城主府的时候，吕清已经告诉他，张九龄的年龄和修为境界，他的心中只是奇怪，这样一个天赋资质的人，师父当初怎么就看好了？

只是如今师父已经陨落，自己师兄妹三个人，也没有让张九龄可图的。所以心中虽然失望，但是对于师父的尊敬，还是努力挤出一丝热情道：

“我是你二师兄，叫朱龙，你叫什么？”

“张九龄见过二师兄！”张九龄急忙施礼。

“跟我走吧！”

朱龙带着张九龄离开了城主府，甚至都没有去和城主告辞。两个人离开了仙缘城，向着不远的紫阳山脉行去。

行走了一天一夜，主要是张九龄拖累了速度。当第二日正午时分，两个人站在了一座看着很普通的山脚下，张九龄有些迷惑，这里的灵气很一般，停在这里做什么？

在他的面前有着一个石碑，石碑上刻着两个大字：

紫阳。

*

万分感谢备注（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521279"  chaptername="第70章  终临紫阳">加入书签</a>
</div>
