    第1250章小神兽的折磨

    父亲带娃，总是漏洞百出，客厅谢闵慎的抓狂屋里的女人嘴角笑容越来越深。让当爸的也知道知道在家里照顾两个小神兽是什么感觉。

    可是，父亲带娃毛病也太多了吧。

    只听谢闵慎的嚎叫：“酒儿，你劲儿小点儿，爸这一支钢笔好几万呢。”

    “雨滴，你别啃，头啃歪了。”

    “这下美了吧，纸又捅破了，你们俩已经浪费爸十几张的A4纸了。”

    “哎呀，雨滴，酒儿要不爸代笔替你们俩画吧，你们画画爸付出的代价有点惨痛。”

    ……

    两个孩子玩儿上了瘾，谢闵慎的墨水都贡献出来让孩子们浪费。

    屋内，被聒噪睡不着的女人，穿上拖鞋出门。

    听到动静，客厅的三人心中同时响起警铃。

    都停下动作看着本是谪仙的林轻轻。

    酒儿下意识的想，妈妈会不会再揍自己。

    雨滴包着嘴唇，看着妈妈的眼睛，还有没有火了。

    谢闵慎怂问：“我，我们聒噪到你了。”

    林轻轻淡笑，自己这么吓人么，明明很温柔的好不好。

    她佯装生气的望了眼谢闵慎，去了趟画室，取出来了两根铅笔递给女儿们，“这才是绘画专用笔，来妈妈教你们画小红花。”

    谢闵慎：“我也不会，你也教教我。”

    林轻轻娇羞的拍了下谢闵慎的肩膀，“走开，我教孩子们。”

    夜色苍茫，不知何时。

    谢闵慎腿上坐着小女儿，他后背靠在沙发上睡觉，酒儿坐在他怀中睡觉。

    林轻轻在温柔的指导雨滴，她手把手的教育雨滴画画，上色。

    末了，雨滴的处女座见世，是一张简单的花儿。

    虽然很残次，不好，但是林轻轻抱着雨滴鼓励的亲吻女儿的脸颊，“你真棒。”

    一旁是酒儿的画作，是谢闵慎教女儿画的，一个大圆球后边是波浪线。谢闵慎说：“这是小蝌蚪。”

    画完之后，父女俩直接睡觉了。

    临睡前，林轻轻去洗手间用毛巾试了试水，为两个孩子擦了擦手脸，先抱着雨滴去屋里睡觉，又从谢闵慎怀中抽出睡得正香的酒儿。

    抱起她时，她脸上的肉都拧在一起，孩子也没睡醒，是真的困了。

    谢闵慎忽然惊醒，瞪开眼仿佛是最初的猎鹰充满戒备。看到身处的位置是在家里，这种戒备迅速消散。

    “刚才梦到什么了？”林轻轻温柔问。

    谢闵慎打了个哈欠，搓了把脸说：“梦到琼和黑手党了，不知道那边什么情况。”

    林轻轻：“不放心就让小七替你跑一趟。”

    “嗯，明天再说吧。”

    看到桌子上女儿的画作，谢闵慎拿起对比，“我闺女画的真不赖。”

    林轻轻第一次要求丈夫做画框，她想裱起来挂在墙上留个纪念。

    “这件事交给我，时候不早了该睡觉了。”

    因为妻子爱画画，做丈夫的爱做框架装裱妻子的画。因此，微信好友中有不少都是做画框的。

    睡前，谢闵慎忽然说起：“轻轻，明天咱蒸馒头吧，好久没吃了。”

    “好，快睡。”

    林轻轻想起，弟弟去参军该回来了，于是她提前准备着。

    林珝除了告诉家人她要回来，他还深夜告诉了秦笑笑，自己要回家的事情，并且叮嘱，“去接我啊，我现在超帅，绝对帅晕你。”

    秦笑笑发了个呕吐的表情，“程君栝还说他也帅呢，我那日见到他，也就那样，就长了几两肌肉。”

    林珝：“君栝和我比不在一个层面，我还立功了。”

    秦笑笑和林珝呛起来：“是戴罪立功么？”

    “麦穗，你就是嫉妒我有本事。”

    “对，我羡慕你不识字。”

    林珝发了个笑脸，“友尽。”

    不过林珝要回来的事情，对秦笑笑来说还是十分激动的。

    她和程君栝聊天，“你什么时候有空，小珝弟弟说他要回来了，昨晚他还告诉我说他现在特别帅，我不信。”

    程君栝：“他从立了头等功，就像个插上孔雀毛的花公鸡过度自信。对了，小珝一周后回来，那会儿你课结束没？”

    秦笑笑算日子，“还没有，你们去接他，等我结束了去找你们。”

    “小珝不是说让你也去接他。”

    秦笑笑：“我会是听他话的人么？”

    “……不是。”

    在教室，秦笑笑拿着手机低着头聊的十分开心，因为马上要见到好朋友了，外边的阴沉天空，秦笑笑竟然不再讨厌。

    周生涯小声的提醒秦笑笑：“老师看了你好几眼。”

    秦笑笑不知错的说：“看就看呗，英语我会，听了也是浪费时间。”

    周生涯；“可你交钱了，你不听不就亏了么。”

    秦笑笑开心的说：“但是我会，我听了不就是浪费时间。生涯，这种教育机构的课，老师一般不提问，别害怕，你认真听，我和我朋友再聊一会儿。”

    秦笑笑在等林珝回家的时候充满了期待，两年不见，不知道他会不会真的变帅。

    中午吃饭，她和欢颜说起来林珝，“唉，到时候我们一起和小珝聚一聚。”

    “小珝？卧槽，小傻子弟弟！”

    秦笑笑点头，“对呀对呀，就那个小傻子，听说在部队立功了，考核通过他以后可以继续留在部队。欢颜，怎么样要不要去看看帅哥？”

    欢颜现在快被秦风雅给搞的头炸，她没有心情去看帅哥。“你去吧，我静静。”

    “我叔又骚扰你了？”

    欢颜试探的问秦笑笑：“如果我把你叔给灭了，我算你杀叔仇人不？”

    仗义的少女，在亲情和友情面前毫不犹豫的选择了后者：“不算，你大胆的灭。”

    “有你这句话，我就放心了。”

    欢颜之前去酒吧，不管是在迷离夜色，还是在路边的小酒吧，总能在里边遇到秦风雅这个人。

    她在台子上站着，秦风雅在底下冲他吹口哨调戏她。

    欢颜好几次忍住没有打死他。

    秦笑笑直接说：“你打不过，我去帮你。”

    “够义气，干杯。”

    “干杯。”

    秦风雅在转角楼咳嗽了好几声，他捏捏鼻子，“这鬼天气都把我冻感冒了。”

    晚上，秦笑笑在学习，欢颜这次主动去了今朝醉。

    小白高兴的给秦风雅报信儿：“哥，人在我们店里。”

