    “这个……不不不，您别误会。”

    张磊连连摆手，“大哥，五千万太多了，能少一点么？”

    “行啊！”

    黑衣人冷笑道：“一块肉一万块，一根手指头十万块，脑袋值一千万。”

    “啊？

    ！”

    张磊心头再度提到嗓子眼，“大哥，您……您别开玩笑了。”

    “我损失了十几个兄弟，才把你们救出来。

    若非叶大人对我有恩，我才懒得救你们两个蠢货！”

    黑衣人鼻端轻轻一哼：“现在，我给你两个选择，要么回去给我打钱，要么现在我劈死你们俩！”

    说着，举起手里的大刀。

    “我……我打钱，我打钱！”

    张磊高声叫道。

    “千万别耍我，否则我保证你回去活不了三天！”

    黑衣人挥了挥手，指向东方。

    “沿着这条路走两天，会有人接应你们回大泽乡。

    路上机灵点，别被抓了！”

    “大哥，那您呢？”

    张磊惊恐的说道：“好人做到底，送佛送到西，您直接走了，岂不是……”“救人是一笔，护送你们又是一笔。”

    黑衣人沉声冷笑道：“要我保护你们离开，在家两千万！”

    “……”张磊讷讷无言，没敢答应。

    他的家产也就五千万左右，砸锅卖铁才能补齐黑衣人的收费。

    再加两千万，他上哪儿搞这么多钱啊？

    “奉劝你们一句，今后隐姓埋名，老老实实到穷乡僻壤生活。”

    黑衣人想了想，说道：“黑白两道想要杀你们的人非常多，你们的小命好不容易才保住，以后做人处事长点心吧！”

    说完，带着一众手下消失在夜幕之中。

    张磊失魂落魄的跌坐在地上，看着大口喘着粗气的父亲，顿时气不打一出来。

    “扫把星，你就是个扫把星！”

    一边骂一边打，大舅嗷嗷大叫，不一会儿便鼻青脸肿。

    在皇城的监牢里，那些黑衣人和狱卒笑嘻嘻的吃着叶凡送来的夜宵。

    “各位辛苦了，酒肉管够，大家敞开肚皮吃喝！”

    叶凡心情不错，和大家开怀畅饮。

    大舅和张磊已经被人接走了，有了这次的事情，想必大舅和张磊也能收敛许多，不像原来那么嚣张了。

    至于给他们的那个银行账号，其实就是一个银行的信托基金。

    张磊把全部家当存进去，以后每个月可以领取万把块钱生活费，不至于吃不上饭。

    大舅就算了，他是单位的职工，退休金不少，没必要再给他加钱。

    叶凡也给护送他们回去的人员交代过，信传回滨海后，自然会有人时不时的敲打他们俩。

    张磊以前在大泽乡仗着自己的背景，干了不少缺德事儿，大舅更是跳脱得紧。

    没有依法惩办他们俩，就算是运气好了，不然以他们俩犯的错误，至少得进去蹲个几年。

    希望这一次，他们能好好改过，就算是被迫的，也是一桩好事儿。

    叶凡请一众演员喝到大半夜，这才回家休息。

    第二天一大早，他召见那伙妖兽。

    今天见面，这伙妖兽也不知道怎么了，在他面前别提有多小心了。

    原来，他们昨天自从揍了张磊父子之后就后悔了。

    虽然张磊父子只是普通人，但是不管怎么说，都是叶凡的直系亲属，正儿八经的皇亲国戚。

    结果，叶凡不仅没有怪罪他们，反而还向他们道歉，甚至把亲舅舅和表哥下了大狱，直接问斩。

    特么的，这得多狠的人才干得出这种事情来啊？

    各大妖兽对血脉非常看重，特别是直系的亲属，大多都是族内的核心，更别提族中长辈了。

    要让他们像叶凡这样下令杀死自己的亲属，是绝对不可能的事情。

    故此，今日见到叶凡，他们别提有多老实了，一个劲儿的向叶凡求情道歉。

    “无妨无妨。”

    叶凡呵呵一笑，示意这事儿揭过，不应再提。

    妖兽们见叶凡轻易过滤掉昨天的事情，心中对他更敬畏了。

    怪不得妖灵大陆盛传，人类才是这个世界上最恐怖的妖兽！在绝对的利益之下，他们六亲不认，心如铁石！“几位，你们似乎并非同一族的妖兽，难不成路上凑巧碰到，结伙跑我这儿来旅游吗？”

    叶凡笑问道。

    “不敢。”

    为首的妖兽首领连忙摇头，俯身拱手道：“叶皇，在下鹏鸟一族魁翼。

    这位是麒麟一族的介山，还有这位，是蛟龙一族的林厌！我们三族联袂前来拜访，是有大事相求！”

    叶凡看着为首的三个妖兽，嘴角挂起一抹怪笑。

    “你们三个，是代表自己妖族，还是整个妖灵大陆？”

    “……妖灵大陆！”

    魁翼讪讪回道。

    “哈哈哈哈！”

    叶凡大笑几声，让十个妖兽胆寒不已。

    “妖灵大陆的掌权者倒是挺有算计，知道派三个跟我颇有渊源的妖族来谈事儿。”

    叶凡忽然收敛笑容，面露沉色：“说吧，你们找我什么事情？”

    魁翼深吸一口气，将此行的目的一五一十全部告诉叶凡。

    原来，妖灵大陆在创造之初，偶然接触了一片神奇的域外秘境，与其他世界相连。

    而对面那个世界，同样也能进入这处域外秘境。

    那是一个很特殊的种族，似人非人，似动物又不是动物，各个都身高马大，灵活异常。

    这个种族手持巨斧、巨锤，攻击手段匮乏，却每一次能有力劈华山之势。

    最为关键的是，在那处秘境里有无数异宝，很有可能地上一块小石头，都是神战大陆非常罕见的神海银母。

    那个种族的人，和妖灵大陆的妖族一样，也是为了在秘境中寻宝。

    他们每十人或四十人为一队，进行大面积推进，队伍前面防御者抵挡，后有会举着木棍的战符师释放各种战符……“等等！”

    听到这里，叶凡忽然叫停。

    “什么叫做举着木棍的战符师？”

    “回叶皇的话，那些战符师手持一种特殊的木棍，能释放各种火焰、陨石、水剑、雷电等术法，都是神战大陆的战符师才具有的攻击手段！”

    魁翼回到。

    叶凡越听越懵逼，想了想问道：“你们……有没有那个秘境的地图？”

    他怎么听都觉得魁翼描绘的场景很熟悉，心里有了一些猜想，就是不敢相信。

    如果真是那样的话，特忒惊世骇俗了！ 

