    处女座沙加。

    圣斗士中最接近神的男人。

    传说他是佛陀转世，也是黄金圣斗士中实力最为强的存在之一。

    想不到自己和螃蟹相争，沙加在后，万万没想到的节奏。

    “沙加，救我……”

    见到沙加出现，迪斯马斯克仿佛遇到了救苦救难的佛陀，感动的几乎都要哭出来了。

    是的，沙加和普通黄金圣斗士不同，是一位极为强大的黄金圣斗士。

    他和自己都是教皇麾下的。

    不会不管的。

    总算不用被这个守墓人蹂躏了。

    “你到底是谁？”

    沙加站在半空中的，犹如一位神祇，全身上下被一圈金色佛光所笼罩。

    “我只是一个普通的守墓人。”

    丁力笑了笑，目光凝重。

    别看这位是佛陀转世，要论慈悲心却没多少，尤其对敌人而言，是个合格强大的黄金圣斗士。

    对方出现在这里，说明自己某些地方露了馅。

    “普通？你身上的小宇宙可是货真价实的第七感小宇宙，充斥着攻击性。”

    沙加直接点明。

    “那你是怎么发现我的？”

    丁力不争辩，干脆问道。

    沙加开了口：“在乌鸦扔出那些纸张前，你向着天空发散出一股念力，这股念力确实微弱，即使其他黄金圣斗士没有可能察觉，但还是被我沙加捕捉到了蛛丝马迹。”

    “教皇陛下派出迪斯马斯克，我就隐隐觉得不安，于是跟了过来……”

    丁力摊了摊手：“果然是最接近神的的男人，这都被你抓到的小辫子，估计你的念力属性至少在200以上。”

    “念力属性，你到底在说什么?”

    沙加不解。

    “沙加，别跟他废话！”

    迪斯马斯克提醒道：“他那就是那个刺杀教皇的家伙，他很强的！”

    “哦？能刺杀教皇陛下的人？”

    沙加脸色变得凝重起来，本来他还漂浮在半空中，现在却不敢大意，直接双足落地。

    是的，眼前这个守墓人绝对不容小觑。

    教皇的实力毋庸置疑，算的上圣域最强者之一，不然自己也不可能拥护对方。

    但眼前这个守墓人，不仅进入拥有雅典娜结界的教皇殿，甚至还击伤了教皇。

    这样的存在，他也不敢大意。

    “沙加，你要杀我吗？”

    丁力望向对方，眼中似有火焰在燃烧。

    “当然，你这样的存在潜伏在圣域中，实在令人心惊，很可能是冥界的间谍，今日我要代表圣域超度你！”

    沙加说着，身上绽放出了冉冉金色光芒。

    “超度我？”

    “出来吧，我的圣衣！”

    丁力向着天空中这么一指，空间波动出现。

    一件天马形状的圣衣凭空降临，顷刻间这件圣衣迅速分散，贴合在了丁力胸前，头顶，手臂，双腿，腰部。

    天马座圣衣穿戴完毕。

    这是跟撒加学的异次元空间圣衣降临。

    实用又帅气！

    沙加很强，实力与撒加可以划等号。

    虽然获得圣剑的自己实力更进一步，面对沙加必须要小心行事，否则有可能翻船。

    “这是天马座圣衣？”

    沙加似乎也察觉到了这件圣衣有古怪。

    与此同时，丁力肌肉再次鼓胀暴涨，全身爆发出霹雳啪了的爆响声，身高和肌肉一齐暴增。

    在顷刻间，原本银白色圣衣变成了金黄色，竟然与黄金圣衣的颜色一模一样。

    “小宇宙的攻击性好强！”

    沙加是第一次见到这种攻击性的小宇宙，不由得凝神静气，小心翼翼。

    对方的小宇宙雄浑无比，隐隐在他之上。

    真是想不到，当初自己竟然被对方给蒙骗了过去。

    他也太会藏了。

    迪斯马斯克努力站起身，向着远处奔跑，由于他身体麻痹，根本跑不快，犹如乌龟爬。

    他有预感，马上这里会被夷为平地，还是先跑为妙。

    “***印！”

    沙加没有犹豫，直接双手结成法印，双手食指与拇指相接，其余三指微微弯曲，置于胸前。

    传闻太古时代，佛祖释迦牟尼第一次说法时的手势。双手食指与拇指相接，其余三指微微弯曲，置于胸前。

    沙加的手结成法印时，能够让精神高度集中并增强小宇宙，蕴含佛祖的力量。”

    不能给沙加任何施法的机会！

    处女座的沙加与双子座的沙加并不同，撒加虽然有银河星爆这个重炮手绝招，但基本上还属于战士类的圣斗士，十分注重肉搏。

    但沙加明显不是战士型圣斗士。

    而是一位法师型圣斗士。

    沙加掌握的奇特法术实在太多，也非常的古怪，且功能强大，包括了幻觉，空间，念力等等方面。

    自己的肌肉圣衣，以及绝招大多都跟法术没有太多关系，物理系的攻击居多，也属于战士。

    一个战士打法师，本身就处在劣势。

    除非，开局一发泰坦新星正中沙加。

    但这种底牌只在搏命时候才能交出，并且泰坦新星也不一定能够击中沙加。

    如果失误，让对方抓住空隙，会让自己处于相当不利的状态。

    甚至有可能会被扭转战局。

    “等离子光速拳！”

    尚未等沙加凝聚出小宇宙，丁力就发动了攻击。

    等离子光速拳形成的光网是在瞬间笼罩了沙加，但对方身上的金光竟然是一层保护膜，阻挡住了等离子光圈的攻击。

    上亿拳轰出，也只是将那层保护膜给打出了许多细小的裂痕，犹如即将粉碎的蛋壳。

    果然，这位提前做好了防护。

    “巨型圣剑！

    丁力双臂抱胸，猛然出剑，两道巨大迅猛的金色剑气直袭沙加。

    剑气直接粉碎了对方身边的保护膜，紧接着轰向了本体。

    然而，剑气是穿透了沙加的身体，将对方身后的山岳斩碎。

    竟然是幻象！

    他在我身后？

    丁力猛然回首，就是回首一剑，辟出了一道赤红色的猩红圣剑。

    “吽！”

    身后的沙加猛然抬手挡住了这次攻击，那蓄势待发的小宇宙瞬间启动。

    “掌中佛国！”

    撒加身上绽放出无尽金色佛光，身后出现佛陀虚影。

    转眼间，丁力便发现天地为之变幻。

    仿佛整个世界都因此产生了异变，时空被扭转，世界被颠覆。

    在他周围的那些山岳变成了一尊尊佛陀，四周变成了庄严肃穆的寺庙，天空也变成了庙宇穹顶，周围响起了无数僧侣的诵经声。

    低下头，丁力便发现自己竟然站在了一个巨大的手掌上，抬起头一尊弥天大佛正低头看着自己。

    这就是掌中佛国。

    一沙一世界，一掌一佛国，沙加在手中构筑成一层层不知有多大的空间，连绵朝上不绝朝下地延伸出去，整个天地间全是琉璃佛光与经文。

    在这等神通之下，距离，甚至空间的内外之别都已经没有了意义。

    敌人一旦进入其中，就无法逃出沙加的五指山。

    好烦啊！

    丁力无语的很，看来还是中招了。

    真不喜欢和法师打，都是这些花里胡哨的技能。

    你当我是孙悟空，先撒泡尿，再写个到此一游，然后翻跟头玩，就是翻不出你的五指山吗？

    搞笑！

    看我把你的佛头砍掉……

    ……

    作者年终加班，可能会到晚上12点才能回家，为了生活，太幸苦了，第二更其实写好了，但是没有检查，错别字连天，不好发出来等年一起发出来

