    是时候了…我此刻心中有一种无法言说的情绪，转过身，看见那座孤庙斜边的天空，那惊人的亮光…扭曲的更厉害的空间，就像有什么要破空而出那样！

    如雪如月到了我的身边，强子过来了….这一次，我以为他们不会和我同行，原来依旧是要和我同行的。

    我多想拥抱一下如月，多想和如雪再说两句…多想安慰一下激动的强子…但是在这个时候，我只剩下一件事情，那就是不顾一切的朝前冲！

    那条夹杂在乱石之中的小径在这个时候分外的明显…我跳下了大石，对于纷乱的战场再不看一眼，低头就朝着那条小径跑去！

    呼啸的大风从我的耳边划过…伴随着前方传来的一声最后的悲吼…我踏上了那条小径，正好看见，斜对面的战场…一个勇士奋不顾身的朝着杨晟扑过去，他想要抱住杨晟…却被杨晟一拳轰穿了身体…他嘶喊，双手紧抱着不放…却是被杨晟无情的推开，尸体掉落在地上..杨晟轻蔑的甩了一下拳头上的血珠。

    “你难道不等等我吗？陈承一？”杨晟看了我一眼，忽然这样说到。

    在走了不过几步…我就感觉到一股惊人的灵气扑面而来…接着，却是一股和这个世间完全不同的压力朝着我挤压而来…就像我陡然去了一个重力是这个世间一两倍的地方，这股压力不仅压迫着肉身，还压迫着灵魂。

    “坚持住，适应它，否则你怎么在这个地方战斗？把这个话告诉所有的人。”在这个时候，我的灵魂力陡然传来一个意志的发言，在我心情如此复杂的时候，开始提醒我这里的情况。

    是师祖…一直沉睡的师祖残魂在这个时候终于有了反应…

    我在为那个勇士悲伤，战斗到现在，他是仅剩的三个勇士之一…没想到还是这样死在了杨晟的拳头下…我在面对杨晟的挑衅愤怒，可是到了口中的话却变成了：“在这里坚持住，最好适应，否则没有办法战斗。”

    在这个时候，我几乎已经完全是陈承一的想法了，可是我却不自知，除了最后一点儿别扭，我还和陈承一有什么区别？

    天地在变色，天空中…那些飞舞的蛊虫散开了去，就变成了五颜六色…最前方的蛊虫和那只巨大的苍鹰相遇了…

    地面上…五色斑斓的蛇群遇上了冲在前方的狼群，厮杀在了一起…

    在这其中，杨晟就不受任何影响一般，再一次执意的朝前冲去…又是一个勇士，朝着杨晟扑了过去…

    一样的结果，鲜血溅开，他的尸身软软的跌倒在了地上…杨晟再一次轻蔑的甩了甩拳头上的血液…继续前行。

    我的心忽然开始悲伤，我牙齿就要咬碎，为什么不能快一些？我恨不得手脚并用的跑上去…可是这一条蜿蜒曲折的小径距离并不近…而且，越是往上走，传来的压力越大。

    到现在为止，我还没有弄清楚，为什么那么多年轻一辈的人围绕在我身旁，与我共同攀登这条小径…我只是悲伤的无法压抑，因为我一边努力的朝着那个寺庙前进，一边看见慧大爷正一步一步的迎向杨晟。

    悲泪金刚破碎的光芒全部落在了慧大爷的身上…那一层金色的光芒把慧大爷整个人都染成了金色…金色之下，是流线型的肌肉，我第一次看见慧大爷如此充满了力量的一面。

    在他的身后不是一尊怒目金刚，而是整整三尊怒目金刚…我想起了他身上那多出来的纹身。

    我忽然就有一个感觉，好像慧大爷坚持战斗到现在，所为的一切，就是在此时拦截杨晟…就如珍妮大姐头所说，老掌门机关算尽，甚至搭上三位命卜二脉长老的生命…早就已经安排好了一切。

    杨晟原本是在朝着这边的小径冲刺…看见一步一步朝着他走来的慧大爷，慢慢放慢了脚步，也是这样朝着慧大爷走去…

    雪在这个时候，又再一次的听了…莫名的换成了一些细碎的冰沫子夹杂着丝丝很细的雨水落下…风‘呼呼’的呼啸而过…带来了陈师叔的声音：“慧老头儿，我准备好了…你尽管放手一搏，姜师兄会接应你的。”

    “好！”回应他的是慧大爷豪情万丈的声音…在这个时候，慧大爷忽然提速，飞快的奔跑起来…拳头提起，朝着杨晟不回头的冲去。

    我的身后传来了慧根儿压抑的呜咽声…我的两行泪水终有压抑不住，从眼眶中滚落…

    那个第一次出现在我生命中，装的像老干部似的老头儿，那个和我师父一样疼爱我，下棋老是耍赖，馋鸡蛋的老头儿…那个充满了力量，总是冲在战场最前方的老头儿…

    那个慧大爷！

    在这个时候，他的第一拳终于打在了杨晟的身上…杨晟倒退了半步..但是他极快的一拳也落在了慧大爷的身上…慧大爷身上金光好像碎裂的一层，一口鲜血喷出，倒退了三步。

    尸王的力量！杨晟至少是尸王的力量啊….

    “再来！”慧大爷大喊了一声…一跃而起，又朝着杨晟冲去，而杨晟面无表情的也一跃而起，朝着慧大爷迎了过去。

    他们的动作很快…他们的力量撞击的声音，就如同擂大鼓一般…从他们身下穿过的纠缠在一起的蛇群和狼群，全部都避开了他们…

    我一把抹干了泪水，但是我看见陈师叔不断颤动的身体…我的泪水又再次落下…

    ‘嘭’，又是一阵惊天动地的碰撞…慧大爷一个翻滚，落在了地上…那是一片空白的雪地，慧大爷躺在上面，仰天长啸了一声…忽然又站了起来，朝着杨晟冲了过去…

    这一次，恐怕是更糟糕…杨晟的拳头如同最凶猛的机关枪，连连落在慧大爷的身上…慧大爷面对这种巨力，几乎没有还手之力…但他还在坚持着，只要有机会，就举起拳头，会给杨晟一拳…

    风中还飘荡着慧根儿的呜咽声…接着，竟然是承心哥粗重的鼻息声…我不敢回头…我怕看见承心哥的泪眼。

    我看见陈师叔的身体一阵猛烈的颤抖…然后一下子盘坐着背弓了下去…头一下子低垂了下去，我听见他仿佛是发自灵魂的声音传来。

    “慧老头儿，我不行了，我只能走到这里了…你吃药。”战场上飘荡着这句话…陈师叔的身体已经盘坐着一动不动。

    在他身前是碎裂的一地陶瓷…他的头发全白，在风中飘扬…

    我看不见慧大爷的表情，看不见师父的表情…看不见正在埋头在师父身前布阵的陈师叔的表情…我听见承心哥悲恸的哭泣声，我想回头，他说：“别动，朝前冲！”

    眼泪是热的…烫的人灵魂都在抽搐…慧大爷忽然仰脖吞下了一颗药丸，再次朝着杨晟冲了过去…

    又是一场不对等的战斗…慧大爷快要力竭了…慧大爷提不起拳头了…慧大爷忽然虎吼了一声，死死的抱住了杨晟，用力的抵住他，那意思是不要他前进…

    两方的大阵都风云变色…越来越多的能量在狂暴的聚集….慧大爷的身影在这个时候是如此的虚弱…却也如此伟岸…

    “放开…”杨晟一拳落在慧大爷的背上，慧大爷吐出一口鲜血，没放…

    “放开…”“放开…”“放开…”杨晟的拳头接连不断的落在慧大爷的身上…金光层层的破碎…

    那可是至少尸王的力量啊…

    “师父，放手吧。”慧根儿在我身后哭的厉害，可是不敢停下前行的脚步…我一把拉过慧根儿，手放在了他的头上，却在颤抖。

    终于…慧大爷的身体软软的滑落了…我不去知道我在这一刻是不是失去他了…

    却看见杨晟又一次的朝着地上一动不动的慧大爷提起了拳头！

    “不！师父！”慧根儿…大吼了一声…杨晟的拳头落下。

    慧大爷的身体猛烈的一个挣扎，然后重重的倒地不动了…我的心如同被一千把刀切割…痛的快把牙齿咬碎！