    弹劾范宇和杨惟德的不是别人，正是知谏院事韩琦。

    说起韩琦来，范宇是有印象的，似乎前一次便弹劾过自己几次，找的理由也都是危言耸听的很。

    范宇觉得，自己没有招惹过韩琦这个家伙，对方为何总和自己过不去？

    正在范宇胡思乱想之时，赵祯开口道：“既然安乐侯说这水运仪象台不过是台机器，那也要有个完工的时间。如今汴河预留之地，仍属未见一根木料，怎能不让人非议？安乐侯、杨惟德，你们两人说一说，何时完工。”

    杨惟德哪里敢对官家承诺，百工技院与造作院都是归安乐侯管辖，他不由得看向范宇。

    范宇对于此事的进度一直在听取着许当的汇报，自然心中是有数的。

    “官家，既然有人觉得我们造作院与司天监没有动工，那么臣便以三天为期，将这水运仪象台建成如何。”范宇拱手道。

    杨惟德心中无底，急忙道：“安乐侯可有把握，三天便可将水运仪象台竣工吗？”

    “有把握。”范宇对杨惟德点头道。

    不说杨惟德有些不信，就是官家赵祯也不太相信。

    “安乐侯，你说三日竣工，此事当真？”赵祯觉得范宇是在说赌气的妄言。

    “臣既然在官家面前许诺，便是当真的。”范宇恭敬道。

    赵祯大范宇脸上看不出什么表情，但是显然安乐侯心中有所不满，这三天完工的话，多少有些赌气之意。

    “若是三天之内，无法将这水运仪象台完工，又当如何？”赵祯不由得也有些生气。

    范宇微微躬身道：“臣可承诺，若是三天之内无法建成这水运仪象台，便请以欺君之罪处置。不过，臣还有一点请求，若是臣等在三日内，将这水运仪象台建成，这弹劾臣等的韩琦，便请官家以欺君之罪处置。”

    赵祯心中不由暗笑，果然这小子是生气了，这是因为被韩琦弹劾生了气。

    “胡闹。”赵祯不由摇头道：“韩卿乃是知谏院事，身为谏官，他自然有风闻奏事之权。虽然弹劾你与杨卿，但也是他的职责所在，如何能以此治他欺君之罪。若是如此，我大宋还要言官做什么。你将自己的事情做好，休管他人。”

    杨惟德对于范宇的话很是赞同，这言官光添乱还不用负责，也太过自由了。

    “官家，我等事物官，所做所为皆有据可查。这韩琦身为言官，竟尸位素餐悠游泉林只是闭眼写弹劾本章，却不知到臣所在的造作院一观，更不曾使人来问一句，便武断弹劾罗织罪名。只因臣为皇亲为国侯便要受他的无端弹劾吗？此人不过是借臣的皇亲侯爵邀名卖直哗众取宠，若沉究起来，这谏官之职其人亦不称职。是其不能查问，还是其不肯查问水运仪象台之进度？”

    “这等人于朝廷不但无用，反而有害。”范宇朗声道：“臣非是定要官家治这韩琦之罪，实是这等人所作所为，误国误人误民。若是这等人横行于朝中，则朝廷再无实干之人。因为，不行事则无错，坐而弹劾他人则有功。若这样的风气渐长，臣不敢想。”

    杨惟德听了范宇的话，却是暗觉痛快。原本看到范宇和官家抬起杠来，还替他捏了把汗。谁知道安乐侯却是委婉进言，并不是针对韩琦一人。

    赵祯则是被范宇说的心中颇有感触，安乐侯所说的话，确实是大宋朝廷通病。

    朝廷本就冗官，一大堆官员挤在哪里，基本上都是一个干活五六个看着。让这些人比嘴皮子，一个比一个厉害，让他们做些实事就不怎么样了。不管干好干坏，都报一个其事大治或其地大治。究竟治成了啥样，就没有具体的下文了。

    “安乐侯，你的意思我明白。不过，你要先做好自己份内之事。”赵祯点点头，有些严肃道：“我为大宋君王，自然是不容尸位素餐之辈的。若是韩琦所言不实，我自有处置。但是你若三日不能完工，便不能怪他人弹劾于你了。”

    “臣明白。”范宇急忙拱手应道。

    “臣也一样。”杨惟德也跟着应道。

    赵祯点点头，“既然知道了，那便去做吧。”

    范宇和杨惟德两人告退，出了崇政殿。

    杨惟德对范宇一拱手道：“今日被官家召来宫中，官家初时甚为生气，不容分说便将我训斥一番。谁知道安乐侯前来，却是在官家面前据理力争，竟让官家改变了看法。”

    “杨监事不必如此褒奖于我，身为臣子，若是有了苦衷，便须向官家讲明。”范宇知道对方想说自己是皇亲，所以官家才另眼相看，便解释道：“若是能让官家设身处地，则官家便不会再为你我而生怒意。”

    其实范宇自己清楚，官家对自己这个亲戚早先可没什么好印象。若不是有义母在那里帮衬，怕是自己的结果就是入宫当太监。

    后来自己有了一些功劳，官家却又生出了戒心，这皇亲真不是那么好做的。

    “侯爷说的不错，很有道理。而我却不知这些，若非我这司天监是非甚少，怕是早就被贬出京了。”杨惟德摇头自嘲道。

    两人聊着天，便一同坐着范宇的马车去了造作院。

    回到造作院，范宇便命人去将许当给找来。

    “侯爷找我有何事？可是官家给侯爷安排了事情。”许当一进门，便猜了个差不多。

    范宇笑道：“你倒是猜的准，今日我们造作院与司天监，都被人弹劾了。说我们的水运仪象台一直不曾动工，进度拖沓。于是我便在官家面前许诺，三日内完工。现在回来，便是告知你这件事。让大家加快一些，从明日起，便要将这水运仪象台三日建成才好。否则的话，造作院与司天监都要受官家处置。”

    许当听了也没啥惊讶的，只是拱手道：“既然是这样，那下官便去安排就是。若非大多数工匠非要将这水运仪象台弄的雕梁画栋，数日前便可于汴河上组装了。却不曾想，让侯爷与杨监事为难了。下官催促他们一下，今晚便可动工。”

    “许少监，这可要拜托于你了。”杨惟德还是有些不托底的道。

    “杨监事莫要客气，这乃是大家的努力结果。”许当笑道。

