    天魔战场，暗无天日，到处都被黑云笼罩，光线难以投射下来。

    秦长生与王莽二人随着洪流，一并冲入了天魔战场中。

    “好浓厚的魔气，好压抑的气息，这里就是天魔战场么？”

    感受到这天魔战场中涌动的天魔气息，王莽不由得凝目道。

    “有天魔！是低阶天魔，在那边！杀啊！”

    就在这个时候，前方忽然传来呼声，有人看到，在前方不远处，就有几头低阶天魔徘徊。

    顿时之间，那些弟子立即纷纷冲了上去，扑杀向那几头低阶天魔，比那些天魔更像是魔头。

    这是一场屠魔大战。

    也是一场考核。

    眼下少清剑派的外门弟子，纷纷集结于此，人多势众，遇到这寥寥几头低阶天魔，自然是不会畏惧，甚至争先恐后，抢着出手，要斩杀这些低阶天魔，获取考核成绩。

    那几头低阶天魔，看到这一幕，顿时人都傻了，从来都只有他们主动扑杀人类，吞噬人类，但是此刻，这些少清剑派的弟子，数十万人集结在这里，不少人翻涌着朝着他们杀去，让他们短暂地愣了一下，随后纷纷吓得魂飞魄散。

    “是少清剑派的弟子！”

    “好想吃掉他们，可是他们的人太多了，快逃啊，通知大家！”

    那几头低阶天魔反应过来，顿时全都掉头就逃。

    虽然低阶天魔的智慧并不高。

    但是也能感觉到危险。

    这么多人的聚集在一起，朝着他们杀来，他们根本不可能是对手，因此转身就逃。

    事实上，这些低阶天魔的实力也很强。

    低阶天魔，其实力层次，大致对应道宫境与命泉境的人类武者。

    因为天魔的每一个境界之间，都相隔犹如天地鸿沟，差距巨大，而且天魔之间，还存在有极大的个体差异。

    寻常的低阶天魔，实力大概也就是道宫境层次。

    但其中有一些身怀王族血脉的低阶天魔，实力层次却是能堪比命泉境的人类武者，具体是哪个层次，也有一些差异。

    而中阶天魔，同样如此分为两种，普通的中阶天魔，对应万象境的实力层次。

    拥有王族血脉的中阶天魔，实力能达到仙台境。

    至于高阶天魔，则是对应神通秘境第一重，天人境；以及神通秘境第二重，归元境。

    在这之上，则是还有天魔将，对应神通秘境的第三重金丹境，以及第四重圣人境的人类修士。

    在上面，就是魔王了。

    魔王的实力，更加可怕，最弱的魔王，也有堪比大圣级别的修为，强一些的，更是拥有至圣境界的实力，非常恐怖。

    前方。

    喊杀声震天。

    秦长生安静的看着前方大军，朝着那几头低阶天魔追杀过去，没有动身。

    这么多人，争夺几头低阶天魔，实在没有什么意义。

    这天魔战场，辽阔无边，到处都有天魔横行，想要猎杀天魔，甚至不必刻意挑选方向，随意选个方向，一路前行，都可以遇到不少天魔，分开行动，效率必然要高不少。

    而前方的大军，也必然很快就会散开，各自行动。

    “唰唰唰！”

    后方，空间漩涡之中，几道身影浮现出来。

    为首一人，赫然是剑痕。

    其刚刚进入天魔战场，剑痕冷漠的目光，便第一时间搜寻到了秦长生的位置，冰冷的目光，落在秦长生身上。

    在他身边，跟着王崖，与周元一。

    周元一也是一脸怨毒的盯着秦长生，同时眼神中浮起一抹残忍之色，因为他知道，此番外门考核，就是眼前这个人的死期！

    至于其旁边的王崖，则是心情忐忑，看向秦长生的眼神中，早已没有了当初的高高在上，唯有深深的忌惮，还有一丝复杂的情绪。

    他并不想再继续针对秦长生。

    当初武阁广场上，秦长生展现出来的可怕天赋，已经彻底的震慑到了他。

    而且秦长生如今还被六大内门长老一同收为亲传弟子，如此身份，他一个小角色，哪里还敢与秦长生为敌？

    他可没有剑痕那么强大的背景。

    在这少清剑派，他最大的背景，也就是剑痕了。

    剑痕有万罗山护着。

    而剑痕，却未必护得住他。

    因此，在进入天魔战场后，王崖便是冲着剑痕说了一番什么，随后便是随着其他那些外门弟子，一并冲向远处，搜寻天魔去了。

    “剑痕师兄，这王崖这是怕了，担心遭受牵连，哼，就这样，还想要追随剑痕师兄你，我看此人根本不堪大用！”

    看到王崖离去的背影，周元一冲着剑痕说道。

    “不用管他，一个喽啰而已，我也从来没有将他放在心上！”

    剑痕淡漠地看了一眼王崖，眼中浮起一丝轻蔑与不屑。

    周元一点了点头。

    随即目光重新落到秦长生身上，眼中的怨毒不加掩饰。

    他此前败在秦长生手上，还被秦长生废了丹田，还是剑痕向万罗山求了药，才让他恢复了丹田，但是却是依旧留下了后患，根基受损，潜力大大受到影响，未来的成就，将会受到很大的限制。

    而再看秦长生，却是青云直上，不但展现出各大流派的强大天赋，还同时拜了六大内门长老为师。

    这巨大的反差，让他如何承受得了？

    他的心中，生起滔天的愤怒，怨恨，与妒忌。

    他绝不会放过秦长生！

    “是剑痕他们！秦师弟，我们快走，跟上前面的大部队。”

    王莽瞥见刚刚进入天魔战场的剑痕与周元一二人，感受到两人那冷冽没有丝毫温度的目光，心中顿时一凛，冲着秦长生道。

    秦长生回头看了剑痕一眼，没有多说什么，与王莽一起冲向前方。

    当他们冲到前方的时候，先前那几头低阶天魔，已经被人击杀了。

    随后，四方弟子顿时各自散开，朝着四面八方散去，开始了各自的考核与历练。

    他们只有十天的考核时间。

    这十天中，他们要尽可能地斩杀天魔。

    而聚在一起，效率低下不说，遇到的天魔，大部分人根本抢不到。

    只能分开。

    秦长生见状，顿时目光一盛，这便是机会。

    他感应到，在他身后，两百米范围内，剑痕与周元一正一瞬不瞬的盯着他。

    他转头看了一眼王莽，此刻王莽正在四处搜寻天魔踪迹。

    秦长生心中默念一声：“王师兄，此间之事，你还是不要掺和进来了。”

    随即，他趁着王莽不留意，施展身法，穿过这片诸多外门弟子集结之地，朝着天魔战场深处冲去。

    其速度极快，身法闪烁，避开一个个外门弟子，那样子，落在后方监视的剑痕与周元一二人眼中，便像是猎物受惊，仓惶逃遁，想要摆脱他们的监视一般。

