    沈宁儿会拒绝，沈柒柒一点儿都不意外。

    但她想听听沈宁儿会以什么样的理由拒绝她，于是便看向沈宁儿，挑眉问道：“为什么不行？我方才和那东西交过手，还刺了那东西一剑，我比你们更清楚那东西的弱点在哪里。”

    沈柒柒说的是实话。

    别的不说，就说那不明凶物身上裹着的那层黑雾，坚硬得像盔甲，刀枪不入，连谢北冥手里的诛邪剑都拿那层黑雾盔甲无可奈何，更何况沈宁儿这些人手里的剑？

    要知道，诛邪剑可是融合了上品仙剑的剑灵，现在是把名副其实的上品仙剑。

    而沈宁儿这些人所使用的剑，别说仙了，连个灵都没有，还能压过诛邪剑不成？

    至于那不明凶物为何能被她幻出来的灵剑所伤……沈柒柒觉得，十有八九是因为她往灵剑里灌注了火莲之力的原因。

    那东西似乎很畏惧火莲的力量。

    如果是这样的话……沈柒柒眯起眯眸，若有所思地盯着沈宁儿。

    当初她血脉内的火莲刚刚觉醒时，沈宁儿可是没少给火莲提供养分，硬是凭着一己之力将火莲的莲苞催开了一瓣。

    后面她也断断续续为火莲收集了一些养分。

    但因为后面她进了无极宗，担心无极宗内那些长老们察觉到她血脉内的异常，因此，她不但用赤灵珠藏匿住了火莲的气息，还暂时切断了对火莲的供养。

    她识海内的那朵火莲，到现在也才只完整地绽开了一掰，第一层的第二瓣还处于半开状态。

    如果将第二瓣莲苞催开，那她的实力也会跟着往上窜，就更有底气和祠堂里那东西一战了。

    想到这，沈柒柒再看沈宁儿等人的眼神就变得亮晶晶了。

    这些可都是能给她家火莲崽崽提供口粮的人！

    沈宁儿还不知自己被人当成了口粮，正思索要以什么样的借口阻止沈柒柒下去，如今见她这般双目晶亮精神奕奕的样子，想当然地就理解成她这是胸有成竹，于是愈发坚定了不能让其跟着一块儿去。

    要知道，那只邪祟在芙蓉镇上作乱多日，他们这么多人都没能将那东西揪出来，结果眼前这个无名野派出来的小贱人一来就找到了那东西的老巢，还刺了那东西一剑，可见这小贱人还是有几分本事的。

    如果带上这小贱人的话，说不定这小贱人真能亲手将那邪祟了结掉，到时候声名鹊起的就是这小贱人，而不是她沈宁儿了！

    所以，她得想办法把这小贱人撇下，然后再趁着那邪祟受伤虚弱之际去补上致命一刀，如此以来，斩杀邪祟的功劳就成她的了！

    这么一想，沈宁儿也顾不得什么脸不脸的问题了，当即就把齐老爷的那套说辞摆出来。

    末了，她冷笑道：“我们大家虽然不知道你使用什么手段把那邪祟引到齐家这里，连累齐家上下担惊受怕不说，还把人齐家的祠堂都给砸了，但是你懂得招邪术法却是不可否认的事实。”

    “招邪术法？”沈柒柒皱眉，“我何时使用过招邪术法？”

    “哼，芙蓉镇上的这只邪祟，我们这么多人搜寻了两三个月都未果，你今日一来便将那邪祟引了出来，你还敢说你不懂招邪术法？”

    沈宁儿哼了声，将沈柒柒上下一打量，冷笑道：“说不定芙蓉镇上这只邪祟就是受你所控。

    你一个无名野派出身的小弟子，为了声名，先故意放出一只邪祟到芙蓉镇上作乱，等那东西把芙蓉镇搅和得天翻地覆，民不聊生，你再假模假样地出手将你放出来作乱的东西收回去，如此，你便可声名鹊起了。”

    这本来只是她随口编出来的一个借口，然而说着说着，沈宁儿忽然惊觉自己这个借口可信度还挺高。

    他们这么多人搜寻了两三个月都没能拿住的邪祟，眼前这小贱人一来就引得邪祟现身，还刺伤了邪祟，要说其中没名堂才怪呢。

    沈宁儿越想越觉得自己这个借口编得相当高明，不等沈柒柒开口，她又冷笑道：“而且，你方才不是说你刺了那邪祟一剑吗，可是你的剑呢？剑在哪里？为何我看不见？”

    “……”

    沈柒柒在心里默默翻了个白眼，心说我用的是灵剑，你当然看不见。

    但她并不打算现在就解释。

    捧得高了才能摔得狠。

    摔得越狠，她家的火莲崽崽口粮就越丰盛。

    而沈宁儿见她缄默不语，只当她是被自己怼得辨无可辨，于是一锤定音道：“所以我们不能带上你，毕竟，你是敌是友还尚未可知，万一你背后朝我们捅冷刀子怎么办，我们可不敢把后背亮给你。”

    跟她一块儿过来的众人忙纷纷附和。

    沈宁儿见状，忍不住得意地斜了沈柒柒一眼。

    小贱人就算伤了邪祟又如何，最后还不是给他们做嫁衣……不对，是给她做了嫁衣。

    因此今天这份功劳，她沈宁儿拿定了。

    想到自己马上就能一鸣惊人，沈宁儿忍不住难掩激动地抬了抬下巴。

    她这份兴奋自然没能逃过沈柒柒的眼睛。

    一个还在灵者阶段摸爬打滚的小修士，也敢妄想能拿下祠堂废墟下面那东西，真是自不量力。

    沈柒柒冷笑一声，也不理会其他人如何，只掀起眼皮将沈宁儿上下一打量，似笑非笑道：“早就听闻沈大姑娘颠倒是非凭空诬陷的本领了得，先前我还觉得传言不可信呢，如今有幸亲自领教一番，这才发现，传言对沈大姑娘还真是格外的温柔呢。”

    不等沈宁儿变色，沈柒柒又面露嘲讽地补充道：“沈大姑娘这一手颠倒是非凭空诬陷的本领，岂止是了得，简直是让人叹为观止啊。”

    话锋一转，语调陡然变冷。

    “沈大姑娘，你想偷别人的果实你就直接说，那样我还敬你敢做敢当，你这样既做婊|子又立牌坊的行为，你知道这叫什么吗，你这叫犯贱！”

    沈宁儿还是头一次这样被人骂，一时有些反应不过来，沈柒柒也不给她反应的机会，语不停歇地接着往下说。

    “你别以为我不知道你打的什么主意，你不就是见我伤了邪祟，对我心生忌惮，怕我抢在你之前拿下那邪祟，所以你就往我身上按那些莫须有的罪名，千方百计地阻止我，因为这样，你就可以趁着那东西受伤虚弱之际，将那东西拿下，从而好将功劳独占……沈宁儿，你这样厚颜无耻，你娘知道吗？“

