    “杀！”

    陆天龙咬牙，从喉咙里面发出一声低吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    后方，同样红了眼睛的晴儿等人，同样从喉咙里面发出嘶吼。

    一时间，众人喊出的杀声连成一片，回荡在莫城之中，那弥漫的杀意让人胆颤。

    “陆天龙，不要故弄玄虚了！”

    对面，八位黑衣人的脸色也有些难看，因为他们没有想到陆天龙等人会去而复返。

    现在，看着红着眼睛的战龙众人，他们从骨子里面升起一股寒意。

    但是相互之间对视一眼，这八人的表情也变得狰狞起来。

    丁楠更是阴森森道：“陆天龙，你们不要太得意，就算是硬拼，我们也未必输给你们。”

    他们这边有四位皇境中期强者，四位皇境初期强者，城内还有一两万带来的手下。

    从纸面实力来看，还是占据一些上风的。

    “再说，雷家的强者正在赶过来的路上，我们并不需要跟你们拼命，只需要拖住你们，就已经足够！”

    说到这，丁楠等人脸上露出得意笑容。

    不管怎么说，他们觉得自己已经立于不败之地，反正也没有必要跟他们拼命，只需要跟他们周旋就好。

    陆天龙却并没有理会他们。

    他扭头看向身边的战龙兄弟们，冷声开口道：“晴儿和凌月留下，天豪，你带领其他人去城中，所有闯入莫城的敌人，一个不留，全数斩杀！”

    “是！”

    温天豪答应一声，带领杀气腾腾的战龙众人，直接朝着莫家外冲去。

    他们刚一出去，便碰到了外面成千的黑衣人，顿时火力全开，如同狼入羊群一般，展开了凶狠的屠杀。

    外面的惨叫声顿时连成片，清晰传入院子之中。

    丁楠等人的脸色瞬间难看起来，他们非常清楚，如果温天豪等人真的毫不留情，带来的那些手下必定全都会惨死在莫城。

    “接下来，该你们了！”

    陆天龙面无表情看向对面的丁楠等人。

    “该死，你以为你们三个人，就能跟我们对抗？”

    看对面只有陆天龙和晴儿三人，丁楠也愤怒起来，感觉自己受到了轻视。

    他一挥手，周围人迅速行动起来，八个人将对面的陆天龙三人直接包围在了中间。

    四个皇境初期，四个皇境中期，无论怎么看，都拥有跟陆天龙三人一战的实力。

    毕竟对面只有陆天龙和晴儿两人是皇境中期。

    “你们，去死吧。”

    陆天龙却不跟他们废话，突然挥手一扬。

    “咚！”

    东皇钟虚影凭空出现，散发道道强光，同时一道钟声响起，声波瞬间朝着四周扩散出去。

    丁楠等人如遭重击，脸上开始露出惊恐神色，那东皇钟虚影释放出的诡异气息，竟然让他们身体仿佛凝固一般。

    像是这样的土匪流寇，哪里见识过上古神器的威力。

    可这还远远没有结束。

    不等陆天龙开口，苏凌月和晴儿两个人同时出手。

    “唰，唰！”

    女娲石，昆仑镜，两件远古神器虚影也同时浮现在半空之中！一瞬间，恐怖到极致的威压直接扩散开来，将周围的丁楠等人尽数笼罩在其中。

    下一秒，乾坤镜上释放道道强光，直接将周围的空间切割成了一块一块，整个世界就仿佛被一锤子砸碎的玻璃一般。

    “唰！”

    陆天龙出手了。

    他挥手，手中轩辕剑劈下，剑气跟人皇剑魂汇合在一起呼啸而出。

    “唰！”

    晴儿同样出手，手腕一抖，长剑剑气纵横三千里，横扫前方。

    这一刻，后面的莫问天几人全都已经看呆了，就感觉一阵恐怖的威压将整个莫家全都笼罩在其中，接着他们便失去了行动的能力。

    下一秒，就见两道剑气呼啸而出，在半空之中划出一道道让人惊悚的弧线。

    “噗，噗，噗噗噗！”

    一声声闷哼同时响起，在一道道绚烂的光芒照妖下，漫天威压弥漫，配合那一声声利刃切在人身体上的声音，显得是那样的刺耳。

    足足一分钟之后，无尽威压开始消散，道道光芒消失，莫问天几人这才长出一口气，感觉又能够重新控制自己的身体。

    等到面前一切恢复正常，莫问天再朝着前面去看，只见陆天龙等人也已经恢复正常。

    他们三个人依旧站在原来的位置上，丁楠等八人还是形成一个包围圈，将他们包围在其中。

    一切似乎没有任何变化？

    只是……莫问天突然身子一震，令人感觉惊悚的一幕在他眼前发生。

    就听一声声细微的裂纹声响起，就见丁楠等八人身子轻轻一颤，接着身体上开始出现一道道清晰可见的裂纹。

    裂纹扩散，瞬间遍布他们的全身。

    下一秒……“砰，砰，砰……”浑身布满裂纹的丁楠等人，突然一个接着一个的直接爆开！是的，整个人就那么原地爆炸，甚至连一点点渣渣都没有留下，全部直接化成了飞灰，直接随风飘散！天呐！莫问天直接傻了，他身边的那些人同样看的目瞪口呆，简直不敢相信自己看到的这一切！这可是四位皇境初期强者，四位皇境中期强者，竟然就在这么一瞬间，直接灰飞烟灭？

    这怎么可能！但这一切就真实发生在了他们面前，根本不是幻觉，而是真真实实发生了！此时，外面的杀伐声也渐渐平息下来，浑身是血的温天豪等人也陆续返了回来。

    “老大，闯入莫城的那些人，基本都杀干净了，还有极少数逃出去的，罗汉和圣狱正在带人追杀。”

    “不过你放心，他们一个都跑不了。”

    温天豪汇报道。

    “好。”

    陆天龙面无表情点点头，直到此时心情依然有些沉重。

    无论如何，已经被残害那些莫城百姓，终究还是回不来了，这都是因为他当初的错误判断造成的。

    如果当时没有离开，或许就不会有这样的惨案发生。

    “陆少，你们赶紧走，你们赶紧走！”

    就在此时，对面莫问天突然大喊起来，“再不走，就走不了了，雷家的强者马上就来了！”

    

