    罗丞的话深深刺激到了金融小韭菜，黄严威两人。

    他们昨天确实白白爆仓了。

    “草他妈的，现货黄金肯定要崩盘了，老子杀跌一波，做空5手，大家一起来不?”金融小韭菜忍不住了，在1945.0做空了5手，花掉1万美元保证金，还有2万美元的可用资金。

    金融小韭菜之前已经亏掉了10万美元，负债累累，现在他继续借钱操作，誓要翻本！

    如果失败了，也没事，反正可以将他姐那貌若天仙的继女卖给大老板做小老婆，已经去联系了。

    500万价格的话，他也能获得150万，可以一次性解决债务，还有几十万余额。

    所以他今晚也豁出去了，杀跌一波。

    罗丞这菜鸟总是追涨都能赚钱，现在现货黄金的熊市似乎已经开始，他杀跌，肯定也能赚大钱。

    而金融小散户，黄严威等人不敢杀跌，虽然他们也亏了不少钱，但是没到金融小韭菜那么疯狂的地步。

    金融小散户：“@金融小韭菜，你有点冲动了，现在杀跌不怎么适合了”

    黄严威也附和：“现货黄金都下跌250个点了，杀跌确实不太理智啊”

    金融小韭菜自信说：“有时候大行情都是超过500个点的，这次我看好它跌至1920以下”

    “何况我见过不少菜鸟都能经常顺势追涨赚钱，我也可以顺势杀跌赚钱”

    这泥马的暗讽小爷啊。

    你这大亏货，还敢小瞧小爷？

    看来是亏得不长记性啊。

    接着罗丞说：“@金融小韭菜，你之前亏了10万美元，怕是亏糊涂了，你不是顺势杀跌，而是逆势做空好吧？”

    这金融小韭菜居然在跌了250个点的情况之下还杀跌，认为他自己在顺势杀跌，真是亏糊涂了。

    “这次你又要爆仓了，嘿，我等着看你爆仓”

    而黄彪男也附和：“@金融小韭菜你怕是亏得脑子糊涂了，小罗兄说得没错，你就是逆势做空，你肯定要又爆仓！”

    接着黄彪男也进场做多了，买入了3手。

    “小罗兄，我跟你做多了，已经买入了3手”

    现在他虽然身价超过3亿，但是那3亿都是以股票的方式存在股市里，他的那位股市天才朋友都没平仓，他自然也不会平仓，继续持有着。

    之前在国际黄金市场上亏掉100万美元，他手上的现金存款其实也没多少了，地产中介公司也不赚啥钱，现在跟着罗丞做黄金，能赚一些约炮费。

    罗丞：“哈哈，彪男兄，3手虽然很小，但是也为多头一方注入力量，大家一起推高现货黄金，一起赚钱”

    黄彪男：“嘿嘿，哪是，今晚后半夜现货黄金必定暴涨”

    金融小散户：“呵呵，你们玩，我先休息了，明天再看看”

    黄严威也说：“懒得看你们意淫了，我睡觉”

    金融小韭菜：“@金融帝王，黄彪男，现货黄金牛市已经结束，我顺势杀跌，慌个毛，下半夜或者明晚你们两个就爆仓”

    罗丞：“@金融小韭菜，你就别意淫现货黄金牛市结束了，你是逆势做空，等着爆仓吧”

    黄彪男也说：“今晚你要不是喝了两桶二锅头，也不会醉成这样，现货黄金马上就要暴涨了”

    结果12点的时候，现货黄金下跌了50个点，跌至1940.0

    这里是日线图里5均线的支撑位置，暂时支撑住。

    金融小韭菜得意说：“不是说要暴涨吗？哈哈，今晚跌破5均线，然后跌破10均线，我看你们爆仓不爆仓”

    有几个还没睡觉的散户也跟着说：“对，现货黄金肯定暴跌下去”

    “如今在1940被支撑住只是暂时的”

    “哈哈，昨天高盛银行不是进场追涨吗？现在也被套住了”

    “搞不好高盛银行平仓的话，现货黄金跌得更猛”

    罗丞呵呵一笑：“如今跌至1940位置只会让高盛银行的核心交易员们在更低的位置吸筹而已。”

    金融小韭菜：“你慌了”

    此刻罗丞账面上浮亏50个点，也就是1000美元，账户里还有5000美元的可用保证金，还能抗250个点呢。

    罗丞：“呵呵，我慌啥，午夜不涨，明天就涨”

    “小爷我睡一觉醒来，搞不好现货黄金就暴涨上去了”

    接着罗丞将手机丢在一旁，然后抱起旁边睡熟的小厂妹去浴室洗澡。

    时间慢慢过去，现货黄金果真在1940.0位置被支撑住了，没有继续下跌。

    午夜1点半，现货黄金开始上涨，半小时后上涨至1945.0，涨势暂时遭到抑制。

    很快到了2点，现货黄金还是处于1945.0附近，不涨不跌。

    金融小韭菜也是困得不轻，躺下眯眼一会儿！

    其实他睡不着。

    午夜2点半的时候，现货黄金开始。

    半小时后，上涨60个点，至1951

    金融小散户直接傻眼了！

    接着涨势还没停，慢慢的上涨到1955.0位置，收盘了。

    金融小散户账面上浮亏100个点，5000美元了，他后背冷汗直流。

    “卧槽泥马的，难道高盛银行的人在午夜慢慢的建仓？”

    想到这里，金融小韭菜开始恐惧了。

    接着继续熬，第二天，7月31号，周五，亚洲盘开盘，现货黄金开盘就继续上涨。

    1955.5

    1956.1

    1957.2

    1957.8

    ··

    金融小散户已经彻底心态爆炸了。

    看到高盛银行的分析师又在看涨现货黄金，说现货黄金会上涨至2300

    “啊！！！！”

    他仰天长啸！

    “踏马的高盛银行！”

    罗丞醒来的时候已经是中午11点了。

    昨晚累得不轻。

    摸了摸身边的床单，发现小厂妹已经不在了，应该早早起来，去富士康上班了。

    小厂妹还是挺敬业的啊，昨天请假，今天没请假，就回去上班了。

    罗丞现在可不用上班，真他么的舒服。

    想到昨晚跟小厂妹去浴室前，账面上浮亏1000美元。

    也不知道现在情况如何了.

    现货黄金不会昨晚真继续暴跌了吧？

    其实罗丞内心还是有点慌的

    昨晚跟小厂妹玩得太嗨，太投入，完事后，他就睡着了。

    现在也不知道账户里的浮亏增加，还是账户里变浮盈了？

    接着他连忙打开现货黄金的走势图，一看，顿时狂喜。

    “卧槽泥马的，一觉醒来就是5000美元！”

    此刻现货黄金已经涨至1965位置了，账户从昨晚浮亏1000美元变成浮盈4000美元，算起来那是5000美元。

