    第五十章兽符

    ……

    吴千秋在同龄人中，也许算得上是城府较为老练了。然而在雷动眼里，他那故意用笑颜消遣来激怒他的做法，实在太过幼稚了些。

    果然，他的心性尚不够沉稳。听得雷动那挤兑话，也是忍不住脸色被气得有些发白，不再装模作样而露出了凶恶嫉妒神色：“雷动你果然嘴皮子厉害，你不配待在亲传弟子的位置上，今天就让我吴千……”

    他的开场白还没来得及说完，就见到雷动那只嗜血鬼卒显出形来，挥舞着长刀凶神恶煞的杀将而来，身形迅捷而霸气，加持了嗜血术后，在空气中形成了一道猩红色掠影。

    吴千秋忙不迭展开身法，向后飞跃而去，掐动着法诀飞快的在身上套了个玄阴盾。几乎是与此同时，嗜血鬼卒借着冲势，长刃狠狠地击打在玄阴盾上，强大的力量，将刚成型的玄阴盾抽得波纹连连，一阵扭曲，几乎快要崩溃。

    面色微变的吴千秋连骂一句卑鄙的时间也没有，急忙运转真气，丢出了一枚玉符。

    玉符在激射时崩成四分五裂，一只半透明的斑斓猛虎凭空出现在人面前，猛虎甫一出现，便仰脖厉啸一声，震得人耳朵发麻，心神荡漾。紧接着，猛虎大嘴一张，随着咆哮声起，一枚泛着白光的圆球朝嗜血鬼卒轰去。

    呯~~嗜血鬼卒反应也是极为灵敏，抬盾便是一挡。轰然声中，迸发的冲击波向四面八方倾斜而去，刮得人脸颊生疼。令人惊骇的是，嗜血鬼卒竟然被击得往后倒飞了数丈，盾牌深深地凹陷了下去。

    “这是什么法术？”那只威势非凡的透明猛虎之凶悍，一时间惹得围观弟子们惊叹不已。

    生死斗这种比试方式，是需要用性命去搏杀的，就算这是邪宗，也不能天天上演。事实上，生死斗发生的频率并不高。由此，这次不只是同届，就连上一届，已经成熟的弟子们，都纷纷闻讯围观。

    “是兽符，灵符宗的招牌灵符之一。”一名身为前届，却仅有炼气期六层的青年男子惊赞道：“看这只兽魂的战斗力，起码能与炼气期八层相当了，这枚灵符价值不会低于三百灵。”

    三百灵？对于绝大多数普通弟子而言，三百灵那简直就是一个天文数字，都可以购买一件优秀的中品法器了，一时间，惊叹声连绵不绝。吴千秋听在耳里，心中却是微有得意，指挥着猛虎开始向雷动扑去。

    雷动脸色也是微变，兽符这种东西，他是听都没有听说过。炼气八层的实力，的确令人有些头痛，暴发户，果然是有暴发户的风范。雷动略定了下心神，掐动法诀给自己套上了个玄阴盾，与此同时，脚下轻轻一点，身体外蒙上了一层若隐若现的黑色雾气，若鬼魅一般，向后极速飘忽而去，动辄之间，一道道残影如真似幻，让人难以捕捉其行动之方向。

    但那只猛虎终究实力不弱，又是一记厉吼震得雷动飘忽的身形微顿，逮住了这机会，虎爪猛拍而去。

    轰~玄阴盾直接被拍爆，能量激射同时，雷动向后倒飞而去。猛虎正待追击时，嗜血鬼卒身形疾闪，硬生生的挡住了猛虎去路。刀盾挥舞间，与这只猛虎缠斗了起来。

    “三百灵能买这么一只凶猛的兽魂，砸锅卖铁也要啊。”猛虎的威力，又是让人眼睛大亮，忍不住惊呼出声：“看谁不顺眼就让它拍谁，多威风啊。这兽魂凶猛的，比买一件上品法器都划算许多啊。”

    “你这傻瓜。”青年男子没好气的骂道：“这兽符只能使用一次，还顶多就是坚持一刻钟的时间。不然你以为三百灵可以买这么一只威力强大，随时能作战的宠物吗？而且这种兽魂灵智不高，没有我们阴煞宗的鬼仆聪明。”

    一刻钟？雷动原本已经指挥着三只鬼卒对那猛虎形成了包围的架势，刚想施展幽冥鬼爪的同时，却是耳尖得听到了那只兽魂只能维持一刻钟时间，又顺带介绍了这兽魂弱点后。嘴角不由得挂上了一抹冷笑，当即只命令暗影鬼卒从它背后偷袭了那么一下子，试试能不能激怒那只兽魂猛虎。

    而嗜血和厉啸两只鬼卒，则是在半空中打了个转儿，径直攻向吴千秋。此时的吴千秋，原本还在得意兽魂的凶猛呢。却不料被人叫破了弱点，顿时恨恨地看了一眼那多嘴的青年男子。但面对围杀而来的两只鬼卒，不得不招出一面火红光芒缭绕流转的法盾，与此同时，仿佛是与其配套的一柄同样风格色彩的飞剑扬起，直接激射向雷动。

    铛~一声刺人耳膜的金属交击声响彻当场，就在雷动跟前，一面灵雾缭绕，仿佛没有真实形体的盾牌出现在了他面前，硬生生的挡下了火红飞剑凶猛的一击，一道道波纹划破了空气，吹拂得雷动黑袍衣袂向后扬起，脸色却是平静之极。

    时间，也仿佛停止了一般。哪怕是上一届的弟子们，也都傻眼了。上品法器，一件件都是上品法器。

    火红飞剑与灵雾盾硬撼一记后，仿佛都受了些损，各自的光芒都黯淡了起来。不过，那火红飞剑依旧不依不饶的围着雷动游动转悠，寻找着破绽和攻击的机会。但是灵雾盾，同样也是上品法器，在雷动的驭使下，无时不刻的封住了火红飞剑的进攻线路，仿佛只有火红飞剑硬破开它后，才能伤得了主人一般。

    而吴千秋那边似乎也是一样，两只已经临近六级巅峰的鬼卒正在用长刀和弓箭不停地攻击他。而吴千秋，能躲闪的就躲闪开。躲不开的，自然有他的火红上品法盾抵挡。毕竟上品法盾的防御力相当惊人，两只鬼卒想破开，也不是一下两下的事情。

    而吴千秋已经没有了多余的神念和心思，再去对兽魂进行微操作，只能时不时的对它下个去攻击雷动的命令。然而，每次那只猛虎向雷动扑去的时候，又会被暗影鬼卒激怒，转而又将攻击目标放在了暗影身上。

    果然如那青年男子所言，兽魂的灵智远不如鬼仆那般灵动而聪慧，从某种意义上来说，魂兽所能保留的，也唯有一丝妖兽的本能驱动它行动而已。

    雷动却是在暗忖，这吴千秋胆敢用生死斗来挑战自己，定然不会只有这些手段而已，表面轻松，心中却是格外谨慎了起来。同样踏起了鬼影遁，让身形变得朦胧而飘忽，尽力躲避着飞剑攻击，而不是完全靠灵雾盾防御，有登云靴之助，施展起鬼影遁格外迅捷。

    与此同时，手一扬。呈深墨绿色，仿佛夹杂着令灵魂颤悸的一抹深绿，刺破了空气，向那吴千秋攻去。

    “幽火剑，又是上品法器？”上届的青年男子忍不住呻吟了起来，这一届都是些什么变态货色啊？大家都是炼气期六层的，凭什么，他们就件件上品。而自己混了十七八年了，也不过攒出了两件中品法器。不过他倒是见识不凡，一眼就能看出法器的好坏。

    当然，有上品法盾护身的吴千秋，自是不可能给幽火剑斩杀。但那幽火剑那猛力一击，也是将他的上品法盾斩出了一道裂痕。吓了吴千秋一跳的同时，脸色格外难看了起来，原本是想欺负一下雷动，以为他撑死了也就一件上品法器，外加两只鬼卒而已。因为一年前的小比，雷动动用的都是些中品法器，连一件上品也没有。

    但吴千秋现在却是知道了，这下恐怕踢中了块厚厚的铁板。