    “你的衣服？”

    袁旭东一边抚弄安慰着朱锁锁，动作轻柔，一边开口宠溺道：

    “衣服都让酒店前台拿走了，我让他们按照相同的尺寸去买一些新衣服，女孩子出门在外，就应该多准备几件换洗衣服。”

    “嗯~~”

    朱锁锁顺从地哼哼一声，就像被主人轻轻抚弄的猫咪一样，在袁旭东怀里舒舒服服地躺着，双眸微闭，面色潮红，享受着后者的抚摸安慰道：

    “袁先生，你对我真好，那张终身会员卡也是你送给我的吧，谢谢你啊！”

    “应该的！”

    袁旭东手上动作不停，口中吩咐道：

    “从昨晚开始，你就是我的女人了，只属于我一个人，想要什么就跟我说，不准接受其他男人的礼物和邀请，知道了吗？”

    朱锁锁换了一个更加舒服的姿势，抱着袁旭东的脖子，在他右脸颊上轻啄一口，然后媚眼如丝地撒娇道：

    “知道啦，袁先生，你真霸道！”

    “霸道？”

    袁旭东在朱锁锁的臀部轻拍一下，开口调侃道：

    “那你喜欢我对你霸道吗？”

    “喜欢~~”

    朱锁锁将脑袋埋在袁旭东的怀里，声若蚊吟道：

    “袁先生，你真坏，就知道欺负我！”

    “是吗？”

    看着怀里仿佛小女人一般妩媚又羞涩的朱锁锁，袁旭东凑近她的耳边轻吹一口气，语气痞坏道：

    “爱玲老师诚不欺我，你知道通往女人灵魂最深处的通道是什么吗？”

    “不知道~~”

    朱锁锁娇嗔一声，身子却是越发用力地贴近袁旭东，恨不得和他融为一体似的，低声羞涩道：

    “袁先生，你说什么就是什么，我都听你的！”

    “是吗？”

    袁旭东坏笑一声，刚准备继续作弄朱锁锁，屋内的门铃便响了起来，还伴随着一道清亮女声道：

    “袁先生，我是前台的小张，您要的东西送来了，还有酒店为您和朱小姐特意准备的早餐，我们方便进来吗？”

    不等袁旭东吩咐，朱锁锁一下子起身跑回卧室里面，躺在床上，拿被子蒙住身体和脑袋，只留一道缝隙观察屋外，同时向袁旭东催促道：

    “袁先生，你快点开门，把衣服和早餐拿进来，然后让他们离开！”

    知道朱锁锁没穿内衣不好意思见人，袁旭东一边走向客厅准备开门，一边朝躲在被窝里的朱锁锁安慰道：

    “没事，我特意交代过前台，来的服务人员都是女性！”

    “不行！”

    朱锁锁躲在被窝里面直摇头，依然是不好意思道：

    “我穿成这样怎么见人呀，她们肯定会在心里笑话我的！”

    见朱锁锁坚持，袁旭东没有继续劝说，她起不起床并不重要，昨晚辛苦了大半夜，现在躺着休息一会儿也好。

    打开房门，袁旭东看向屋外一众环肥燕瘦的酒店服务人员道：

    “都进来吧，朱小姐在卧室里，你们把衣服，还有这些首饰，化妆品什么的都拿给她看看，合适就留下来，早餐放在客厅的桌子上就行！”

    “好的，袁先生，打扰了！”

    领头的小张恭敬一声，接着便吩咐两位服务人员将餐车上的早餐一一摆放在客厅的桌子上面，自己则带着剩下的服务人员拉着三辆小型推车进入卧室，袁旭东紧随其后。

    进入卧室，见朱锁锁躲在被窝里不出来，酒店领班小张让手底下的服务人员将三辆小型推车一一陈列在卧室的双人大床前，她知道朱锁锁正透过缝隙观察这些奢侈品，遂开口解释道：

    “朱小姐，这些都是跟酒店合作的品牌店所提供的最新款商品，有纪梵希的化妆品，夏奈尔的衣服，歌瑞尔的内衣，还有卡地亚的珠宝首饰和腕表，都是袁先生精心挑选的世界知名品牌，您就下来看看，总不能浪费了袁先生的一片心意吧？”

    躲在被窝里的朱锁锁内心纠结，这些奢侈品牌她都知道，甚至还通过杂志专门研究过，有心想下去看看，又怕酒店的服务人员笑话自己，只能继续装作鸵鸟一样，在心里祈祷袁旭东快点过来劝自己一句，她不矫情，只要再劝一句立马下床，奢侈品那么可爱，怎么可以错过呢？

    “算了，让她休息一会儿吧！”

    袁旭东的声音，突然变得好讨厌呀，朱锁锁在心里疯狂呐喊，袁先生，我不需要休息，请命令我起床吧，说好的霸道呢？

    “这些东西全部打包，等她休息好了再带回家慢慢看！”

    还是袁旭东的声音，依然是那么的威猛霸道，朱锁锁在心里疯狂点赞，袁先生，你就是我的真命天子，霸道总裁！

    见袁旭东就像买菜一样购买奢侈品，不对，买菜也没有这样全部打包的，酒店领班对躺在被窝里面不出来的朱锁锁羡慕嫉妒不已。

    小姑娘就是矫情，得了便宜还卖乖，像袁先生这样又帅又有气质的贵公子，倒贴她都愿意共度良宵，现在又送这么多的奢侈品，真让人羡慕嫉妒恨啊！

    脑子里面想些乱七八糟的，脸上倒是挂着职业微笑道：

    “袁先生，这些商品总计389万9832元，零头给您抹掉，一共收您389万，如果没有什么问题的话，请您在账单上签字确认，需要送货上门的话，酒店免费提供配送服务，请您留下朱小姐的居住地址，酒店稍后就安排专员配送上门。”

    “不要签字！”

    听到酒店领班报出的天价账单，从小到大还没花掉这么多钱的朱锁锁立马从床上蹦了起来，阻止袁旭东签字道：

    “我挑选几件喜欢的就行了，买这么多回去也没地方安置，再说了，弄堂里面什么人都有，家里放这么多值钱的奢侈品，我晚上睡觉都不安稳！”

    觉得朱锁锁说的挺在理，袁旭东自然是从善如流，他看向酒店领班不好意思道：

    “抱歉，就按朱小姐说的办，麻烦你们了！”

    “袁先生说笑了，您是柏悦的贵宾，为您服务是我们的荣幸！”

    酒店领班向袁旭东恭敬一声，接着便看向从被窝里面走出来的朱锁锁道：

    “朱小姐，这些都是今年的最新款，您看看有没有喜欢的，我给您介绍一下！”

    “好的，麻烦你了！”

    朱锁锁客气一声，面色微红地整理了一下衣服，接着便看向夏奈尔的女装和歌瑞尔的内衣，她身上只穿了一件睡衣，里面空空如也，在众人的视线下如坐针毡，只感觉这些酒店服务人员看向自己的目光怪怪的，让人好不自在，只想赶紧选一套衣服换上。

    “不客气！”

    酒店领班礼貌回应一声，接着便跟在朱锁锁身后，随着对方的目光移动，一边介绍一件件女装和内衣，一边不着痕迹地打量了一下朱锁锁。

    见朱锁锁每次看完衣服总要关注一下价格标签，然后眉头微皱，她就知道对方难以抉择，最后买什么还是要袁旭东拍板决定。

    时间流逝，见朱锁锁还在那里精挑细选，袁旭东不由地走上前询问道：

    “怎么了，没有喜欢的吗？”

    “不是~~”

    朱锁锁微微摇头，看向袁旭东不好意思道：

    “这些衣服太贵了！”

    “有喜欢的吗？”

    袁旭东继续询问一声，见朱锁锁只是看了一眼衣服不说话，他又重新询问道：

    “有不喜欢的吗？”

    闻言，朱锁锁看了他一眼，然后小声嘀咕道：

    “都挺好看的~~”

    见朱锁锁还有这么可爱的一面，袁旭东差点笑出声，既然这些衣服她都喜欢，袁旭东直接自己挑选起来，就选那种自己喜欢看的衣服，朱锁锁喜欢穿，自己喜欢看她穿，一件衣服，两份快乐，简直就是完美。

    “这件白色连衣裙，这件红色连衣裙，还有那件黑白格连衣裙，算了，连衣裙都留下，其他衣服全部撤走！”

    袁旭东一边津津有味地挑选着，一边吩咐酒店领班道：

    “内衣就选黑色和白色的，化妆品我不懂，你和朱小姐商量一下，至于珠宝首饰，来一件高冰种帝王绿翡翠耳坠，一条蓝宝石项链，一只钻石腕表，就这样吧，都拿给朱小姐试一试，不合适再重新调整，大家都去外面回避一下！”

    说罢，袁旭东便开始把无关人员赶出卧室，只留下朱锁锁和酒店领班二人，他自己也待在卧室门外，毕竟有外人在场，袁旭东多少还是要点体面的。

