    寒冬料峭，北方冬日白雪纷纷。

    有了姜芃姬的财物和粮食支援，安慛在红莲教的拉拢工作十分顺利。

    安慛是个聪明人，哪怕是拉拢、收买红莲教底层人心，他也没有掉以轻心，没有挑十分打眼的人物，专挑能起到作用，但存在感低微且比较靠谱的，不知不觉，他已经笼络了数百人。

    另一厢，姜芃姬将这个冬日的工作重心放在三件事情。

    招揽人才、招募兵卒、训练兵卒。

    第一项丢给了风瑾、卫慈，前者熟悉上阳郡的形势，后者做事周密有条理，并且心够黑。

    他们两人合作，姜芃姬可不愁没有人才上钩。

    第二项丢给了丰真，上阳郡是姜芃姬刚接手的，凭空大了一倍的地盘，原本还算富裕的两万兵马根本不够用，招兵买马势在必行。丰真这家伙太懒惰了，大冬天能抱着被窝睡到晌午。

    姜芃姬看不过去，干脆给他丢了繁重的工作，要是忙不完或者中途偷懒？

    呵呵，明年一整年份，他别想喝到一滴酒！

    丰真本就煞白的脸色，听到姜芃姬这话，顿时变得面如金纸。

    摊上这么一个主公，丰真分分钟想要跳槽。

    不让一个浪子喝酒？

    人干事儿？

    只是，瘦小的胳膊拧不过姜芃姬的大象腿，丰真只能委委屈屈地照做，没几日便熬出了浓重的眼袋，他私底下对着卫慈咬帕，“子孝，照这个情势下去，过年那七天休沐还作数不？”

    卫慈温和地安抚他，“君子一言，驷马难追。主公不会轻易许诺，一旦许诺，必然践诺。”

    只是，姜芃姬她不是“君子”，她是“女子”啊。

    卫慈将这话默默咽回了肚子，面上依旧笑得百合朵朵开——自带背景和BGM的男人。

    丰真是年中时候才加入这个群体的，不知道往年惯例，勉勉强强相信卫慈。

    说句良心话，招兵买马并非什么苦差事，但姜芃姬追求的是“精兵路线”。

    别人招兵买马，稍微训练个一两月，甚至三五天就能拉上战场打仗。

    她不一样。

    冬训三月，夏训三月，春耕秋收还要下地干活，日常练兵更是一日不断。

    据丰真了解，姜芃姬手底下两万精兵，每个兵卒上战场之前，至少要经历严苛的训练期。

    用姜芃姬的话来说，不曾严苛训练过的兵不能算兵，不合格的兵不适合上战场，适合回家找母亲吃、、/奶，这种兵上了战场也是炮灰的命，除了把自己性命填进去，还有什么大用？

    所以，姜芃姬招兵是有一定门槛的，不是谁都能进来。

    丰真作为这项任务的负责人，他需要严格把关，还需要给每一个成功“应聘”的新兵登记。

    几日之后，丰真感觉自己右手都要直不起来了，握笔太久，手指僵硬。

    “话说，你们还没有找到合适的人？”

    饶是丰真这样随性的浪子，面对繁重的工作，他也忍不住暴走了。

    他可算明白了，为何管理户籍部门的亓官让，常年摆出一副谁都欠他一百万贯的死人脸。

    卫慈和风瑾悠悠喝茶。

    “不急不急，网已经撒下去了，慈有预感，此次收获定然丰厚。”

    丰真恨不得啐他一口，“我真是信了你的邪！”

    他们招揽人才，说白了就是召开各种各样的诗词雅集，邀请上阳郡的士子过来参加，表面上只谈风月，不谈政事，实际上他们就是借着这个机会了解各个士子的脾性和能力才华。

    若是觉得不错，私底下再试探对方意愿。

    最惹丰真眼红的是，所有花销都是姜芃姬掏腰包买单的，风瑾和卫慈公费享受。

    鉴于此，丰真不得不怀疑，这俩家伙是不是故意怠工，好拉长享受期限？

    艹！

    这俩牲口要不要脸，这么好的事情不带上他？

    不带就不带吧，为什么一连半个月，丰真连人才的毛都没看到？

    没有人才，这就意味着丰真的工作没有帮手。

    “你们若是怠工，小心我上主公那儿告你们一状。”

    风瑾哑然失笑，不仅没气，反而心情愉悦。

    这说明什么？

    说明丰真已经被繁重的工作压得喘不过气，加班累成狗了。

    至于第三项工作，训练兵卒，姜芃姬直接丢给了几位武将。

    一样，女兵全都给姜弄琴训练。

    之前几战，女兵营有几个表现优异的女兵，她们都受到了褒奖和提拔，如今也开始当教官训练新的女兵。只是上阳郡地区特殊，对女兵颇有偏见，招来的女兵不多，零零总总千余人。

    能招到上千人，这还是太多人家养不起“赔钱货”，半信半疑送来的。

    倒是男兵，招募顺利，人员总数达到了八千。

    “真有你的，子实能力令人侧目啊。这才多久，你竟然招了这么多人？”姜芃姬诧异。

    丰真苦笑，他承认自己有本事，但这次的事情他不敢独揽功劳。

    “主公言重了，这哪是真有本事？分明是主公太过阔绰，条件太好。”

    上阳郡虽然没有被青衣军或者红莲教攻陷，但围困时日也长，更别说今年夏天又有大旱，一整年的收成不高，百姓生活困顿，有些人家的食物中还掺杂了猪食，这才勉强充饥。

    为什么说姜芃姬阔绰？

    她给出的招兵告示写得清清楚楚，兵卒一日有三餐，一餐两碗饭、一素一荤再加一汤。

    生怕百姓看不明白，告示还写明两碗饭的重量以及荤菜素菜的食材原料。

    一张告示两百字，一百六十个字是菜谱，另外四十个字是招兵要求。

    大概，这是丰真这辈子见过最奇葩的招兵告示。

    姜芃姬老老实实招兵买马、训练兵卒，并没有任何针对上阳郡士族的举动。

    这反而让后者疑心病发作，生怕她来一个突袭。

    最后，姜芃姬也只是换了些不重要的岗位，没一个肥差，换上来的人还是本地的寒门士子。

    虽然有些小小的肉疼，但还在本地士族的接受范围。

    眼瞧年关将近，姜芃姬在做年末统计，外头传信兵回禀，上阳郡名义上的郡守上门拜访。

    她想了想日子，这还不是拜年的时候吧？

    “请他进来。”

    姜芃姬道。

    这位郡守给她带来了一封已经打开的书信，展开一看，盖章写着——受命于天，既寿永昌。

    玉玺？

    她诧异一下，一目十行扫清书信内容。

    “勤王？”