    演武场上，一阵哗然。

    人山人海的修士，都用疑惑、不解、懵圈的目光，看向骨刀门主。

    他们不明白，骨刀门主为何放言……莫川今日必死无疑？！

    要知道，这话一出口，等于是彻底撕破了脸皮，要和莫川不死不休。

    但问题是，骨刀门主有那个实力吗？

    他才虚仙二十桥，只算初入中位虚仙。

    而莫川，可是斩杀了虚仙三十六桥的顾家公子，乃是中位虚仙中的强者！

    两者的实力，堪称天差地别！

    “你们骨刀门，想找我复仇？”

    对于骨刀门主的恶言，莫川表情不变，淡淡道，没有在他的心中掀起任何波澜。

    骨刀门主还未开口，骨刀门阵营中，众多弟子，就已经抢先开口，眼中带着仇恨，纷纷怒视莫川。

    “没错，我们就是想复仇！”

    “莫川，你杀我骨刀门那么多的弟子，你该死！”

    “你还把我们一宗之圣子杀了，简直是欺人太甚，奇耻大辱！”

    “……”

    一声又一声怒骂，响彻在骨刀门的阵营，每一个弟子，都怒火中烧，死死盯着莫川，那眼神……像是恨不得把莫川活活撕了。

    “好了，安静。”

    直到骨刀门主挥了挥手，众多弟子，才渐渐安静下来。

    骨刀门主看向莫川，呵呵笑道：“俗话说，有恩报恩，有仇报仇，莫小兄弟与骨刀门之间，有很大的仇，我们确实想报仇，不过……”

    他话音一转，脸上浮现诡异的笑容：“今天报仇的主角，可不是我们。”

    此话一出，周围人山人海的修士，再次震惊。

    什么意思？

    难道，还有其他人要找莫川寻仇？

    正当众人疑惑之时，只见骨刀门主，走到了演武场外，自家的飞舟旁边。

    然后，弓着腰，神情讨好，做出了一个请的手势，恭敬道：“大人，请！”

    “嗯。”飞舟中，传出一道中气十足的声音。

    紧接着，便见飞舟的舱门被推开，一个高大的男子，从中走出。

    而随着高大男子的走出，飞舟内，又陆陆续续走出数十道身影。

    这数十名修士，整齐的站在高大男子身后，显然是以他为尊。

    见到这一幕，人山人海的修士，很是诧异。

    骨刀门的飞舟中，竟然还藏着其他修士？

    而这些修士，一看就不是骨刀门的自己人，甚至，不像是千胜州的本州人士。

    他们不由露出好奇之色，目光纷纷落在高大男子等数十人身上，开始打量起来。

    而这一打量，简直把所有人都吓了一跳。

    因为，众人清晰感知到，高大男子身上散发的真气波动，赫然是……虚仙七十九桥！！！

    这是一名可怕的超位虚仙，而且，还站在了超位虚仙的顶点！

    距离绝巅虚仙，仅仅只差一桥，近在咫尺！

    再打量高大男子身后的其他修士，众人再次吓了一跳。

    因为，这数十名修士散发的真气波动，亦是十分强大！

    虽然没有高大男子那么强，但每一名修士，最弱的也有虚仙六十桥！

    也就是说，这些人……全员都是超位虚仙！！！

    “全是超位虚仙！”不少人咽了咽口水，脸色惨白，声音发抖，差点吓晕过去。

    在中位虚仙都难得一见的千胜州，一次性见到这么多的超位虚仙，众人心脏狂跳，真的有些难以接受。

    而低境界的人，是无法查看高境界之人的修为，除非后者故意显现。

    此时此刻，他们能看清高大男子等人的修为，显然，对方正是在故意展露境界气息，进行威慑！

    来者不善！

    高大男子，目光淡然，扫视众人，众人瑟瑟发抖，不敢抬头与之对视，害怕到了极点。

    高大男子，嘴角不由微撇，露出不屑的笑容，最终，他的目光，落在了莫川的身上，眼神一下子锐利了起来，“自我介绍一下，我名‘顾剑开’，顾家天字卫的护卫长。”

    顾家？

    周围人山人海的修士，面色微微一变，终于弄清了这些人的身份。

    同时，他们也在这一刻明白，为什么骨刀门主说，今日复仇的主角，不是骨刀门。

    更是明白了，为什么骨刀门主说，莫川今日必死无疑！

    这一切，只因为，顾家的天字卫来了！

    莫川杀了顾家的公子，这是死仇！

    而面对全员都是超位虚仙的天字卫，想都不用想，莫川毫无胜算！

    唯有，一死！

    “哈哈哈！”一道畅快的笑声响起，是骨刀门主。

    他看着莫川，皮笑肉不笑道：“莫小兄弟啊，你可知道，虽然你杀了我门圣子和弟子，但原本，其实我是不准备复仇的，因为……你太强了，强到让骨刀门生不出复仇之心！

    “但可惜，命运终究是站在了骨刀门这边，就在骨刀门准备放弃复仇时，几天前，顾剑开大人降临在了骨刀门！”

    说着，骨刀门主的脸上，露出了得意之色，道：“顾大人，初到千胜州，不熟悉情况，向我们打听你莫川的消息。

    “我当时一听，就有些意外，问了顾大人原因，这才得知，顾大人原来是顾家之人，奉命前来杀你！

    “我当时就痛哭流涕，感慨苍天有眼，骨刀门虽然不敌你莫川，但终究还是有别人来收你莫川了！

    “于是，我便和顾大人说，你可能出现在宗派会武上，并且自告奋勇，把顾大人带了过来！”

    骨刀门主，缓缓说完一切，脸上是洋洋得意之色，最后看着莫川，咧嘴一笑：“现在，莫小兄弟，还请接受顾家的处决！”

    他退后几步，站在人群中，不敢打扰顾剑开等天字卫。

    莫川面无表情，只是淡淡看向顾剑开，轻笑问道：“顾家的走狗？你想杀我？”

    顾剑开身后的几十名天字卫，顿时勃然大怒。

    “大胆，竟敢侮辱护卫长！”

    “小子，你真是不知道‘死’字怎么写的，挑衅护卫长，信不信护卫长一根手指就能碾死你！”

    “口无遮拦，当诛！”

    “……”

    顾剑开摆了摆手，示意这些天字卫安静，然后，看着莫川，眼神闪烁，好奇道：“为何要这么问，难道，你认为我杀不了你？”

    莫川摇了摇头，没有回答。

    但意思很明显了。

    顾剑开不由嗤笑，看着莫川，道：“我真的很好奇，是什么让你如此自信，是因为你不满百岁，就修炼到了虚仙四十桥，认为自己算个天骄吗？可笑！”

    他一言道出了莫川的真实境界。

    周围，人山人海的修士，一片讶然。

    “我没有听错吧……”不少修士捂着嘴，眼中满是震撼之色。

    莫川竟然不是中位虚仙，而是一名虚仙四十桥的上位虚仙？！

    骨刀门主也是无比震撼，但随即，又冷冷一笑。

    即便莫川是上位虚仙又如何，在顾家天字卫面前，也得喋血含恨！

    其他骨刀门弟子，亦是幸灾乐祸的看着莫川，眼中是仇恨之芒。

    莫川依旧没有回答顾剑开的话，只不过，心中稍微有些不耐烦了。

    此番宗派会武，他只为本源火晶而来。

    顾剑开等人打断了会武的进程，实在让他有些不爽。

    “你到底还出不出手？”莫川看着顾剑开，不耐烦道。

    顾剑开先是一愣，而后轻声一笑，道：“急着求死，实在有趣！”

    “只不过，你什么时候死，如何死，并不是我说了算，还得先请示家主！”

    顾剑开淡淡道，说着，便从空间戒指中，取出了一块巨大的玉石。

    巨大玉石，白净无瑕，通透明亮，散发着宝气，一看就知道不是凡物。

    顾剑开把巨大玉石，放在地上，并且，把玉石的正面，朝向了莫川，淡淡道：“此乃‘传影玉石’，可显现修士影像！

    “即便此州，距离玄州相差甚远，也能把家主的影像，传输过来！

    “莫川，你的死，必须由家主亲眼见证！”

    周围，人山人海的修士，一阵震惊，目光纷纷落在传影玉石上面，十分好奇。

    天下之间，竟然有如此神奇之物？

    随即，便是感慨。

    顾家，不愧是玄州的大家族，网罗了各种稀世奇宝！

    “宗主，该怎么办，莫川他……”人群中，柳如月见到这一幕，俏脸惨白，露出了担忧之色，紧咬红唇。

    旁边，月灵宗主，这位老妪，满脸皱纹都挤在了一起，似是在冷笑，道：“哼，老身早就说过，让你和莫川断绝关系，现在看来，无比正确！

    “你问老身该怎么办？老身只能告诉你，当前的局面，一切都是莫川咎由自取！他活该！

    “他就是仗着自己天赋高，不满百岁，便是上位虚仙，于是狂妄自大了起来！

    “先是胆大包天，杀了顾家公子，刚才更是不把虚仙七十九桥的顾剑开大人放在眼中，对他出言不逊！

    “如此狂妄之辈，蔑视天下一切，他不死，谁死？！”

    月灵宗主冷哼道，瞥了一眼远处的莫川，十分不屑。

    周围的众多修士，听到此番言论，亦是露出赞同之色，不由自主的点头。

    柳如月却是俏脸更加惨白，无比绝望。

    轰！

    就在这时，只见顾剑开打了一个响指，传影玉石顿时散发洁白的仙光。

    紧接着，玉石壁面，浮现出了一张威严、冷漠、阴冷的面孔，正是顾苍！

