    巨竹林海。

    当林风来到给他发《地方志》和通行令的翠绿色大门前的时候，他看到这里驻扎的弟子们已经有了三十多个，比他离开的时候翻了一倍还多。

    而且他们也不复以往的说说笑笑，一个个脸色严肃，少数几个聚在一起聊天，也只是低声说话，不像平常的那样随意，气氛透露着一股压抑的味道。

    林风感觉有些不对劲。

    一个身材瘦小的外门弟子走了过来，

    “这位师兄好······林师兄是你？”

    他看到林风的时候不禁一愣，随后惊喜道。

    “你还记得我？”

    林风意外。

    这个外门弟子就是之前带他办理通行证的外门师弟，因为他态度不错，所以林风还记得他。

    不过他在这个职位上，每天接待进进出出的外门弟子，一年过去后，竟然还能记得自己，就比较让他惊讶了。

    “嘿嘿，我从小记性就好，而且林师兄你走了之后不久，巨竹林海就开始封林了，之后就很少有师兄师姐离开，所以林师兄你给我的印象比较深。”

    他又不好意思的挠头。

    “封林？为什么封林？”

    林风诧异。

    “林师兄你恰巧提前离开了，所以不知道。”

    “在你离开大约四五天后，咱们这的紫晶妖蛇就进入了发情期，大量的紫晶妖蛇从地下爬出来进行交配，让巨竹林海内的妖蛇骤然变多了起来，为了防止意外，所以林主当时就按照惯例下令封林了。”

    林风若有所思的点头。

    原来如此。

    这么一说他就有印象了，因为他在紫林郡斩杀妖蛇的时候，也看到了一些妖蛇在进行交配，他甚至还杀过三只缠绵在一起的妖蛇。

    “现在情况怎么样？”

    “情况不太好。”

    师弟神色忧愁。

    “师兄你也知道，其实紫晶妖蛇的发情期，咱们在巨林竹海跟它们共处这么些年，经历的也不是一次两次了，要说是以前的发情期还好，可是这次······却不一样。”

    “有什么不一样的？”

    师弟面露肃穆之色：

    “就在封林后不久，林主率领所有能作战的外门弟子，跟白灵蛇皇和它麾下的数万紫晶妖蛇大战起来了！”

    “到如今已经打了整整一年了，目前还不分胜负。”

    “怎么会这样？！”

    林风是个有大心脏的人，可是骤然听到这个消息，还是忍不住大吃一惊。

    师弟摇摇头道：

    “我天天只能在这里接待各位师兄，具体的情况也不是清楚。”

    “不过我听师兄师姐说是因为白灵蛇皇想要带领万蛇冲出巨竹林海，进入人世，林主自然不允许，于是我们和它们的战争就这样开始了。”

    林风皱起眉头想了一会儿，忽然心中有了个猜测。

    “你还记得白灵蛇皇是什么时间开始要冲出巨竹林海的吗？”

    他问道。

    “大概是师兄你离开后的半个月左右那段时间里吧。”

    “我记得是夜里，当晚紫晶蛇巢内突然传出了白灵蛇皇的惊天嘶吼，所有巨竹林海的人都听见了，然后它就带着万蛇冲出了蛇巢，一路向林海的阵法边缘奔袭，想要冲进人世。”

    “好在林主及时赶到，阻止了它们，否则后果不堪设想。”

    师弟心有余悸道。

    林风沉默。

    他下意识摸了摸自己的袖口，轻轻抚摸紫灵的蛇身，结果被它咬住手指头一顿舔，让他瞬间抽回手指。

    半个月左右的夜里······

    那应该没错了。

    那正是自己和贾云迟大战，并且将紫灵重创到濒死的时候！

    难道巨竹林海的白灵蛇皇暴动，是跟紫灵被自己打伤有关？

    林风想到这个想法，都觉得自己有些太自大了，这么大的事怎么可能是自己一个炼气境小家伙引起的······

    不过，他除了这个理由之外，还真猜测不出有什么别的原因了······

    毕竟时间上太巧了。

    “师兄······”

    师弟的声音把他从思考中拉回来，他看向他：

    “师兄跟我去登记一下吧，现在情况紧张，林主规定每个回来的外门弟子都要记下的。”

    师弟连忙说道。

    林风自然没有拒绝，跟着他进行登记，并证明了身份。

    随后林风就向自己的竹屋方向走去。

    这个师弟面露仰慕之色看着他离开，另两个同样负责接待的师弟走了过来，看着林风的背影羡慕道：

    “那就是林风师兄吗？无限之阵的创建者？”

    “不是他还能是谁，真羡慕林师兄，还没成为内门弟子中的掌柜，就已经开始有自己的班底了，咱们却还在这里辛辛苦苦的看大门赚灵石。”

    “现在无限之阵那么火，也不知道林师兄赚了多少灵石了······”

    就在这时，其中一人忽然看到身后来人了，他转过头去，在看到来人后，脸上连忙露出了恭敬的笑容：

    “王奉师兄您回来了！”

    其他的接待弟子听到王奉这个名字后，也连忙热情的围了过来，对他说出各种恭敬的问好之语。

    身材高瘦且脸色苍白的王奉淡淡的回应着众人的问好，正是当初被孙联鼓动并有些心动的王师兄。

    王奉目光不留痕迹的看着往远处离开的林风。

    他看似平淡，但眼神深处却有着惊疑不定的敌意：

    “林风？！我怎么从他的身上感受到了白灵蛇皇的猎印？”

    ······

    林风本来还在思考白灵蛇皇暴动的事情，可是一听到身后传来王奉的名字时，他的身体就陡然一僵，但随后他很快恢复了自然，只是走路的速度悄然慢了一些。

    神识从他眉心中辐射而出，转眼间就扩散了三四十米的范围，将站在外门弟子中间的王奉囊括在内。

    而王奉作为炼气境八层的修士，却丝毫没有察觉到这一点，仍然在暗暗观察着林风，至于周围的普通外门弟子更不用多说了，完全没察觉到有人在用神识扫查过他们身边。

    这就是《神御书》第一层的成效！

    不仅让他的灵魂增强，而且神识质量和扩散范围也大大增加，如今他已经能将神识的最大范围扩散到六十多米，而且除非天赋异禀或者修炼过神识秘术，否则一般的炼气境修士是不可能察觉他在用神识的。

    林风一边往自己的竹屋方向走着，一边观察着王奉这个‘吃里扒外’的外门弟子。

    神识观察何等仔细，他很快注意到王奉在暗中观察自己，而且隐隐中带着一种惊疑和敌意。

    林风心中顿时警惕心大起！

    我在巨竹林海的时候可没见过他，他怎么一副认识自己的样子？而且貌似不怀好意？！