    第254章唉，不能再让他们闹下去了

    围观的大部分村民都哗然，七嘴八舌说什么的都有，有说岳二没人性的，也有说岳小翠母女真是贱，偷同一个男人。

    岳二婶开头也是愣怔了一下，但她马上就怒火冲天，扯着岳小翠的头发强行让她昂起脸，啪啪啪就是几巴掌。

    “我打死你这个小贱妇，母女两人合起来偷我家男人！怪不得他这段时间碰都不碰我，生生让我守活寡！原来他是被你们母女榨干了！”

    啊！这……

    岳灵芝猝不及防，被泼了一大盘狗血！

    岳二婶这种人，真是闻所未闻，见所未见，她的脑回路真奇葩，自家男人祸害了小姑娘，她却因为自己守活寡而怒。

    岳灵芝看不下去了，想出手救下岳小翠。

    但岳小翠不知道哪里来的力气，猛地从地下爬起来，一头撞倒了岳二婶，接着又抢了老太太的拐杖，毫无章法地往岳二婶身上打。

    “我打死你这个不要脸的！我被糟蹋了，你还敢……怪我！”

    老太太想抢回拐杖，岳小翠已经头脑混乱，一转身拐杖便往老太太身上打。

    “我打死你这个老瘟婆！生儿不管教，害了我娘，还害了我……”

    老太太毕竟是年岁大了，被殴打两下便倒在地上，抱着脑袋尖叫起来。

    岳小翠的满腔怒火无处发泄，不管不顾地继续殴打。

    围观的村民见岳灵芝不阻拦，他们就也没上来劝。

    你看看我，我看看你，你不多事，我也不多事。

    也不过是打了三四下，岳二婶很快从地上爬起来，凶神恶煞地要抢回拐杖。

    唉，不能让她们再闹下去了。

    岳灵芝伸出了手，岳小翠也顺从的将拐杖给了她。

    没了拐杖，岳二婶骂骂咧咧又想来撕打岳小翠。

    岳灵芝忍不住给了她一拐杖，正打在她的手臂上。

    岳二婶捂着被打痛的手臂嗷嗷大叫：“你居然帮着这小贱人来打长辈！”

    岳灵芝嗤笑道：“你的脸呢，你像长辈吗？你扪心自问，你有什么立场来打人？”

    这时候，村长来了。

    看到这种场面，也是暗暗心惊。

    岳小翠披头散发，下身尽是血。

    岳小榕抱着他阿姐嚎啕大哭。

    老太太躺在地上装被打伤，一个劲的哼哼唧唧，说这里痛，又说那里痛。

    岳二婶倒打一耙，说岳小翠勾引她男人，连孩子都有了，还用拐杖殴打她，这样的小贱人就算不沉塘，也应该逐出灵山村！

    围观的村民，七嘴八舌将事情经过说了。

    还没等村长判定谁对谁错，岳小翠便昏倒在地，岳小榕扑在她身上哭得更加凄惨。

    岳二婶还指着岳小翠大骂：“你装什么装，你就算装死，也改不了你勾引我家男人的事实！”

    岳灵芝刚想喊人将岳小翠弄到床上去，出去干活的岳三叔和岳四叔夫妇，听到消息跑了回来。

    他们看到此情此景，手忙脚乱的先扶起了老太太。

    然后，岳三婶和岳四婶才将岳小翠弄回了房间。

    岳灵芝给了她们一粒药丸，让她们先喂岳小翠吃下去。

    她知道岳小翠不是真晕倒，她只是不想再面对这些无情地指责她的人。

    (本章完)

