    4月11号，周五。

    方平早上用老爸的老古董手机，和班主任请了一上午的假。

    刘安国很是关心，电话里一个劲地让方平注意休息，养好身体。

    如今的方平，可不是之前的方平。

    武科有望！

    马上武科考在即，这时候要是病倒了，刘安国想哭的心都有。

    直到方平说只是微微有些不舒服，刘安国这才作罢，叮嘱了一阵，痛快无比地答应了方平的请假。

    直到这时候，方名荣夫妇彻底相信，儿子真的武科有望。

    班主任那关切劲，要不是武科有望，哪用得着这样。

    之前还有些怀疑大哥自夸的方圆，这时候也不得不相信，大哥好像真的没吹牛。

    小丫头都有些怀疑人生了，自己大哥还真能考上武科？

    看着她那不敢置信的眼神，方平哭笑不得。

    ……

    很快，父母去上班，方圆去上学了。

    家里只剩下方平一个人。

    楼上虽然很安静，可方平确信，楼上那家伙还在家。

    一个超级大宅男！

    除了吃饭，方平就没见对方出过门。

    当然，别的宅男在家宅着，要不上网，要不看电视，要不做点别的。

    可楼上那位，方平确定对方既没上网，又没看电视。

    楼上的网早就停了，电视也没开过。

    这种人，宅在家里，也不知道憋着什么坏呢。

    方平极度怀疑，那家伙现在是不是躲在窗子边，或者耳朵贴着地板，听自家的动静。

    方平不知道武者是不是各方面都很强，包括听力。

    所以哪怕在家，他也很注意，极少说一些出格的话。

    包括之前去楼上观察，今天请假，方平都是循规蹈矩，一步步来，并不显得突兀。

    没急着上楼找机会，方平在家转悠了一圈，套上了外套，将装着药水的小药瓶塞进了袖子里，瓶口对着手心。

    对着自家的杯子试验了几次，方平觉得差不多能迅速倒进去，这才缓了口气。

    药水闻着没味道，就是不知道喝起来有没有味道。

    方平有些不放心，从瓶子里弄了一点点，掺进了水里，少少地抿了一口。

    舌尖品了品，和正常的水好像没什么差别，方平连忙吐了出来，接着脸上才露出笑容。

    无色无味，比自己想象的要好。

    武者也是人，就算嗅觉味觉敏感一些，想必也不会轻易发现。

    方平也不觉得，任何人都能时时刻刻保持警惕，何况自己还是个好好学生。

    在床上躺了一会，等到了上午9点多，方平这才起身朝自家厨房走去。

    进了厨房，方平拿起暖水壶，自言自语道：“家里没热水了？”

    “吃药没热水，吃不下去啊！”

    叹息了一声，方平带着几粒感冒药，拿着水杯，径直往外走去。

    ……

    二楼。

    “砰砰砰！”

    正拿着包裹翻查东西的黄斌，听到敲门声，脸色微微变幻一下。

    急忙将手中的包裹塞到沙发底下，黄斌屏住呼吸没有动弹。

    “叔叔，在家吗？”

    门外声音传来，黄斌皱眉不已，又是这小子！

    脸上露出些许不耐烦，他在这深居简出，就是不想和外人打交道，这小子两天都来两次了。

    有心想不应答，想了想黄斌还是回应道：“在呢，马上来！”

    ……

    门外。

    黄斌打开门，脸上露出憨笑，笑道：“今天没上学？”

    方平揉了揉额头，有些苦恼道：“不知道是不是这几天压力太大，有些头晕，请了一上午假。

    叔叔，你家有热水吗？

    我刚想吃点药，家里没开水了，烧水还得等一会，所以上来……”

    黄斌了然，心里愈加的郁闷。

    你小子还真不拿自己当外人，家里没水也来借！

    尽管心里不耐，黄斌还是笑道：“我这有开水，进来吧。”

    “麻烦叔叔了。”

    “别客气。”

    两人寒暄了几句，方平拿着水杯进了屋。

    黄斌指了指厨房道：“水壶在那边，我帮你？”

    “别，叔叔别客气，我自己来就行。”方平急忙摆摆手，接着又看了看阳台半拉的窗帘，状若随意道：“家里有点暗，叔叔这窗帘坏了？”

    “没坏……”

    “哦，我还以为窗帘坏了呢。”

    黄斌愈加的无语，你怎么什么事都要管一下？

    不过这家伙一提醒，黄斌也意识到有些不妥，大白天的，家里窗帘拉起来，的确不太合适。

    见方平往厨房走，黄斌也没跟着，往阳台那边走去，准备拉开窗帘。

    方平心里暗舒一口气，这番话，他在心里都考虑很多遍了。

    黄斌果然按照自己的套路在走，当然，就算黄斌不去阳台那边，方平接下来还有别的招。

    现在倒是省了麻烦。

    方平也不耽误时间，直接进了厨房，拎起暖水壶先给自己的杯子倒了一杯水，接着就迅速从袖子里掏出小药瓶，瞬间打开瓶塞，将药水直接倒进了水壶中。

    做完这些，方平将药瓶塞进兜里，盖好瓶塞，这才端起水杯朝厨房外走去。

    出了厨房，黄斌已经拉开了窗帘，正在往厨房这边走。

    方平也不慌张，对面可能是武者，这要是心跳加快对方也能感应到，那才麻烦。

    见黄斌走过来，方平举着水杯笑呵呵道：“谢谢叔叔了。”

    “没事。”

    黄斌也不多话，说完就停顿了下来，这小子倒完水，也该走了吧。

    谁知道方平好像根本没意识到主人的不耐烦，根本没有离开的心思。

    方平也没办法，他又没监控，谁知道黄斌什么时候喝水。

    只能在这看着，看着对方喝了水，才能抓住机会。

    要不然，错过了时间，对方哪怕真的喝了水，自己不知道，那也没用。

    这家伙第一次就算没在意，把水给喝了，可事后绝对能察觉到不对劲。

    再想找第二次机会，几乎没这个可能。

    而且自己也会被怀疑到，所以机会只有这么一次。

    这种情况下，方平自然不会离开，等亲眼看着对方喝了水再说。

    方平也不管黄斌怎么想，端着水杯一边喝着，一边吃了几粒感冒药，接着又道：“叔，你平时都一个人在家吗？”

    “嗯，家里人都在乡下，我一个人来阳城打工。”

    方平心里暗骂，撒谎高明点好不好，我有那么傻吗？

    打工的不找工作，还单独租房子，一天光是外卖就要几十上百块钱，真以为我没见过打工的？骂归骂，方平脸上却是同情道：“你儿子肯定很想你。

    我就是这样，我爸出去工作，平时回来的都晚，我有时候一天看不到，就挺想他的。

    对了，叔叔，你这边的电视能看吗？

    我家电视被我爸拔了智能卡，说我高三了，不许看电视，好久都没看过电视了。”

    黄斌脸都绿了，楼下的这小王八蛋脸皮够厚啊！

    来要水就算了，还要在他这看电视！

    你考虑过我的感受吗？

    不过考虑到对方年轻，也不懂人情世故，黄斌强压着不耐烦道：“我这边……”

    他还没说完，方平就已经走到了客厅，拿起遥控器打开了电视机。

    电视机一打开，方平顿时满脸激动道：“叔，我能在您这看一会电视吗？”

    “他么的！”

    黄斌心里都快骂娘了，老子都没答应，你自己都打开电视坐上沙发了，我能说什么？

    刚刚还想说电视坏了，可现在还能怎么说？

    自己扮的可是老好人，家里也没其他人，赶人都没什么借口。

    要不然说自己要出去？

    可他现在恨不得没人关注他，大白天的，出去被人盯上了怎么办？

    心里盘算了一阵，黄斌强忍着不耐烦，露出笑容道：“没事，你喜欢看就看一会。”

    “叔叔，你喜欢看球赛吗？要不一起看？”

    “不用，我看什么都行。”

    黄斌心里再度叹息，算了，就忍一会吧，这小子总要上学的吧。

    之前不是说请了一上午假吗？

    撑死了，也就看到吃饭的时候吧。

    想通了这些，有方平这个外人在，黄斌也不好干别的事，只好也在沙发一侧坐下来盯着电视发呆。

    方平也盯着电视机，一脸的入迷，实际上也有些急躁。

    这家伙，什么时候才喝水啊？

    只要等他喝了水，自己马上就走，等20分钟再来敲门。

     20分钟，药效应该也上来了，就算他没昏迷，应该也浑身无力了吧？

    一直看了小半个小时电视，黄斌丝毫没有喝水的心思。

    方平无奈，只好拿着水杯起身道：“叔，我再去倒点水，口渴的厉害，也给您倒一杯。”

    也不等黄斌拒绝，方平径直进了厨房。

    没直接倒水，方平拎着暖水壶就进了客厅，先给自己倒了一杯，又给黄斌面前的杯子倒了一大杯。

    黄斌现在一点不想说话，这小子有点自来熟，要不是不想惹人注意，他现在很想直接把这家伙从窗户扔出去。

    黄斌怎么想的，方平没在意。

    余光瞥了一眼黄斌面前的杯子，方平也没动自己的杯子，继续盯着电视看，仿佛看入迷，忘了喝水。

    人都是很容易受到心理暗示的。

    你面前没有水，那你不见得会特意去找水喝。

    可你面前放着一杯水，哪怕你不口渴，很多时候也会下意识地去喝点。

    尤其是别人给你倒水，大部分时候，不口渴也会喝点。

    刚刚方平特意给黄斌倒水，就是在完成这种心理暗示。

    方平还好，他可以用电视转移注意力，黄斌显然没看电视的心情，这时候无事可干，喝点水，也能缓解一下情绪。

    没过几分钟，黄斌动了动身体，身体往前探了探，随手拿起了面前的水杯。

    方平有那么一瞬间，心跳都要停止了。

    为了不表示异常，方平盯着电视小声道：“还不进球，快进球啊！”

    实际上，方平自己过于小心了。

    黄斌防着很多人，防着侦缉局，防着外来武者，防着其他可疑人物，却根本没想过怀疑方平。

    一个十几岁的少年，还是个学生。

    自己跟他无冤无仇的，哪怕之前动了心思想废了他，可不是没行动吗？

    这种情况下，一个少年会算计自己？

    别说黄斌，换了任何一个人，恐怕也不会这么去想。

    之前王金洋来学校，方平他们接待，请王金洋喝饮料，王金洋难道会怀疑有人在饮料里给他下毒？

    要是都这么疑神疑鬼的，神经早就衰弱了。

    所以方平的很多掩饰，其实都是做的无用功。

    黄斌没想过这些，所以喝水也很自然，端起水杯，抿了一大口。

    武者喝水，可不是和姑娘那样，小口小口的舔一舔。

    一口水喝下去，杯子就空了一大半。

    方平见状也不继续停留，忽然道：“遭了，家里好像忘了关煤气，叔，我先下去了。”

    黄斌巴不得他赶快走，顿时笑道：“好，有空常来玩。”

    “谢谢叔叔，我待会弄好了再来。”

    “……”

    黄斌有点想掌自己的嘴，我他么嘴贱，这小子自来熟的厉害，自己还说这话，脑子进水了吧？可惜，世上没有后悔药吃。

    黄斌勉强客套了几句，这才目视方平匆匆出门下楼。

    等方平一走，黄斌揉了揉太阳穴，有些口干舌燥，端起水杯，再次喝了一口水。

    摇摇头，也不管方平，黄斌从沙发底下将包裹拿了出来。

    想到待会那小子还有可能过来，黄斌拿着包裹就进了房间，免得待会被那小子看到了。

     PS：感谢丫超大佬的盟主打赏，万分感谢！