    公牛特殊的布阵让联合中心球馆的球迷异常兴奋，因为他们能想象出今晚这里注定会下起三分雨！

    比赛开始，从4号位顶到5号位的大加索尔跳到了球权。

    小加无奈的叹了一口气，“为啥菜的对手都让哥哥赶上了，而我的对手都是天赋怪。”

    穆大叔拍了拍小加的肩膀，“别郁闷了，你必须从强大的对手身上学习技术，没有人天生强大，只有人天生要强！”

    “老师，你说的太对了！”

    小加记下了穆大叔的指导，他想想指导过自己的大梦、皮蓬、大本、韦伯、穆大叔，最弱的都是1995年的状元秀‘老兵油子’乔史密斯，说一句他拥有最强教师天团都不为过。

    问题是小加现在的数据有点惨淡。

    场均8.9分8.9个篮板2.7次助攻2.1次盖帽和0.8次抢断，两年来没有任何实质性的荣誉。

    当然，这不是小加的问题，而是公牛能打球的人太多了，他打成这样并不是他只能打成这样，而是公牛只需要他打成这样。

    面对加索尔，勇士中锋米基莫尔就是只拿着54万刀双向合同的老将，他的作用约等于零。

    公牛由吴昊发动进攻，拉德马诺维奇硬着头皮防到高位，他的心一直悬在嗓子眼，生怕自己一个不小心就被吴昊晃倒了。

    但是吧，越怕什么越来什么。

    吴昊先假装往左传球，突然向右体前变向，速度很快啊，晃了拉德马诺维奇一个措手不及，塞尔维亚人咣当坐在了地板上面！

    最骚的是吴昊没有进攻，而是低头看了拉德马诺维奇半天，勇士其他人根本不敢帮他协防，因为吴昊的传球能力太强了，只要漏人就相当于白送分。

    全场的欢呼声中，吴昊抖了抖肩膀三分出手，唰的一声，篮球空心入框！

    芝加哥人真是太爱吴昊了，不同于乔丹的霸气，老科的狠辣，吴昊用自己独（zhuang）特（bi）的气质征服了这座城市的球迷。

    老尼尔森和LOGO男无比确信，公牛未来几年的头等大事并不是续约科比，而是如何在合同到期后留住吴昊。

    公牛的提前合同已经保证了吴昊能在这里拿两年顶薪，2012的夏天，全联盟都会向吴昊抛出橄榄枝，联盟又会为吴昊如何更改规则仍然不得而知，但是他们知道，吴昊就是篮球这项运动的核心人物。

    埃利斯和詹宁斯把狼狈的拉德马诺维奇拉了起来。

    不幸中的万幸，塞尔维亚人没有受伤。

    要不然，只打了一个回合，勇士就可以提前投降了，他们的替补席坐着身高1米98的前锋的马盖蒂和二年级菜鸟前锋安东尼兰多夫，勇士要是让他们俩防守吴昊就是送人头。

    拉德马诺维奇多少比他们强一点吧。

    进攻端，他跟埃利斯挡拆之后落到低位要球。

    埃利斯很少给内线做球，但是吧，他低估了吴昊的力量。

    接到传球，拉德马诺维奇坐着打吴昊。

    老科和加索尔看笑了，因为他们太了解吴昊的力量了，塞尔维亚人肯定会大吃一惊的。

    很快，拉德马诺维奇背打了半天，完全没法撼动吴昊的防守！

    他急的脸红脖子粗，刚要试图用假动作骗吴昊的重心。

    哨响，背筐违例。

    埃利斯想枪决了拉德马诺维奇，他瞪着这个傻大个，“你干什么呢，为什么不撞开吴昊上篮？”

    拉德马诺维奇白了他一眼，“你怎么知道我没撞？”

    “那为什么吴昊像个没事人一样？”

    拉德马诺维奇愤慨的说道，“该死，你自己去试试，我估计吴昊一只手就能把你防出屎来！”

    噗……

    詹宁斯差点笑出来。

    埃利斯知道吴昊力量恐怖，但是一年没交手，他以为吴昊的力量还停留在后卫巅峰的水平，谁知道，人家不虚非力量型中锋！

    在力量方面，拉德马诺维奇显然不够看，吴昊防他的时候甚至没用到任何技能，因为没有必要。

    老科跟吴昊击掌庆祝这次防守，吴昊又跟库里撞胸庆祝，每次撞胸，库里都得集中注意，每次他一走神就会被撞个踉跄。

    公牛快发边线球，吴昊很快带球推进到了前场。

    勇士退防的速度并不慢，问题是他们三后卫的防守就是摆设。

    这个球，吴昊、老科、库里和科沃尔四打三，吴昊分给老科，老科引来包夹再给库里，库里拿球已经是空位了，他调整的时候，莫尔正好防了回来。

    勇士众将刚松了一口气，只见库里假投真传大范围转移给藏在底角的科沃尔，科沃尔手起刀落三分中的。

    小范甘迪忍不住说道，“公牛五个人都能投三分，勇士非常危险，他们有可能被自己最擅长的方式杀死！”

    迈克布林跟着说道，“单说这两个阵容，勇士想赢必须超常发挥，而公牛众将像打老鹰一样集体失去准星。”

    马克杰克逊摇了摇头，“勇士能赢的概率就像我今晚出门被雷劈的概率一样！”

    这句话让马克杰克逊很快变成了解说界著名的预言大师。

    布林笑了，“可不敢这么说，你不知道外面下雨了吗？”

    马克打球期间从未效力过勇士，他其实很喜欢勇士的打法，唯一的问题是他们的实力跟公牛不在一个水平线，马克更重的话都敢说，反正勇士也赢不了。

    埃利斯的突破被老科防了下来，舔篮不中的埃利斯摔出了界外，他举着双臂朝裁判发泄不满。

    但是裁判没有任何表示，这可不是主场哨，因为老科防的没毛病。

    加索尔拿下篮板一记长传找到反击的库里，库里刚到三分线上就急停变向晃开詹宁斯再来一个，唰，篮球空心入框！

    詹宁斯终于明白了公牛选中库里的用意，这家伙别的方面可能不行，但他的三分能力应该是09届的最强者。

    公牛开场三分3中3直接用一波9:0的小高潮轰晕了勇士。

    赛前埃利斯的豪言壮语变成了笑话。

    对詹宁斯来说，他们输是情理之中，但输的这么快是意料之外。

    公牛的特别炮轰阵容让这场比赛三节花。

    142:109，公牛33分屠杀勇士。

    【叮！恭喜宿主获得720点躺赢值】

    科日天联手轰下66分13篮板17助攻4抢断2盖帽。

    库里和加索尔得分也都过了20分，科沃尔、老慈得分上双。

    勇士那边，赛前打了鸡血的埃利斯被老科防的全场迷失，17投6中只有20分入账。

    相反，新秀詹宁斯得了27分是勇士表现最好的球员。

    看着急忙回家的吴昊，老科幽幽的说道，“老铁，你这家伙欺负你儿他妈的球队真是一点都不手软啊，我只能说……祝你平安？”

