    消耗50单位基因片段将生命值拉到安全线以上，秦退出了机械形态。

    呼～

    长舒一口气，银蓝色的瞳孔逐渐变回黑色，感性回归，灵魂均衡度再度上升到0%。

    “秦大哥，你真的太厉害了！”

    雷班纳从战车上跳下来，看了一眼倒在地上的无头尸骨，接着又看了看受了一记重锤却依旧跟个没事人似的秦，崇拜之情溢于言表。

    “这一次还是很惊险的，没想到这玩意儿最后还能变身！”

    回归正常形态，秦都想对自己破口大骂了，太特么极限了，万一【沙门氏菌猿】没被火箭炮轰死，自己现在估计已经被捶成一滩烂泥！

    “对了，你升了多少级？”

    在秦看来，这家伙变身后的实力，绝对超出了【猎人公会】所评定的E级，其提供的经验值也必然是个天文数字。

    显然，当初【猎人公会】派人对其评测时，并没有逼出对方的第二形态。

    “哈哈，我连升了三级！”

    提起这个，雷班纳脸上露出难以抑制的笑容。

    “三级吗……那倒也还行。”

    秦点了点头，算是符合他的心理预期。

    “行了，收拾收拾，我们准备回程！”

    秦绕着【沙门氏菌猿】的无头尸骨走了两圈，没有发现什么有价值的东西，就眼前这具骨架子还能卖点钱。

    毕竟硬度摆在那，拆了之后，稍微打磨打磨就是一件趁手的兵器。

    “秦大哥，你看这是什么？”

    “什么？”

    秦疑惑回头，顺着雷班纳指的方向望去。

    只见一堆碎石中，隐隐有什么东西闪着亮光，不仔细看的话还真注意不到。

    【该说不愧是世界之子么？】

    秦看了两眼雷班纳，心里有些感慨。

    虽然没看清那闪光的是啥，但能被世界之子注意到的，肯定是个宝贝就对了。

    说来也怪，秦刚刚在周围转了好几圈，愣是没看见，而雷班纳打眼一瞧就瞧见了，这上哪说理去？

    只能说，一切都是命！

    秦拿军刀将周围的碎石拨开，露出来一块晶莹剔透的黑色水晶。

    水晶呈不规则形状，里面星星点点，就像是夜空中点缀的繁星，魔幻而神秘。

    “好漂亮的宝石，带回家送给姐姐，她应该会很高兴。”

    雷班纳蹲在这枚黑色水晶前，伸手就要将其拿起来。

    “别冲动！”

    “这玩意来历不明，鬼知道上面有没有什么毒素或者高浓度放射性物质，在没有弄清楚之前，最好不要直接以肉体接触。”

    “拿个东西给它包起来，带回去找专业人员瞧瞧再说。”

    秦推测这玩意儿八成是从【沙门氏菌猿】身上掉下来的，甚至它之所以能变身成这种骨头架子，靠的就是这玩意。

    “还是秦大哥想得周全。”

    听了秦的话，雷班纳连忙收回手，接着回战车取出一个小铁盒，用两块石头夹着它，小心翼翼地放了进去。

    两人合力将【沙门氏菌猿】的尸骨绑在车顶，虽然挡住了控制室的入口，不过顺着骨架间的空隙还是能进得去的。

    至于那根【荒原古木】肯定也得带回去，这玩意的硬度已经超出了大多数合金，稍微加工一下就是一件超重型武器！

    “呃，秦大哥，东西太多，拉不动了。”

    战车中，雷班纳看着发动机负重超标，颇为无奈地说道。

    “超了多少？”

    秦皱了皱眉。

    “1.3 吨。”

    “那就拆掉130枚装甲片！”

    “啊？这可是一枚就得5金的装甲片欸？”

    听说要丢弃装甲片，雷班纳感到一丝肉疼。

    虽说身价几千金吧，但一下扔掉相当于650金的装甲片，多少超出了他的承受范围。

    秦听了这话，转头看了雷班纳一眼，那眼神分明是看傻子的眼神。

    “我们这次收获至少万金以上，用得着在意这点小钱么？你要真舍不得，那就回头再来一趟不就行了？”

    “是嗷，我还可以再找回来哈哈……”雷班纳挠了挠头，不好意思地傻笑了几下，接着在操控台上一顿操作，130枚装甲片自动从战车上脱落。

    “对了，去看看一层的那个铁箱。”

    之前被那箱子给坑了，他倒要看看里面究竟装了啥！

    开着战车绕了一大圈，绕到了箱子后方，这里有一条隐蔽的小道，不到四米宽，供战车通过还是没问题的。

    咣！

    生怕箱子里有什么陷阱，秦掰了一根骨头，隔着两米的距离将其挑开。

    等了几秒，见没有任何异状发生，秦跟雷班纳小心翼翼地靠近了箱子。

    “嗯？这是……”

    跟地下洞窟的那个箱子不同，这个箱子里并没有金币，只有一个看起来像是机关枪的物件，黑不溜秋的，落满了灰尘。

    “我知道了，这好像是战车副炮！”

    雷班纳扒着箱口探头看了看，突然有些兴奋地叫道。

    “战车副炮？”

    秦一脸问号。

    为什么一头白毛大猩猩的巢穴中会有战车副炮？

    嘭！

    在秦愣神中，雷班纳已经将箱子掀翻，将副炮搬了出来。

    咳咳～

    尽管被灰尘呛得直皱眉头，雷班纳依旧一脸激动地用衣服擦着眼前的物体。

    “哈哈，果然是战车副炮。”

    擦了小半天，这架副炮总算是露出了本来面目。

    枪管大概有1.5米长，口径在15mm左右，全黑的枪身。

    说白了，这就是一架重型机枪，用“炮”这个词好像有点不搭吧？

    “我在《战车零部件解析》这本书上看到过，这个好像是15mm机枪，是老型的战车副炮。”

    “不过别看它型号老，威力绝对不俗，远远超出了普通的自动步枪。”

    “行啊班纳，看来你对战车也不是一窍不通嘛。”

    “嘿嘿，小时候我爸给我看的全是跟机械有关的书，那些理论知识我懒得看，就爱看那些带图画的，这个跟我在书上看到的一模一样。”

    说起这个，雷班纳有些不好意思地笑了笑。

    “这也挺好，你或许天生就不适合机械师这个行业，当一名赏金猎人，同样可以实现人生价值。”

    秦拍了拍雷班纳的肩膀，接着道：“走吧，把这个搬回去，让你爸瞅瞅，要是还能用就给战车安上，毕竟主炮这玩意儿威力太大，而且还烧钱，打普通异种太浪费，平时用副炮就够用了。”

    “嗯嗯！”

    雷班纳颇为认同地点了点头，起身将副炮拎回战车。

    以雷班纳的力量，拎个几百斤的东西那不跟玩一样？

