    凡是我国人，都会知道鸡鸣狗盗的故事。

    但是许多年轻人，都不晓得其实“鸡鸣狗盗”这个成语，最初代表的是一种“虽然能力弱，但关键时候也能发挥巨大作用”的精神。

    当初那么牛比的战国四公子之一的孟尝君，不就是靠着家里的鸡鸣狗盗之徒，才最后得以逃出秦国，回到家乡的吗？

    如果没有鸡鸣狗盗的食客，孟尝君恐怕就会跟悲催的楚怀王一样，被秦国囚禁至死。

    柳铭淇小时候看到这个故事时，就不由得发出感叹。

    果然没有无用的人，只是要看你把他（她）放在什么位置上。

    用得好了，鸡鸣狗盗之徒都能救命！

    可惜的是现代社会已经高度发达，像是找到这样的鸡鸣狗盗之徒，收为己用，已经不大现实了。

    结果万万没想到，自己居然穿越到了古代，而且还有了这么一个做当代孟尝君的机会。

    孟尝君最出名的就是有钱、大方、豪爽，并且从来不计较尊卑，只要愿意投靠他，他就能给一碗饭吃。

    这样的人，虽然很多时候被当冤大头，也会在危机的时候被许多人抛弃，但你不能不说，在古代，许多人还是很懂得感恩戴德的。

    否则也不会有那么多人跟着他冒着性命危险去秦国，以及鸡鸣狗盗之徒出现，救了他一命了。

    柳铭淇不会完全学习孟尝君，他也没有孟尝君的那种心胸。

    可跟着孟尝君学，招揽一些有用的人才，为裕王府贡献自己的力量，这不是挺好吗？

    以前的裕王府只有200多人，柳铭淇手下最出色的也就是池三和大柱。

    在小摊子的时候，还能游刃有余，现在摊子越来越多，越来越大，手下没有一些人才怎么行？

    更别说大柱只负责柳铭淇的安慰，其实年轻的一代也只有池三一个人而已。

    他现在管着肥皂、酒精、厕纸，还有正准备大搞的白糖，已经是分身乏术，如果再有别的买卖怎么办？

    柳铭淇给池三的位置，可不是一个方面的主管，而是主管那些主管的人。

    所以他需要更多的人才。

    哪怕来二三十个，他都能稳稳的吃下。

    今天来到了监狱，就是一个找人才的机会。

    但是呢，你要说全部从监狱里面找，那简直是开玩笑。

    能碰到一两个，都是运气很好了。

    ……

    苏子山从牢房里面离开，柳铭淇便走了出来，在两排牢房中间溜达了起来。

    衙役和绣衣卫们看得目瞪口呆，心想小王爷你还真是闲不住啊。

    可他们也不管。

    柳铭淇别说是出来逛逛了，若是他在外面摆张桌子吃饭，他们还得帮忙。

    他们管的是那些犯人们不要闹事儿，别伤害到柳铭淇。

    幸好一群囚犯们知道柳铭淇的身份，不然就他这像是逛街挑牲口一样打量大家的眼神，就得引发囚犯们打人的冲动。

    走了一圈下来，柳铭淇有点明白，什么叫做相由心生了。

    那些偷鸡摸狗的人，一看就有点不对劲儿，畏畏缩缩，同时面相也很有些猥琐。

    倒是柳铭淇看到一个身型瘦小，手脚粗大，却显得有气无力的三十来岁汉子，靠在墙壁前，用淡然的眼神回望着自己，这就有点意思了。

    他的牢房门口，还站了两个衙役。

    柳铭淇顺口问道，“这什么人？犯了什么事儿？”

    “回禀殿下，他吃霸王餐。”一个衙役拱手道，“吃了人家大概10两银子的酒席，却给不出钱来。店家没办法报了官，我们就把他带回来了。”

    “10两银子？”

    柳铭淇啧啧称奇。

    裕王府以前的生意就是做酒楼的，他可是知道，寻常2两银子就能吃不错的酒席了。

    衙役很赞成的补充道：“关键他也没有喝酒，没有点贵的菜，就是一般的炒菜、肉菜，去的还不是大店子，都吃了10两银子，真是饭桶啊！”

    柳铭淇笑了，“喂，汉子，你是天生大肚，还是饿了好多天了？”

    “都有。”汉子懒洋洋的道。

    “你有手有脚的，怎么不去干活儿挣钱吃饭，反而吃起了霸王餐呢？”柳铭淇道。

    “我说了，要帮他们希望打扫干活，可是他们不肯。”汉子苦恼的道。

    柳铭淇这点倒是门清：“你这不废话吗？他们留你干活儿，还得供你吃住，你随便吃一顿，三天的工钱都回不来！谁敢留你？”

    汉子叹了一口气，“之前我在老家的时候，那些饭馆也是这样。”

    原来是惯犯。

    少年笑了笑，“你总不可能去每个地方，都吃霸王餐的过日子吧？”

    “没有。”汉子道，“知道他们不肯雇佣我，我就去了山里打猎和摘果子为生。不过今年蝗灾厉害，无数老百姓涌入山里，山里的野兽和果树就糟了殃，我也没有了进项，只能下山了。在来到京城之前，我已经5天没有吃东西了。”

    “他倒是好，进了牢房里面，一个人能吃两碗麸糠粥，外加三个麸糠饼子。”衙役苦笑道，“如果不是我们巡捕衙门有点存货，说不定都得早点放他出去了，养不起啊！”

    苗炎是法家子弟，他对待犯人是不会有歧视的。

    因为犯人已经在接受处罚了，那么官府就没有虐待他们的理由。

    即便在这么艰苦的环境中，帝京府巡捕衙门的牢房里面仍旧能供应基本的饮食，这可是比逃荒的许多老百姓都强。

    要不是民众们淳朴，许多人说不定都要到牢里来混饭吃了。

    “还能要多少给多少的？”柳铭淇震惊了，这可是比现代的监狱还要先进啊。

    “哪能啊！”衙役说道：“他每次一上来就拼命抢东西吃，别人没吃到的就会打他，但都没有用，他还是能抢着吃到，哪怕是掉在地上他也能吃……这样的无赖，遇到了有什么办法？”

    哦，这就是牢房里面的老赖了。

    柳铭淇点了点头，转而对汉子道：“你有什么能耐？”

    汉子看了看他，“你真的是小王爷？”

    “废话！这是我们裕亲王的独生子，正儿八经的世子殿下！”一个衙役讨好的说道。

    “嗯，也对。”

    汉子自言自语道：“不是小王爷，你们怎么会这么紧张的保护，他又怎么可能被总捕头亲自送进来，还不用戴脚手铐，更可以随意自由进出？”

    说到了这儿，他眼中冒出了一丝激动：“小王爷，我很能挨打，我也会射箭。”

    他提起了射箭，柳铭淇便想起了之前在西邱村的时候，那个险些要了自己和包恺性命的强弩手。

    如果不是包恺舍身相救，如果不是大柱天生猛将，如果不是池三带着人及时冲杀了进来，结果究竟怎么样，那还犹未可知。

    这还只是一个强弩手，要是西邱村得到了10具……不，只用5具强弩，柳铭淇等人很大概率是在劫难逃。

    从这方面可以看出远程攻击手的作用。

    就跟游戏打怪一样，没有远程输出，想要最终干掉BOSS，那简直是痴人说梦。

    再联想起了汉子说起，他前几年都在山里打猎，柳铭淇便心下觉得，这人的箭术一定不错，否则以他的饭量，早就饿死了。

    柳铭淇想到就做，吩咐衙役道：“放他出来，顺便找一副弓箭来。”

    这次衙役还没有说话，对面看戏的绣衣卫就赶紧道：“世子殿下，安全第一啊。”

    “有你们在，我还怕什么？”柳铭淇道，“再说了，这里又不是什么关押重犯死囚的地方，他过几天就能出去的，难道还要因为劫持亲王世子，想直接被砍头啊？”

    旁边的一群竖起耳朵听的囚犯们连连点头。

    白痴才会那么做。

    又不是判了秋后处斩，没有路走了，必须要搏命才能活命。

    仅仅是偷鸡摸狗的小事儿被关，哪里用得着搞这么大的阵仗？

    他们反倒是怕小王爷找他们的麻烦。

    柳铭淇都这么讲了，再加上这里有足足二十个衙役绣衣卫，外面更是不下百人的规模，衙役和绣衣卫们倒也是不怎么真的担心。

    有人立刻出去找弓箭了。

    汉子也被放出了牢房。

    他走出来柳铭淇才发现，这个汉子比自己还要矮小，大约才一米六左右。

    当然了，在古代，有这样的身高也算是正常，毕竟营养不足，想要长高长壮那是很难的。

    见到他有些激动的样子，柳铭淇说道：“待会儿给我展示一下你的箭术，如果你有能耐，本世子就带你回家，让你成为我的侍卫。”

    汉子不是傻子，他吞了吞口水，殷切的道：“管饱？”

    “随便你怎么吃，一天吃多少都行。”柳铭淇笑了起来，“但前提条件是你有这个能耐。”

    “行！”

    汉子回答的同时，浑身上下竟然涌现出一股强烈的气势，眼神马上变得冷静和锐利起来。

    有点意思。

    不一会儿，衙役把一副弓箭取了过来。

    在弓箭交到汉子手上时，五个绣衣卫军士立刻把柳铭淇围在了中间。

    汉子倒没有在意这些，他先弹弹弓弦，用力的一拉，“啪”的一声过处，强弓便被拉断了，弓身直接断成了两截。

    大家颇有些瞠目结舌。

    不敢说拉断弓弦是多么的神力，但至少比一般人有力气多了。

    汉子人长得矮小瘦弱，没想到力量居然这么强？

    柳铭淇心想果然如此。

    一个能吃这么多饭的人，肯定不是憨子。

    依照能量转换规律，他一定拥有消化这些能量的能力，即便是有些能量会飘散，更多的都会储存在他的身体里，和他匹配。

    这也是为什么他说自己可以靠打猎为生了。

    现在的山野里可不是只有什么野猪、小兔、松鼠什么的，老虎、狗熊、野狼甚至是豹子都有。

    这些凶猛的野兽在古代很多很多，如果是打猎人，不可避免的会被遇上。

    既然能在这种条件下存活，而且还能吃饱肚子，汉子一定有超出一般人的能力。

    “去找两副更加好的弓箭来。”柳铭淇又吩咐道，“别拿那些一般货色出来……苗大人有吗？就偷他的！”

    衙役只当自己没有听到最后一句话。

    ……

    六更20000字！连续八天爆更！

    下午一直在看高.层.战.略.对.话的新闻，虽然耽搁了写书时间，但也觉得值得。

    辛丑一百二十年之后，愿我泱泱中华，不负千百年来仁人志士的抛头颅洒热血牺牲，不再有屈辱~~

    继续去努力了！拼了！不怂！！！

    跪求老爷们的订阅！以及一张月票~~~

