    说完，她自己就吞服了一颗。

    然而此时已经有一些白雾朝他们飘了过来，夏冰赶紧提醒道：“那些白雾有毒的，一会还会有一些毒虫，或者毒蛇之类的东西出现。”

    一听到毒虫和毒蛇，吴用和吴能两兄弟哪里还敢犹豫，直接一人吞服了一颗。

    但是黄辉和凌伟还是相互对视，有些不放心。

    其实他们心里也很害怕毒虫毒蛇这些东西，可又担心被夏冰给阴了。

    白雾越来越浓烈，很快就要把他们全部淹没了，同时周围来传来一阵奇怪的声音。

    几人竖起耳朵倾听，顿时把黄辉吓个半死，根本不带考虑的，连忙那一颗白色药丸吞了下去，凌伟应该也听出了情况，跟着吞了一颗。

    见他们都吞服了，夏冰这才放心，毕竟自己这条命是骆东升救的，就算自己不能背叛五毒门，但是也不能让他们出事。

    “大家注意了，这药丸虽然可以解百毒，但是没法阻挡蛇虫鼠蚁的攻击。”

    顷刻间，白雾已经将几人全部吞没了。

    为了不走撒，被她们阴了，黄辉立即让大家手牵手，同时他也没考虑那么多，直接牵起一只手。

    当握住那只手的时候，黄辉就感觉不对劲，皮肤很光滑，很嫩，而且手掌也不大，他们这几个大老爷们都是练功的，皮早肉厚，手感相差天壤之别。

    这小妮子居然还想抽出去，不过现在这种情况，他已经顾不得那么多了，死死的握住。

    殊不知，夏冰心里很是气愤，长这么大了，还没被人碰过，现在居然被一个不熟悉的男人紧握着，想抽也抽不出来。

    但是现在情况紧急，她也就没在意这些了。

    这些白雾是五毒门的一种陷进，如果有外人侵袭，就会放出这些白雾，里面都是有毒的，中毒的人会浑身发软，使不上劲。

    同时五毒门还有很多用毒药喂养的蛇虫鼠蚁，这些都是具备很强的攻击性。

    虽然现在他们都吃了解药，但是依然会被那些蛇虫鼠蚁攻击的。

    没一会，这些蛇虫鼠蚁就开始攻击人了，黄辉和凌伟虽然是高手，对付人绝对不眨眼，但是对付这些东西，他们从心里就感觉恐惧。

    而且被白雾笼罩，他们也没法去还击。

    “喂，这么下去不是不行的，你快点想想办法！”

    黄辉实在是受不了了，扯了扯夏冰的手说道。

    “我也没办法，这里所有的人都可以放毒，和这些蛇虫鼠蚁，但是我们没办法去控制，或者收回，除了师傅。”

    “师傅身上有个口哨，只要能拿到那个口哨，这些蛇虫鼠蚁自然会离开。”

    “你说了个寂寞。”

    黄辉无语的说了一句，然后不停的拍打身上的虫子。

    “要不我们去屋子里躲一下吧！”

    夏冰建议道。

    现在没有更好的办法，黄辉他们自然是同意的。

    虽然有大雾，但是夏冰从小就在这里长大，闭着眼睛也知道怎么走。

    所以几人手牵手，跟着夏冰往前走去，没一会，便来到了一间房内。

    不过房内也有了不少的蛇虫鼠蚁，好在没有白雾渗进来。

    几人进屋，连忙把门关上，然后合力将进来的那些蛇虫鼠蚁给收拾了。

    这一顿操作，把几人给累坏了，主要是吓坏了，现在想想，被那些虫子爬在身上，就能感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    休息了一会，众人回过神来，看了一下，偶尔还会有一些小虫子钻进来，但是对他们已经没有了威胁。

    不过这时候黄辉想到了骆东升。

    “不好，我们躲在这里，老大一个人去对付毒尊了，他对这里的地形不熟悉，还有这么多蛇虫鼠蚁和白雾，老大肯定会吃亏的。”

    “那还等什么，我们快去救师傅。”吴用一听，直接跳了起来。

    “不行！”

    夏冰直接出言阻止。

    “好笑，你说不行就不行吗？我还不相信，你们留得住我们？亏老大救了你，果然是本性难改。”黄辉冷声道。

    说完，就要开门出去。

    听了他的话，夏冰并没有解释，而是说道：“你们现在出去，就不怕外面的东西了吗？”

    “我……怕也得救老大。”

    黄辉明显心虚了，可是骆东升也不能不救。

    “我没说不救，我的意思是，你们在这里等着，现在这个情况，你们出去也帮不到什么，反而是累赘，我从小在这里长大，闭着眼睛也知道怎么走，而且我也已经习惯了外面这些东西，对我没什么用。”

    “所以，还是我去好了。”夏冰解释道。

    “你，去救我老大？”

    黄辉一脸的不可置信，要知道，夏冰可是五毒门的人啊，尽管骆东升救了她，可她还是五毒门的人。

    现在骆东升在对付毒尊，她去救骆东升，不等于是要和毒尊翻脸吗？

    黄辉很不相信。

    “你觉得现在这种情况，我还有必要骗你们吗？如果我要害你们，还会带你们进来吗？”夏冰反问道。

    黄辉顿时哑口无言。

    “好了，黄辉，你就别说了，她说得对，现在除了她，没人帮的了我们，我们出去只会拖后腿。”凌伟说道。

    黄辉不在说话，算是默认了。

    临走时，夏冰叮嘱几人只要不离开这间房子，暂时是不会有危险的，不过为了防止她们用火攻，还是要提高警惕。

    出了屋子，夏冰赶紧往直前骆东升和毒尊跑的方向走去。

    尽管前方是白茫茫一片，什么都看不到，但是一点都不影响夏冰的前行。

    她先是到了毒尊住的地方，但是没有发现他们的踪影。

    毒尊不是骆东升的对手，要么就会逃，要么就是使用鬼计算计他。

    想到这里，夏冰顿时着急了，她想到一件事，来不及多考虑，立即除了五毒门，往后山跑去。

    毒尊很有可能把骆东升引到了树林里去了。

    尽管骆东升很厉害，但是一旦进入树林，再厉害的高手，如果没有熟人带，也不可能走得出来的。

    来到了树林边，就看到毒尊和冷雪在旁边守着。

