    第389章团宠文万人嫌女配（15）

    楼绪一时心里五味杂陈，五六岁了还这么一个小不点，要么是生病导致的，要么是营养没跟上。

    可不管哪一种，都和家人的照顾不周有关。

    他刚想说点什么，低头却看到怀里小孩运动衣的袖口都磨破了，再往下一看，筷子膝盖那里也有些发白，两侧的线边都起毛了。

    颜正好提过，她哥声音这些年做的越发好了，颜家在本地来说也是小富豪，而且名下也有不少房产。

    这样的颜家，不可能差一点给小孩买衣服的钱。

    可为什么这个孩子穿着这样的衣服呢？

    楼绪半天没说话，颜素抬头看他，他却第一时间捕捉到了，他下意识地笑了笑，“怎么了？“

    颜素：“你不高兴。”

    楼绪：“……”

    他心里有些难受。

    他觉得自己辗转反侧一晚上没睡好的原因就是颜素，上天大概是看不得这么漂亮乖巧的小孩受委屈，所以才给他指示，让他来颜家。

    看到颜素后，让他困扰的那些问题果然都消失了，他的心也不再焦躁不安。

    可现在，这个让他牵肠挂肚了一晚上的小孩却过得这么不如意……

    又走了一段，快到门口了，楼绪心里有了个主意，想要知道这家人怎么对待小颜素的，想要知道小颜素平时在家的处境，主要他装作跟她不熟就好了。

    不然要是他们看到他很喜欢小颜素，说不定就会假装喜欢她对她好，那样真相和细节反而被掩盖了。

    楼绪抱着颜素来到了树后面，小声说，“一会儿哥哥跟你玩个游戏好不好？”

    颜素：“什么游戏？”

    楼绪：“等会儿我们要装作不认识的样子，你不认识哥哥，不知道哥哥叫什么，我们是要演陌生人，可以吗？”

    颜素哪里不明白他的意思，她点点头，小声说好。

    听到她的小奶音，楼绪又不忍心了。

    这时，门开了，汪雪枫嘴里骂着什么走了出来，她穿着围裙，戴着手套和口罩。

    楼绪：“她是你们家保姆吗？”

    颜素：“是我妈妈，她在打扫。”

    楼绪惊了。

    颜正好的嫂子？

    先是小女儿穿着旧衣服，或许还营养不良，现在又是这家的女主人在打扫卫生，颜家可真会省钱。

    很快他的注意力又放到了颜素提到“妈妈”时的冷漠上面。

    冰冻三尺非一日之寒，小颜素提到家人时的种种迹象都表明她在颜家是受了莫大委屈的。

    “放我下去，我自己走。”颜素说。

    楼绪：“还又十几米呢。”

    颜素：“我们不熟。”

    楼绪：“……”

    噗！

    原来是个促狭又机灵的小鬼。

    他笑着将颜素放到了地上，轻轻摸着她的头发温声叮嘱她，“小颜素，你要记得，一会儿装不熟只是演戏，哥哥很喜欢你，你也很好，知道吗？”

    颜素点头，之后便撒丫子跑了。

    楼绪在后面笑得不能自已，这孩子也太聪明了点，放在别人家的话家人不知道会有多宠她。

    可是颜家……

    他抬头看了一眼好几个窗帘都拉的严严实实的别墅，朝着大门方向走了过去。

    ?  ?@楼绪，没人不喜欢小颜素

    ?  

    ????  

    (本章完)

