    　　就在所有人都沉浸在夏皇后被废端王康王伏诛曦昭仪昏迷不醒中,还没有回过神来的时候，乾元宫紧接着又颁下一道曦昭仪救驾有功,晋升从一品贵妃的旨意。

    　　顿时在前朝后宫引起了轩然大波！

    　　特别是后宫众妃嫔，更是被打击的猝不及防。

    　　谁不知道妃嫔晋升，从三品往上，每晋升一级都难比登天，比如孟昭媛，上次皇上给她升位份的时候,也只是在九嫔的位置上稍微往前挪了挪。

    　　再比如贤妃，从皇上登基时就立为贤妃,这么多年了，也一直在四妃之位上从未动过。

    　　而曦昭仪呢,过完年那会才从正三品贵嫔晋升为九嫔之首的从二品昭仪，这才过去多久，连年尾都没到呢，皇上又要给她升位份了。

    　　更离谱的是,还直接跳过了正二品的妃位,升到了四妃之首的贵妃之位。

    　　她们真的好想问问皇上，您这是想干嘛！到底想干嘛！

    　　可惜,这个问题,她们也只敢在心里问问罢了。

    　　谁不知道皇上最近正因为曦昭仪迟迟不醒的事情，心里烦着呢，她们真要敢问，指不定就让皇上拿了当出气筒,也说不定！

    　　要说最无法接受这个事情的就属瑶华宫的贤妃了。

    　　她最近一直窃喜着曦昭仪不能苏醒过来，可转眼皇上就毫无征兆的晋升了曦昭仪为贵妃，这让她如何能接受的了。

    　　贵妃之位啊，那可是还要排在她前面的位份。

    　　一想到日后曦昭仪醒来，她还要对着一个比自己资历浅，比自己年龄小的妃嫔行礼，她就感觉浑身憋屈的慌。

    　　所以，自接到消息后，很少发火，很少摔杯盏的贤妃，终于还是沉不住气的在瑶华宫里摔了一套青花瓷器。

    　　可她对此事又无能为力，皇上已经下旨，她就算劝说，也已经晚了，更不要说，这种时候她根本就不敢劝说。

    　　再说了，皇上晋升曦昭仪位份之前，肯定已同慈寿宫的谢太后说过，连谢太后都没有出声阻止，她又有什么能力说服皇上呢。

    　　最多也就在自己的寝宫生生闷气罢了，出去之后，还不是要笑着说声好。

    　　昨夜下了入冬以来第一场小雪，气温骤降，冷的让人伸不出手来。

    　　而乾正殿内，因为烧了地龙的原因始终温暖如春，卫离墨正一脸憔悴的坐在床沿处，怔怔地看着床榻上神态安详双眸紧闭的人儿，一双凤眸中带着浓浓的痛苦之色。

    　　他抬起手臂，右手不自觉的抚上了她淡雅脱俗的桃花玉面，并伸出自己修长白皙的手指，一下一下描着她如画的眉目，高挺小巧的琼鼻，眼神里满是深深的眷恋。

    　　看着她的玉颜，他轻声呢喃：“婉儿，你什么时候才能醒来，你知不知道，你睡着的这些日子里，朕觉得每一日都过的好漫长啊。”

    　　说着，他的嗓音带了些许哽咽，而犹不自知。

    　　这时，他的脸上露出一个笑容，一个在别人眼里比哭还难看的笑容，带着几分凄凉，几分惨然。

    　　“婉儿，你不要再睡了好不好，只要你醒过来，朕以后绝对不惹你生气了，朕什么都依着你。”

    　　“婉儿，我们的煜儿现在可懂事了，朕每次心情不好的时候，他就会爬到朕的腿上，奶声奶气的叫朕一声父皇，然后亲一下朕的脸庞，软软的小模样，朕的心都跟着化了。”

    　　“可是婉儿，他每次趴在床沿上，一声一声喊着你母妃，而你双眼紧闭一动不动的时候，朕却又心如刀绞。”

    　　“有时候，他见你总是不回应他，就会睁着一双大大的眼睛，一脸不解的回过头来看着朕，他虽然什么话都不说，可朕知道，他是再问朕，你为什么不理他，为什么不同他说话，为什么不同他笑，为什么不同他一起玩耍。”

    　　“婉儿，你知道吗，这时候朕的心里真的好难受，朕不知道该怎么面对他。”

    　　声声呢喃中，他凤眸里盈满的泪水终于落了下来，一滴一滴的落在了她的衣襟上。

    　　有道是男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，日子一天一天的过去，她却迟迟没有醒来，就算坚强如他，也有支撑不住的时候。

    　　就像现在，他多么希望，她能睁开眼来，看看他。

    　　前些日子，他终于不能再放任前朝政事不管，恢复了上早朝的日子，可坐在朝堂上的他，思绪早就飞远了。

    　　他怕他不在，宫人会照顾不好她。

    　　回到乾正殿后，他就让人将御案抬到了床榻的对面，这样一来，在他批改奏折的时候，他就可以抬起头来，时时看到她了。

    　　也只有这样，他的心里才不会惶恐，不会焦躁。

    　　萧婉词觉得自己睡了好久，每日都在做着不同的梦，有时候是在高楼大厦的现代，有时又在有着红墙黄瓦的古代，有时候还有连她也不认识地方。

    　　可她不管怎么想，都想不起自己是谁了。

    　　她感觉自己时而清醒，时而迷糊，清醒的时候，她能隐隐听到一个男人在她耳边叫着她婉儿。

    　　男人的声音很好听，醇厚中带着一种说不出来的温柔。

    　　可那温柔里又带着一种说不出来压抑，一种说不出来的痛苦，但有时也带着一抹浓浓的眷恋。

    　　她想，这个男人应该是喜欢这个叫婉儿的女子吧。

    　　当然，她迷糊的时候，就会一下子失去部的意识，又一次陷入漫长的沉睡中去。

    　　这一天，她又一次从沉睡中醒来，又听到了那个男人的声音，只是与前几次不同的是，这一次这个男人落泪了。

    　　不光如此，他一边落泪，还一边说着让人听了想哭的话，并开始一下一下抚摸着她的脸。

    　　她能清晰的感觉到他的手轻柔有力，带着一点柔软，一点不舍与眷恋，对了，这也是她第一次清晰地感觉到来自外面世界的碰触。

    　　不过，她心里同时还有些鄙夷他，一个大男人抹起了眼泪，好丢人啊。

    　　最最让她无语的是，这个男人有时候无经意间，还会不小心将他的泪水滴到了她的脸上，带着一点温温的湿意，弄得她很不舒服。

    　　她好想对这个男人说，大哥，你哭就哭吧，干嘛哭到人家的脸上，简直太没有公德心了，她一定要好好跟他说道说道。

    　　是以，激动之下，她用力睁开了自己的眼皮。

    　　映入眼帘的，就是他泪眼婆娑的模样。

    　　“皇上哭起来的样子，真丑。”她忍不住噘着嘴，开口说道。

    　　卫离墨顿时惊了，一脸的不可置信，又带着万分惊喜，他有些语无伦次道：“你你你婉儿，是你醒了吗，朕是不是在做梦。”

    　　他不敢相信自己的眼睛，更不敢眨眼，就算此时已经泪眼迷蒙，有些看不清楚，可他还是不敢擦掉。

    　　他怕，他怕一眨眼，她又变回来原来双眸紧闭的模样，他怕这是一场梦，他更怕这些都是他幻想出来的。

    　　因为午夜梦回时，他已经不知道做过多少次这种虚假的梦了，可每次醒来后，她还是一动不动的躺在他的身旁。

    　　所以，他怕啊！

    　　萧婉词好想笑他的傻样子，可又笑不出来。

    　　只能她抬起手臂，用拇指轻轻地帮他擦着他双眸上的泪珠，一下又一下，轻柔而又缓慢，让他能够清晰的感受到她的存在。

    　　可她嘴上却说道：“皇上是在做梦呢。”

    　　闻言，他一下子握住了她给他擦眼泪的手，使劲的摇着头道：“不，朕不是在做梦，一定不是在做梦，朕感受到了婉儿的存在，婉儿真的在同朕说话。”

    　　这一定不是假的，一定不是假的，他心里默念着。

    　　萧婉词终于忍不住笑道：“傻瓜。”

    　　“只要婉儿能够醒来，朕情愿做个傻瓜也甘愿。”他注视着她清亮的眸子，脱口而出道。

    　　她不知道，在没有她的日子里，他觉得自己的世界是灰色的，灰蒙蒙的一片，压抑的让他透不过气来。

    　　萧婉词：……

    　　她只是睡了一觉醒来，这人怎么变得这么煽情啊，还竟说一些肉麻兮兮的话，让人浑身起鸡皮疙瘩，实在不像以前的他。

    　　不过，缓了一会神，她终于想起自己昏迷之前的事情。

    　　她忍不住的想，难道卫某人是被她舍身相救的举动感动了，或者说，终于察觉到了她的重要性？

    　　对此，她心里画上了一个大大的问号。

    　　曦贵妃醒来的消息，不到一个时辰，很快就传遍了后宫。

    　　众妃嫔心里到底是一种什么滋味，那就可想而知了。

    　　她们原本以为曦贵妃不会醒过来了，没想到最后还是让她清醒了。

    　　还有人心里泛起了嘀咕，曦贵妃早不醒，晚不醒，偏偏在皇上晋升她为贵妃的第二日醒来，是不是故意的啊。

    　　但不管怎么说，她们真是酸着了。

    　　一场京郊之行，曦贵妃可是什么都捞着了，救驾之功，贵妃之位，最重要的还有皇上的信任。

    　　就算有朝一日不得宠了，就凭着这几样，她也可以在后宫安稳到老了，更不要说现在中宫之位空虚，谁知道她以后是个什么造化呢。

    　　瑶华宫的贤妃，自接到接到消息之后，脸色煞白坐在椅上，坐了半天没有缓过劲来。

    　　她最担心的事情，终于发生了，曦昭仪还是醒过来了。

    　　慈寿宫的谢太后，接到消息后，忍不住对身边的向嬷嬷感慨道：“她倒是个有福的。”

    　　可不是有福是什么，所有人都盼着她醒不过来的时候，她竟然醒来了。

    　　向嬷嬷闻言，忙笑着回道：“有福气好啊，不过，让老奴说，有福气还是咱们的小殿下，您看，这人才从娘娘这边送去乾正殿几天啊，曦贵妃就醒了过来，可见啊，有福气的还是我们的三皇子。”

    　　因为三皇子在慈寿宫呆过的一段时日，哄得谢太后是天天合不拢嘴，那真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，喜欢得不得了。

    　　谢太后爱屋及乌，对曦贵妃也就排斥的轻了一些，再加上这次京郊围场曦贵妃舍命护着皇上，终于让谢太后完放下了心里的芥蒂，这样一来，曦贵妃在慈寿宫也不是一个禁忌了。

    　　所以，向嬷嬷才敢说出这种话来。

    　　谢太后顿时觉得向嬷嬷说得很有道理，曦贵妃昏迷了这么长的时间没醒，三皇子只去几日就醒了，可不就是三皇子身上有福气吗。

    　　而玉芙宫的宫人更是个个喜上眉梢。

    　　他们就说嘛，他家娘娘一直吉人自有天相，醒过来只是早晚的事，你看，现在老天终于开眼，还是让他家娘娘醒过来了吧。

    　　看那些打算看他们玉芙宫笑话的妃嫔，还有什么可得意的，这回该傻眼了吧。

    　　秋果细雨几个跟前伺候的，更是喜极而泣。

    　　当初自家娘娘去京郊围场，怕三皇子身边的宫人不妥当，就将她们几个都留在了慈寿宫，等娘娘昏迷不醒的回宫，皇上又将她们带回了乾正殿伺候。

    　　这些日子以来，皇上是怎么过来的，她们比谁都清楚，现在自家娘娘终于醒来，她们除了欢喜，就是跟着松了一口气。

    　　她们真怕玉芙宫从此没了主人，三皇子没了母妃。

    　　要知道，没有母妃的皇子，在后宫生存何其艰难，就算有皇上宠着，可这宠爱更像是一张催命符。

    　　现在好了，自家娘娘终于醒过来了，她们又有了主心骨，三皇子呢，也就没什么可担心的了。

    　　跟卫离墨说了好一会的话，萧婉词也终于知道了一些自己昏迷后发生的事情。

    　　她觉得自己只是睡了一觉，却发现醒来后天都变了，夏皇后成了废后，端王康王伏诛，而她呢，更是从昭仪变成了贵妃。

    　　世界不要这么玄幻好不好！

    　　好在元宝的到来，打断了她的遐想。

    　　抱着软乎乎的小家伙，听着他甜甜的叫母妃，萧婉词觉得所有的一切都不重要了，立马开心的陪着他玩了起来。

    　　也不知是不是这次昏迷不醒，一直不搭理小家伙吓着了的原因，他变得黏人了很多，一直乖巧的趴在她的怀里不出来，还时不时的抬头叫几声母妃，看她答应不答应。

    　　最后，还是卫离墨看不下去了，知道她刚刚苏醒不久，身体还没有完康复，需要好好休息，这才让奶娘将元宝抱了下去。

    　　看着元宝临走时那张委屈的小脸，萧婉词顿时心疼的不行，就忍不住埋怨起他来。

    　　卫离墨赶紧转移话题，道：“饿不饿，朕让御膳房做了几样小粥，你喝一点吧。”

    　　萧婉词点了点头，并在他的亲自服侍下，在床榻上刷了牙洗了脸，洗漱完毕后，顿感清爽无比。

    　　很快，御膳房做的膳食就呈了上来，为了照顾她，直接在榻上支了一张炕几。

    　　只是刚刚醒来的她胃口一般，只喝了半碗的米粥，就吃不下了。

    　　卫离墨见她只吃了这么一点，皱了皱眉头，但最终也没说什么，就让人撤了下去。

    　　吃完粥之后，萧婉词感觉很是疲累，便对他道：“我累了，想睡一会。”

    　　卫离墨闻言，一颗心又提到了嗓子眼上，他知道，他这是在害怕，害怕她会睡过去，又醒不过来了。

    　　“那朕陪着婉儿一起睡。”说罢，他就开始脱掉脚上的靴子，躺到了她身边的空位处。

    　　“这还没黑天呢，皇上睡的什么觉。”她忍不住嘟囔道，没得让宫人看了笑话。

    　　“朕不管，朕就要陪着婉儿一起睡。”说完话，他就扯过锦被盖在身上，然后凤目一闭，大有一副我想睡就睡的架势。

    　　萧婉词顿时被他的样子逗笑了，随后俯身在他脸颊上亲了一口。

    　　她能感受到他心里的不安。

    　　卫离墨被他这么一亲，再也忍不住的一下子抱住了她的娇躯，让她紧紧的贴在自己身上，并迫不及待的吻上了她的樱唇，感受着她口中温热的气息。

    　　仿佛只有这样，他才能感觉到她是真实存在的，是真的已经醒了过来，而不是一具毫无意识，不能跟他有任何的交流的躯体。

    　　他的吻，霸道而又不失温柔，可能是怕吓着她，也可能是顾忌着她的身体，他浅尝即止的停了下来，然后抱着她，开始诉说着他在她昏迷这段时间里惶恐和不安。

    　　他要让她知道，他真的在乎她，她不可以不管不顾的再抛下他了。

    　　萧婉词愕然，她也没想到自己昏迷的这些日子里，他会过的这般苦。

    　　怪不得醒来后，她发现他清瘦了许多，也没了以前那种意气风发君临天下的气度了，原来根子竟然是在这里呢。

    　　临睡觉闭眼前，她想，卫某人如果能一直能她这般好，也许她会真正的敞开心扉，接纳他吧，毕竟她也曾为他舍命挡过箭，心里还是很在乎他的。

    　　可是要说爱上他了吧，好像又差那么一点，她做不到明知道他是一位帝王，还要做那扑火的飞蛾。

    　　但愿以后的以后，他们还能像现在这般“安之若素，岁月静好”。

    　　景朝后记，文曦皇后，永昌四年入宫，初为正七品常在，帝甚宠之，后一路晋升，永昌六年，晋贵妃，帝独宠之，永昌十二年，晋皇贵妃，永昌十八年，封皇后，号文曦皇后，一生共育有二子一女。

    　　文曦皇后生前最喜农事，曾数次带人改良各种粮种和种植方法，并亲自试种，因大大提高了农作物的产量，被大景百姓所拥护爱戴。她还喜欢一些小发明，更鼓励工匠勇于创新，为提高匠人在社会中的地位，她更是曾数次劝谏永昌帝。

    　　她为后期间，帝后和睦，琴瑟和鸣。

    　　正文完

    　　作者有话要说：终于大结局了，这三天真是头秃了，现在浑身轻松，看情况，看看能不能写一两个番外吧。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    　　感谢灌溉的小天使：

    　　山又120瓶；枫50瓶；aee糖糖25瓶；大猫大猫5瓶；243229914瓶；雪原1瓶；

    　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

