    第23章 兄弟若死，吾等便随兄弟而去

    “第一魂技：玄水护体！”

    “二弟挡在我前面，三弟在天空中发动攻击，主要攻击交给我。”

    “是！”

    贱无友这个时候，智商瞬间提高了很多，这难道就是基友的力量吗？

    叶知秋手中的龟壳瞬间甩向了玉瓦全。

    “大地龙君，附体！”

    玉瓦全身上长出了淡棕色的龙鳞，眼睛中彻底变成了土黄色，“第一魂技：大地壁垒！”

    玉瓦全手上的龙爪瞬间撞击地面，形成了一个又一个的如同山峰般的壁垒。

    那龟壳以势如破竹之势，瞬间破开了一个又一个的大地壁垒，贱无友跳到了玉瓦全的肩上，“第一魂技：大雨瓢泊！”

    通过雨水化掉力量，也是贱无友第一魂技的一个用法。

    贱无友在最后的十几米的情况下，终于算是接住了这一个龟壳。

    “去吧！就决定是你了，乌龟壳！”

    贱无友使用了第二还其冰壶之舞的另一种发力技巧，一个巨大的冰质玄龟壳瞬间旋转着砸向了叶知秋。

    “第一魂技：皇家羽冠！”

    金色的羽毛瞬间组成了一个皇冠，扣在了叶知秋的龟壳上，

    皇冠开始旋转起来，瞬间将龟壳给破开了。

    “第二魂技：冠冕堂皇！”

    龟壳瞬间龟裂开来，上面充斥着金光，整个龟壳都碎了。

    “啊～”

    “第二魂技：大地龙脉！”

    大地当中，瞬间有无数的土黄色光芒涌动，瞬间缠绕在了一起，变成一条土黄色的巨轮化作光束，瞬间击飞了叶知秋。

    贱无友抬脚踏破虚空，“自创魂技：天涯海角。”

    贱无友瞬间出现在了叶知秋身边，手上领取出水流巨爪，瞬间撕开了叶知秋最后一个龟壳，上面出现了倒到寒冰的痕迹，瞬间将规格冻成寒霜，化成了粉末。

    贱无友看了一眼瑟瑟发抖的一群人，三个人勾肩搭背，并肩而行，走向了远方。

    “跟你说，那边是千年魂兽三巨头所住的地方，那个都是即将突破万年的魂兽，若是我们能将这种魂还给吸收的话，嘿嘿嘿。”

    “而且那三巨头的魂环刚好适合我们三个，天空之主——苍穹圣鹰，大地之主——沧桑魔龙，水域之主——浪涛邪兽。”

    刚好都是雄鹰，真龙，以及鸭嘴兽。

    “不错不错，把那三巨头一窝端了。”

    “我们的武魂不是可以共鸣吗？”

    贱无友摆出的一副没有人比我更懂武魂融合技的气质：“当年我摸索出来的一种方法……”

    “互相感应，让武魂的力量融合在一起。”

    三个人直接懵逼了，三个人异口同声说出一句话。

    “我和我一个朋友戴青瞳曾经学过：流银浪虎。”

    “巧了，我朋友白落雁和我也学过武魂融合技：大空龙雀。”

    “我和我朋友无月初也练过武魂融合技：无中生鹰。”

    “那还是真巧了，神明在上吾等在此立下誓言！”

    “兄弟若死，吾等便随兄弟而去。”

    “那我们先去把那感觉头给解决了吧？”

    “他们生活在深潭泥泽那边。”

    “我觉得我们应该制定一个计划。”

    贱无友微微沉思沉思的冤枉，半个小时左右，终于得出一个结论：“计划就是团队合作，没有计划。”

    (本章完)

