    第1004章再遇白秋水

    就在开学的前两天，叶可心休息，约了沈瑶出去逛街。

    “你不是也参加高考考上了吗，怎么还没辞职？”两人逛着逛着，又说起了学习上的事情。

    “我是停薪留职，很快就会去学校了。”叶可心笑眯眯的说道。

    “你们领导那么看中你的吗？”沈瑶这话没别的意思，主要还是因为现在这个年代有这个词汇了吗？

    “他看中我的是我外语水平，有些客户是说外语的，他们没有办法沟通交流，就得我出面，所以，他们给我留着这个职位，让我有空了可以回来看看。”叶可心内心明白着呢。

    双方都是有利的，她一开始是辞职的，但是上司不批，她也没有办法，商量后的结果就是停薪留职，只能这样。

    但是对于她来说，偶尔帮一下也不是不行，毕竟这段时间里，她过得还是可以的。

    很多时候，他们都是照顾着她的，并没有因为她是新来的就欺负她，这一点也挺超乎她意料的。

    当时爷爷还说了，要是被人欺负了就不要来上班了，哪成想，这一切都没有发生，反而是相处得很不错。

    所以上司说的话，他们要是有帮助的时候，她还是很愿意帮一把的。

    这是上次和沈瑶相处时，她悟出来的道理，做人留一线，以后好相见。

    她和别人处好了，以后有什么事才容易走，没有必要闹得太难看，所以，她是很开心的。

    只是外语这样子的事情也不是那么容易搞定的就是了。

    沈瑶可不知她是这么想的，不然定会告诉她，也就现在大家伙为了填饱肚子，没有在意那么多罢了。

    等这段时间过去了，慢慢的，人们的思想提高了后，就会着重的去考虑教育方面的事情了。

    而第一步就是从高考开始，以后外语也会普遍起来，就没有那么稀奇了。

    只是这些都是以后的事情，她没有说出来，也没有多问别的，她自己应该是有数的。

    果然，听完她的话后，沈瑶也大概知道她是什么意思了，这样也行，现在是吃香的，也有出头的时候，倒也不失为一种办法。

    “嗯，能做就做，不能做就辞了也好，反正还有那么多人需要工作呢咱不多说什么，但是了不去想那么多，这就够了，你说呢？”沈瑶只是提醒。

    “对，你说得没错，所以，我觉得这样子很好。”不然她也不会选择这种方式了。

    两人说说笑笑的逛着，然后不约而同的顿住了脚步。

    “还进去吗？”叶可心看向沈瑶，问道。

    “进，为什么不进。”沈瑶可没有躲避的意思。

    “这是什么猿粪？”叶可心是真的不想看到这两人。

    不说别的，只是这两人上次那嘴脸，就够让人恶心的。

    “她们要是敢上来找存在感，我不介意教她们怎么做人。”沈瑶可是说真的，只要赵玲和白秋水敢来她面前得瑟，她是真的做还击回去的。

    毕竟有些事情可以忍，但是有些事却是她的底线，是不能容忍的。

    至于白秋水怎么想的，沈瑶可没打算放过她们，是在她们来惹她的情况下，如果没有，那么她们就是只是相识的陌生人罢了。

    (本章完)

