
　　唰！

　　传送结束，吉姆感到一阵难受的眩晕。

　　这种传送太不稳定了，不过空间手段本来就很少见这也没办法。

　　缓过劲来，吉姆看向身边的银白色柳树。

　　摘下一片银白色的柳叶收起来用于下一次前来这里，吉姆从手里蓝色的虚空彩莲戒指里面取出一具具尸体，全部都是死刑犯的尸体还穿着囚服，地面一下子钻出一条条树根插进尸体开始吸吮。

　　吉姆打了个寒颤，叹了口气不忍的离开走向周围的迷雾。

　　穿过白蒙蒙的迷雾，迷雾外面看起来似乎是一个山腹，扎根在岩石上长的好像灯笼花一样的植物，散发着光芒照亮整个山腹，吉姆浑身上下也覆盖上一层银白色的迷雾。

　　不止是他，山腹中已经来了11个人。

　　所有人都被迷雾遮掩看不到真面目，吉姆走到长条形的会议桌跟前在唯一空着的椅子上坐下，在他面前摆放着一个装着苹果的果盘。

　　不止他面前有，每一个人面前都有一个摆着不同水果的果盘。

　　显而易见，这里所有人的身份都彼此保密互不知晓。

　　面前的水果，可能就是他们的代号。

　　苹果、香蕉、梨、橙子、草莓、芒果、樱桃、柠檬、西瓜、葡萄，总共十种水果，最后一个坐在上位的人面前的果盘里面却摆着一个是世罕见的幻想食材彩虹果实。

　　这一看逼格就不一样，百分百是秘密集会的召集者和首领。

　　“苹果，每次你都最后一个来。”

　　香蕉不客气的嘲笑道。

　　“安全第一。”

　　吉姆说道。

　　“听你这么说好像我们都没你注重安全都是粗心大意了。”

　　香蕉挑拨离间的笑道。

　　“够了，今天召集你们不是看你们吵架的。”

　　彩虹果实严肃的说道。

　　香蕉一下子闭嘴了，看的出来彩虹果实的话一言九鼎不容置疑。

　　“今天来主要通知你们三件事……”

　　彩虹果实说道，“第一件事，IGO和黑暗美食会联手，我要你们暗中破坏让双方你死我活。第二件事，继续深入调查美食幻境。第三件事，调查第三人间界远月学园的薙切牧。”

　　“遵命！”

　　所有人恭敬地说道。

　　“正事说完，接下来要请出一位不请自来偷听的小老鼠。”

　　彩虹果实说着抓向吉姆背后的影子。

　　竭尽所能隐藏自身的赵牧，再也藏不下去瞬间躲入梦界，然而无形的心灵冲击竟然有一点点在他进入梦界的同时已经命中他，灵魂瞬间受到重创在梦界中昏迷过去。

　　赵牧最后能做的，就是将自己传送到春野樱身边。

　　等他再次醒过来，看到的是趴在床边沉睡的春野樱，几十个大大小小的魔药瓶散落在地上，看的出来她费了不少心思，要不然他根本不可能这么快清醒过来。

　　半神！

　　赵牧事先怎么都没想到，跟踪一个吉姆会迎面碰上一个半神。

　　好悬跑的快，差一点就被逼出终极底牌了。

　　半神等级的存在，整个美食星球如果是人形生命的话不超过十个。

　　喜欢躲在暗中的就那么两三个人，具体是哪一个他已经有了一些猜测，这一次伤他早晚会报复回去，没想到凯由和吉姆暗中竟然投靠了这一位，看来远月学园暂时是不能回去了。

　　不止如此，爱丽丝和田所惠她们也要跟着一起离开。

　　要不然她们肯定会被暗中抓住逼他出来，时间紧迫他必须立刻行动。

　　赵牧取出时间怀表，房间内一个时间怀表的投影消散。

　　这个时间怀表投影是他消耗100万时光念力制造出来的，一旦激活小范围会进行惊人的时间加速，平时就安放在这间只有他和春野樱能进来的房间内部。

　　如果他重伤，春野樱就会带他来这里。

　　在这里过去很多天，外面却不过过去一秒钟。

　　只要不是无法恢复的濒死重伤，春野樱都能用最快的速度救醒他，由于时间怀表投影的时间加速他就能以外界一秒的时间消耗恢复过来，这样就能用全盛姿态及时处理外界发生的事情。

　　通过献祭咒印，赵牧降临在远月学园。

　　来不及解释，直接强行带走爱丽丝、田所惠和绯沙子。

　　在瞬间降临丛林中还在狩猎幻想食材的绘里奈身边，将她也收进梦界，然后用最快的速度前往人间界边界，通过那里IGO维护的稳定空间缝隙进入美食的俘虏人间界。23sk.Com

　　被半神盯上，赵牧现在需要找一个靠山。

　　最有资格成为靠山的就是IGO的会长一龙和黑暗美食会的首领三虎，但是仔细想了想三虎直接排除掉，他跟打伤他的那个人关系不浅，剩下能够选择的只剩下一龙了。

　　但是找到一龙，不是一件容易事。

　　作为IGO的首领，他可不是随便什么人都能见到的。

　　一龙不好找，其他人却未必。

　　比如说节乃婆婆，她是一龙的师弟二狼的专属料理人，跟一龙同一个数代已经活了几百岁，在世界融合以前就是世界排名前三的料理人，被誉为美食人间国宝。

　　虽然在厨心的修炼上，目前卡在龙厨师巅峰。

　　但是美食细胞的力量，至少也已经达到传说巅峰根本不是薙切仙左卫门这种新嫩龙厨师能比拟的，可以说除了厨心，其他方面薙切仙左卫门连相提并论的资格都没有。

　　绘里奈她们不能一直呆在梦界，这完全不利于她们厨艺的增长。

　　如果能想办法让她们成为节乃婆婆的徒弟，那么不止安全有了保障同时还能得到惊人的成长，他也能借着这个机会接触到一龙，只要能见到一龙他就有办法让一龙庇护他。

　　到时候直接借助IGO的力量，用最快的速度完成食材的收集和料理生意的扩展。

　　乘坐飞机，经过几天时间赵牧抵达饱腹都市美食城。

　　以各种料理为主的超级旅游城市，拥有闻名世界的顶级餐厅和顶级料理人，其中就包括被誉为人间国宝的节乃婆婆，她虽然不会一直坐镇在店里但是会经常过来看看。

　　只要见面，赵牧就有把握说服节乃婆婆收下田所惠她们。

　　PS：新年快乐，明早再见，我滚去码字去溜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第513章 圆桌后的半神免费阅读。https://xs.23sk.com 