
　　205

　　苏齐听到马蹄声时，就扭头往街上看了。

　　所以不等路人发出惊呼之声，他就知道事情不妙了，立即一个闪身，冲出了人群，来到道路上，一把抱起了桃桃。

　　但他并没有离开，而是站在了道路上，直面而对。

　　他倒是要看看，是什么人如此胆大，竟然敢在道路上横冲直撞。

　　因为前面不远处，就有不少人因为躲避不及，被撞得东倒西歪，有人甚至受伤了，但那些人并不理睬，继续蛮横地往前冲着。

　　如果桃桃不是因为他，岂不是要被撞倒？

　　她甚至会被撞成重伤？

　　京城之地，竟然有人如此跋扈！

　　也太不知死活了吧！

　　当然，若是以前，苏齐是断然不会这样出头的，但此时，时移世易，他在京城已经有了立足之本，一般人，他还真的不放在眼里！

　　那群人骑着马横冲而来，看见苏齐站在道路中央，为首的人大喊一声道：“还不快快让开，不想活了！”

　　满脸横肉的家伙看价苏齐不为所动，立即啪的甩出一鞭。

　　那一根鞭子很长很长。

　　打出之后，能把目标一下卷起，然后他再一抖，就能把人或者是物体扔到一边去。

　　之前他就这样干了，凡是路上没有及时让开的人或者物，他都一鞭甩出。

　　当然，凡是被他鞭子卷起来的人，轻则疼痛不已，重则受伤，要几天才能恢复。

　　苏齐看见他一鞭打来，也不避让，冷静等待着，待得鞭子来到眼前时，嗖，闪电出手，一把抓住，然后用力一拽。

　　哗啦！

　　那个家伙顿时被拽下马来，狠狠砸在地上。

　　此时，那头高大的白马已经冲到了苏齐面前。

　　苏齐左手抱着桃桃，微微侧身，抬起右手一把按在白马的马头上。

　　砰的一声巨响，那一头高大队马被苏齐硬生生按倒在地。

　　吁——

　　后面的人一看不妙，急忙用力拉住马缰，硬生生地停了下来，这才避免撞到了苏齐身上。

　　苏齐挤出一个冷冷的弧度。

　　看来这些人也不傻嘛，并不敢真的冲撞上来。

　　他早已经盘算好了，如果那些人真的冲上来，那他也不客气，一拳一匹，直接打死！

　　虽然这些马匹都来历不凡，价格不菲，中间的一匹甚至还是名马，价值连城，但他还是决定了，如果对方敢真的冲撞上来，那就一拳打死了。

　　那些人没敢冲上来，不过那些人中，一个华服青年从马上跳了下来，恶狠狠地冲到了苏齐面前，红着眼睛怒喝：“你他-妈不想活了吗？老子的路你也敢拦！”

　　苏齐眯着眼睛看了看他胸口上的徽章。

　　“宁王？”

　　他心中一跳。

　　宁王是楚国有名的侯王之一，武将中的翘楚。

　　他们家族的成员世代从武，个个都是带兵打仗的好手。

　　此时，楚国与越国全面开战，宁王家族里的人，一大半都在一线。

　　可是此时，宁王的儿子，也许是其他旁系，却与公主殿下的嫡系部下苏齐发生了冲突，矛盾还闹得很大！天籁小说网

　　这？

　　苏齐一下就闻到了阴谋的味道。

　　“臭小子，老子问你话呢，你耳朵聋了吗？”那个华服青年见苏齐并不回答，更是恼怒，再次朝苏齐吼了起来。

　　啪！

　　苏齐刹那甩了他一记耳光，打得那个华服青年一个踉跄。

　　“你？你？你竟然打我？”那个华服青年果然被激怒了，眼睛瞪得圆圆的，一副难以置信的表情：“你竟然打我？你他-妈竟然打我？你可知道我是谁？啊——你知道老子是谁吗？”

　　苏齐没有回答，他只是眯着眼睛，警惕地关注着四周。

　　那个华服青年见此情景，更是怒了，朝身后的人一挥手：“你们他-妈的还愣着干什么？上来给我打死他啊！”

　　身后的那些人你看看我，我看看你，都不敢动。

　　显然，刚才苏齐一下就放倒了一匹白马的举动，吓住他们了。

　　华服青年一看，更加暴跳如雷：“废物！你们这群废物！老子回去就全部废了你们！老子回去后，把你们全部流放边疆，永世不得回返！”

　　那些手下听到这里，瑟瑟缩缩地上来，有人壮着胆子小声嘀咕了一句：“少爷，老爷说了，叫我们不要在城里闹事打人，否则家法伺候！”

　　“去他-妈的家法！”华服青年大怒，片刻，他锵的一声拔出佩剑，怒喝道：“你们不敢动，老子自己动！”

　　他一剑就朝苏齐刺来。

　　苏齐侧身一让，轻松躲开，然后抬起手掌，化掌为刀，砰的一掌砍在了剑身的身上。

　　崩——

　　剑体断成两截。

　　啊？

　　华服青年被吓了一跳。

　　他把剑一扔，就要转身去马背上抓其他武器。

　　但就在这时，苏齐没有给他任何机会，一把揪住了他。

　　其他人急了，一下涌了上来。

　　苏齐一把摔倒华服青年，用脚踏住，随后从身上摸出一个令牌：“金龙卫办案，闲杂人等，切勿阻挡，否则，杀无赦！”

　　那几个扈从一看苏齐手中的令牌，都吓了一跳，齐齐向后退去。

　　苏齐一脚踩住那个华服青年，然后不急不忙地把令牌收了起来，之后，他才用小传音术联系陈凡他们：“陈凡，你们在哪儿？昌平大道中间有没有其他金龙卫？有的话叫他们过来一趟，帮我押一个人。”

　　不一会儿，哒哒哒的马蹄声传来，抬头一看，却是两个金龙卫骑马飞奔而来。

　　“金龙卫办案，速速闪开！”

　　那两个金龙卫一边大喝一边飞奔而来。

　　片刻，两个人来到苏齐面前，单膝跪地：“卑职杨平，卑职李军，参加苏大人！”

　　“把这个家伙先给我押回大牢，好生看管。”

　　“是，大人！”

　　那两个金龙卫走上前来，一把提了那个华服青年，上马而去，不一会儿就消失在了视野之中。

　　两个金龙卫策马远去之际，苏齐发现，两侧的楼房高处，隐隐约约，有人离开。

　　之所以说隐隐约约，是因为那两个人催动了大幻象术，用肉眼去看，哪怕用小千里眼，也什么也看不到。

　　但是当苏齐用小雷达术探测时，隐隐约约，感觉到有人离开。

　　只不过那两个家伙所藏的位置十分刁钻，而且自身的能力也很强，所以苏齐的小雷达术只能探一个大概。

　　“还真的是针对我啊！”

　　苏齐看了一番，收回目光，暗暗感叹。

　　京城的水，还真是深！

　　不过再深，他也要搅他一个天翻地覆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第205章 宁王免费阅读。https://xs.23sk.com 