 太叔义容正坐在幽谷的竹屋里闭目冥想，等待着虚妄仙域商量的结果，却意外听到一声剧烈的轰鸣声，天际尽头云雾翻腾，强光如雷电乱溅，逐渐裂开了一条宽厚的裂缝。

“谁来了？”

他离开竹屋，腾空数百米，眺望着天际尽头那片波澜壮阔的浩大场景。

那里是虚妄仙域的第一入口，相当于正门，除非是仙域有什么特殊行动，否则不会轻易开启，再有就是贵客登门拜访，就好比自己昨天来的时候，就是通过那个入口进来的。

“又来客人了。”

一头通体金黄的比蒙巨兽像是剑峰一般站在幽谷前面，也抬头望向了天际的入口，他身高百丈，威猛雄伟，高高隆起的肌肉在金鳞般的毛发覆盖下显得极为壮硕，硕大的利爪即便是随便耷拉着，也能让人感受到那撕天裂地般的恐怖力量。

“会不会是你们虚妄仙域派去万界试炼场的队伍回来了？”

“不可能！我们对帝君头颅势在必得，抱定主意要在那里耗个三五年，盯死混沌仙域！”

黄金比蒙兽重重哼了声。

“会是谁来了。”

太叔义容原本应该一个月前就来拜访虚妄仙域，结果万界试炼场突然出现意外，吸引了各仙域的关注，他都到那里耗了整整一个月。

混沌仙域极力否认，还辩称是有人诬陷，但是各仙域显然不信，天幕都不断派去长老，直到前几天，他才脱身出来。

对于混沌仙域事件，太叔义容其实有些自己的想法，但他有着更重要的任务，是族长亲自给他安排的。

只有完成这个，他才能洗去罪名，更可能亲自去一趟轮回岛。

所以外面的事跟他无关，他一定要完成任务，到轮回岛探一探究竟！“可能是幽冥魔域，也可能是永恒灵域，因为帝君头颅的事来的。”

黄金比蒙兽只是望了会儿便不再理会，同为没有大帝的仙域，他们跟幽冥魔域和永恒灵域的关系还算不错，彼此间经常会有些交流。

三大仙域对帝君头颅期待已久，都渴望能够摆脱尴尬的境地，诞生真正的大帝。

如今帝君头颅出现在万界试炼场，各仙域皇道齐聚讨伐，但谁都不会退缩，搞不好就会爆发一场仙域大战。

这种情况下，幽冥魔域和永恒灵域自然会暂时的跟他们虚妄仙域站到一起，不管怎么样，先把帝君头颅弄到手再说。

“你们域主什么时候出关？”

太叔义容不明白这些域主没事闭什么关，都已经仙武境了，又无望帝境，闭关有什么意义？

“快了。”

“我的意见你们转告域主了？”

“转告了。”

黄级比蒙兽很随意的应付着，其实对于天幕的突然拜访，他们都很好奇，但域主已经深度闭关五年了，不是说苏醒就能苏醒的。

太叔义容回到竹屋里，耐着性子继续等。

他相信只要这里的凶兽们转达了他的来意，虚妄域主肯定会接见他，并把他引荐给虚妄仙域的老祖宗，混沌始祖！不久后，秦命被带到了一处幽谷里，安排着等待消息，距离太叔义容那里并不算远，但彼此都没有察觉到对方的存在，而且幽谷外面都安排了黄金比蒙兽镇守，严禁他们随意离开，轻易探查虚妄仙域。

此时的仙域深处，饕餮、梼杌、穷奇、朱厌、天兔、孔雀，六族的族长齐聚在一条幽暗的峡谷里，等待着即将出关的域主。

“秦命已经进来了，被安排到幽谷等待。”

一头火烈鸟燃烧着刺目的火光，从天而降，但火光虽然猛烈，却还是没能照透幽谷的黑暗，这里像是无边的漩涡，吞噬着一切。

“他来这里什么目的？”

饕餮低沉的声音传出黑暗。

“只说请见域主，别的没提。”

“让他等着！”

天兔声音一出，峡谷都微微震荡，丝丝白雾都要溢出黑暗。

“是！”

火烈鸟承受不住峡谷里恐怖的煞气，迅速离开。

深邃又黑暗的峡谷再次陷入沉寂，除了偶尔的煞气溢出，里面像是空无一人。

这六位族长正在仔细的考虑着太叔义容的提议，虽然确实让他们心动，但是风险太大，而且还要惊醒沉睡了数万年的老祖宗，它们心里确实有些顾虑。

不久后，峡谷深处的黑暗里突然撕开一道裂缝，像是利剑从天而降，划开了浓重的夜幕，裂缝里强光沸腾，暴动着恐怖的气息，震得峡谷都在摇晃。

“恭迎域主！”

峡谷里高傲又凶残的饕餮它们接连低头，迎接着出关的域主。

裂缝缓缓撕开，无尽的强光刺穿黑暗，照亮整片峡谷，绚丽的光芒明媚璀璨，却弥漫着恐怖的气息。

一头肥硕怪异的巨兽踏着强光走出裂缝，浑身环绕着鸿蒙之气，暴动着最原始的能量，小眼睛缓缓转动，精芒似闪电乱溅，依次扫过面前低头的饕餮它们。

正是虚妄仙域的域主，一头活了四千年的混沌，是混沌始祖的传承血脉。

“万界的事失败了？”

 混沌的声音冷漠又带着几分尖细，恐怖的鸿蒙之气弥漫峡谷，压得面前六尊凶兽都血气不畅。

穷奇收敛杀气，恭敬的说道：“混沌仙域已经全面封禁，摆出血战到底的架势，也一再扬言他们是被诬陷的，各仙域的强者都还留在那里，商量着对策。”

“为何又扰我闭关？”

 他已经闭关数万年，前后只是因为帝君头颅两次事件短暂苏醒，今天再次被强行唤醒，还以为是万界那里的事件又出意外了。

“天幕派人来拜访，希望能跟我们做个交易。”

 “讲！”

混沌小眼睛微微凝缩，天幕那群半死不活的家伙终于不再安分了，竟然跑到仙域做交易。

“他们自称能解除始祖身上的封印，帮助始祖晋入帝境。

但需要我们始祖苏醒，亲自闯一闯轮回岛。”

“始祖十万年没能解除封印，他们说解除就解除？

乾元帝君死了这么多年了，他们还没从昔日荣光里清醒过来？”

混沌浑身的强光顿时沸腾了几分，恐怖的戾气像是汪洋般灌满峡谷，浓烈而压抑，浸透着每个方位。

天兔抵抗着混沌的恐怖气势，沉声道：“我们是感觉不现实，但是他派来的使者号称族里封存着一罐乾元帝君的精血，至今还有强大的活力。

他们愿意取五十滴帝血，配合他们的乾元天经，解除始祖的封印。

他们不能保证解开全部，但至少能有半数以上。”

饕餮接口道：“以我们始祖的能力，别说半数，只要三分之一封印松动，他就应该能强行震碎禁锢，冲击无上帝境。”

混沌缓缓低下肥硕的脑袋，眼睛虽然细小，却透发着令人惊悸的强光，盯着黑暗里六位族长。

孔雀王说道：“传言乾元帝君死前，给后代留下三件圣器和一套乾元天经，圣器是他用帝威帝血锤炼，乾元天经更是他毕生所学之精华。

我们虽然不了解乾元天经的奥妙，但乾元帝君能在当时那种贫瘠混乱的自然环境下突破桎梏，晋入大帝之境，定有非凡之处，说不能真能冲击我们始祖的封印，再配合五十滴帝血，可能性更大。”

 