    良久。

    楚仲文兴奋了起来。

    他一把抓住苏放的手：“小苏，你真跟公羊羽大师认识？”

    “是，是啊！”

    “哈哈，好样的！”楚仲文使劲拍打着苏放的肩膀，手舞足蹈道：“叔错怪你了，好小伙子！”

    见楚青禾还站在一边，楚仲文似乎想起了什么，推着楚青禾跟苏放就往卧室去：“现在饭还没好，小苏，你先跟青禾到屋里聊会儿天，待会儿饭好了之后，我们爷俩好好喝一杯。”

    “爸……”楚青禾闻言，脸羞得都快滴血了。

    与此同时。

    豪爵酒吧。

    佛爷带着大青等人耀武扬威般站在门口。

    “把病虎叫出来！”大青趾高气扬喊叫着。

    有人见佛爷等人来势汹汹，根本不敢怠慢，连忙去叫了孙虎。

    六子也在其中。

    “哟，这不是佛爷吗？什么风把你吹来了？”孙虎出来之后倒是有些吃惊。

    他跟佛爷已经很久没见过了，也算是井水不犯河水。

    如今带着人突然出现是什么意思？

    孙虎心里泛着嘀咕。

    “怎么，病虎，就让我在外面站着？”佛爷语气不善。

    “请！”孙虎略一迟疑，做出一个请的手势，但还是看了眼大青等人，眉头不由皱了皱。

    这些人身上都缠着绷带打着石膏是怎么回事？

    很快，来到专门的包厢。

    佛爷一屁股坐下，指着大青等人开门见山道：“病虎，咱们虽然以前有过不愉快，但自从你金盆洗手后，你走你的阳光道，我走我的独木桥，自来没有什么纠纷，可你的人突然把我的人打成这样，你难道不解释解释吗？”

    “我的人？”孙虎明白了，这家伙是来兴师问罪的，不由笑了起来：“佛爷，不知此话怎讲？”

    “那个家伙叫苏放，他身边跟着个黄毛自己承认了，就说是你的人！”大青咬牙切齿指着自己的肩膀：“你瞧瞧，你的人还真是够狠啊，把弹簧刀插进我的肩膀里，今天这事如果不给我们个交代，我们没完！”

    “苏放？”孙虎怔住。

    如果是别人，他或许还会追究一下，把人叫来问个清楚。

    但既然涉及到苏放，无论苏放对错，自己必须都得替苏放担着。

    这也是跟苏放打好关系的机会呢。

    孙虎自己非常清楚，自己拿了块地进入房地产很多人都眼红，但这些都是苏放妙手回春给的。

    没有苏放，自己现在怕依旧还瞎折腾呢。

    “哦，那我倒是想听听，我那位苏兄弟为什么打你们了。”孙虎笑了起来，同时将手一挥。

    外面立刻冲进来十几个手持棍棒之人。

    傻熊也往前一站。

    如果佛爷敢动手的话，他也不会客气。

    佛爷眯起了眼睛。

    本来想慢慢谈判。

    却没想到孙虎竟然想直接动手。

    “哈哈，好啊！病虎，传言不假啊。”佛爷大笑道：“看来你自从进军房地产后，也硬气了很多嘛。”

    “那就不劳佛爷费心了。”孙虎皮笑肉不笑道，这里毕竟是自己的地盘，怎么能落了下风。

    “哼！”佛爷将脸一沉，猛地一巴掌拍在了茶几上，将茶几拍了个稀碎：“病虎，老子今天既然敢来，就不怕跟你动手。实话告诉你，你手下的人打了我的人，这件事如果你想和解，我给你个机会，否则的话，休怪我不客气。”

    “哦？”孙虎嘴角勾起：“什么机会？”

    佛爷今天并不想打架，而是要插足房地产，分一杯羹：“病虎，你不是搞了块地嘛。以前咱们也算兄弟，我不跟你抢太多肉吃，只要你把沙场那一块包给我，你工地上的沙土全从我这里走，那你打我兄弟的事我就可以既往不咎。”

    孙虎闻言不由冷笑了起来。

    沙子虽然看起来不起眼。

    但因为工地上用量很大，利润也非常可观。

    其实对孙虎来说，用谁的沙子都是用。

    但一旦佛爷的手插进来，再想撵出去就难了。

    到时候，他怕会想着掺和更多的地方。

    “不好意思，我已经跟别人谈好了。”孙虎又不傻，自然满口拒绝。

    佛爷的脸一下子阴了下来：“怎么，瞧你这意思，是不打算给我这个面子？”

    “佛爷，你来喝酒，我给你面子，但如果想要找茬，这个面子不好使！”孙虎硬气道。

    “不知死活！”佛爷忽然间往前一扑，伸出手来，猛地一巴掌抽在了孙虎的脸上。

    速度快如闪电。

    孙虎本来身体欠佳，就算全盛时期也不是佛爷的对手。

    被他这一猛烈的巴掌抽来，身体倒退了好几步，嘴角更是被抽出血来。

    “竟然敢动虎哥！”傻熊大怒，挥起拳头朝着佛爷砸了下去。

    “哼，傻熊，你忘了，你可是我的手下败将！”佛爷脑袋轻轻一侧，竟然躲开了傻熊的一拳头。

    同时，他右腿猛地抬起，朝着傻熊的膝盖处就踹了下去。

    傻熊块头跟力气都大，但反应速度却不够。

    伴随着一道清脆的声响，傻熊的膝盖直接被踹断。

    佛爷并没有停手，挥起拳头，一拳砸在了傻熊的面门上，当场把傻熊砸晕了过去。

    “熊哥跟虎哥被打了！兄弟们，弄他！”

    孙虎手底下那些人没想到连傻熊都不是这个光头的对手，纷纷冲上前。

    但人多根本没有用。

    佛爷不愧是少林寺出身。

    面对那些凶神恶煞的打手根本没有半点儿退却。

    身形一矮，将手一伸，从身后自己的小弟手里抓过两根铁棍，直接冲向了人群。

    伴随着噼里啪啦的声响。

    不多时，孙虎手下的人全部被撂翻在地。

    六子听到声音，也赶紧跑上楼一看，顿时吓得面色一白。

    这个佛爷好强！

    佛爷径直来到孙虎面前：“病虎，没想到你竟然会为了那个叫苏放的小子跟我作对！呵呵，你如今虽然做大生意了，但在南城这一块，如果动起手来，我自信还没人是我的对手。”

    佛爷一把将孙虎拎了起来，朝着他脸上吐了一口口水，羞辱道：“病虎，我给你一天时间考虑，明天这个时候，我再来一趟，到时如果你还没想清楚，另一条腿，本佛爷也给你废了！”

    话落，猛地一铁棍砸在了孙虎的右腿上。

    然后，将铁棍扔掉，“我们走！”

    六子见此情景，吓得赶紧缩到一边。

    他算是听明白了。

    似乎这件事跟苏放有关系。

    该死，肯定是因为红姐的事。

    见佛爷等人走远之后，六子赶紧跑进厕所，摸出手机，拨通了苏放的电话：“放哥，不好了，佛爷找上门来了。”

