    驱虫？

    她刚才说的那话是驱虫吗？

    师绎瞧着初筝那一脸‘你别冤枉我’的镇定，默了默。

    “这是什么地方？”

    “冀城。”

    师绎皱眉，距离皇城至少三天的路程了……

    “请问晏小姐是在哪里捡到我的？”

    “出城后不久。”初筝回答得非常顺溜。

    “……”她还真敢答。

    师绎也没再揭穿，顺着初筝的话说：“既然是晏小姐出手相助，那我……”

    初筝抢答：“以身相许就好。”

    师绎：“……”

    -

    那药也不知道是什么来头，师绎身体修养两天才算恢复过来。

    不过……

    “师绎公子，小姐说了，你不能出去？”

    “为何？”

    “……额。”迎香十分为难，咬下唇，小声道：“小姐说……怕你跑了。”

    “……”

    师绎暂时并没想过跑这个问题，他还要送初筝去封地。

    “我只是下去透口气。”在房间里待了两天，他只是想下去看看这是什么地方。

    “不……不行。”迎香拦在门口不让：“你跑了，小姐杀了我的。”

    “……”

    迎香想了下，灵光一闪：“要不我去问问小姐？”

    师绎不想和迎香一个丫鬟动手，点下头，退回了房间。

    迎香立即让人去通知初筝。

    几分钟后初筝慢悠悠的出现在师绎面前：“想出去？”

    “晏小姐这是在软禁我？”

    “不要这么说，我只是保护你。”初筝严肃脸：“我是一个好人。”

    师绎觉得初筝在说笑话。

    从第一次见面，他就不觉得她是一个好人。

    “我不需要晏小姐保护。”

    “为什么不需要？你还想被人掳走，扔在路边？”

    “……”

    为什么她可以理直气壮的说出这种话？

    难道不是她把自己弄晕的吗？！

    她真以为自己不知道吗？

    初筝就是那种你知道又如何，反正只要我不承认，那就不是我做的不要脸一般的存在。

    当然她时常觉得自己这么做是要脸的行为。

    男子汉不和女人一般计较。

    师绎平复下心底翻涌的思绪：“晏小姐，我想出去一下。”

    “想出去也行，我陪着你。”初筝就这么一个条件，同意就出去，不同意就待在房间里

    师绎最后被迫点了头。

    客栈里没客人，只有店小二和掌柜的，看样子是被她包下来了。

    翼城占地面积不算大，因为地理位置，来往的商客多，所以十分繁华热闹。

    “你想买什么吗？”初筝负手和师绎一起走在人来人往的大街上，颇为期待的看着他。

    师绎摇头。

    他只是习惯性的查看下四周，并没什么需要购买的。

    “晏小姐，有个问题，我可以问你吗？”

    初筝正失望，心不在焉的‘嗯’了一声。

    师绎斟酌一下字句：“你为何要离开皇城，选择去封地？”

    “……”

    因为我要成为一方霸主啊！

    “你觉得我不应该这么选？”

    “一般人都不会这么选。”师绎道：“你哥哥如今的地位谁也比不上，你在皇城里，几乎可以和公主比肩。”

    皇城里的荣华富贵，是封地可以比的吗？

    初筝沉思几秒：“那万一他哪天倒台了呢？”

    师绎：“……”那是你亲哥，有你这么说话的吗？

    “鸡蛋不要放在一个篮子里，这个道理你懂吧。”初筝开始瞎扯。

    师绎心底很清楚她在瞎说，可还是没拆穿她。

    他也不知道为什么……

    就是不舍得。

    她说什么都好……

    “晏小姐，我会将你送到封地。这一路上，晏小姐如果有什么需求，都可以和我说……”

    “我的需求……”初筝指了指他：“是你。”

    师绎这次没逃避，在人来人往的街道上，认真的问：“晏小姐，你到底看上我什么了？”

    “你这个人。”都是我的，当然是哪里都看上了。

    “我这个人有哪些地方吸引晏小姐？”

    初筝漫不经心的道：“头啊，你要砍下来吗？”

    师绎：“……”

    初筝视线从师绎脸上滑过，落在他腰间：“师绎，你说你不喜欢我，为何佩戴我送你的玉佩？”

    师绎下意识的伸手，按住腰间佩戴的那枚玉佩。

    他忘了取下来了……

    “我……”

    解释什么？

    怎么解释？

    初筝身体微微一倾，鼻尖几乎碰到他鼻尖。

    师绎猛的屏住呼吸，心跳止不住的狂跳起来。

    女孩儿温软的气息打在脸上，有些痒。

    他听见她说：“师绎，你记住，你是我的。”

    -

    师绎回到客栈，初筝知道他暂时不会跑，把门口的人给撤了。

    迎香小心翼翼的问：“小姐，你不怕师绎公子跑了吗？”

    “到底封地前，应该不会跑。”

    “哦……那到了封地后呢？”

    初筝托着下巴：“打断腿怎么样？”

    迎香哆嗦一下，干笑两声：“小……小姐，奴婢觉得不太好，您要是真的喜欢师绎公子，就应该拿到师绎公子的心。”

    初筝若有所思。

    王者号略显欣慰，至少现在她不会说出掏心挖肺这样的话了。

    初筝冷不丁的冒一句：“我得到他的身不行？”

    迎香：“！！！”

    初筝继续说：“先婚后爱不是套路吗？得到他的身体，他的心不也是我的了！”

    迎香：“？？？？”

    虽然听不太懂小姐那些用词，但是大概意思还是懂的。

    “小姐，这……强拧的瓜不甜呀。师绎公子万一恨上您怎么办？奴婢觉得不能那么做。”

    “那加点糖？”而且怎么就是强拧了？好人卡不也喜欢我的吗？

    “额……”

    迎香实在不知道怎么说，提心吊胆好几天，生怕初筝真的那么干。

    然而接下来的路程，初筝压根什么都没做。

    最大的程度也就……言语调戏下师绎公子。

    -

    半个月后。

    队伍抵达封地，大部队之前已经到了，初筝这边只是小部分人，所以进城的时候也没人迎接。

    马车晃悠悠的进了城门，师绎请骑马跟在马车一侧胡行。

    “驾……”

    马蹄声打破街市的平静，前方一阵人仰马翻，几匹马横冲直撞的往这边来。

    马上的人丝毫没有减速的意思，撞翻不少东西，百姓们吓得惊声大叫。

    “让开！！”

    眼看就要和初筝的队伍撞上，对方冲这边大喊一声，试图让初筝的队伍让行。

