    “胡公子身份尊贵，老夫印象比较深刻。”

    崔顺不卑不亢：“第一次前来时，确实让草民把过脉，胡公子除了身体有点虚之外，并没有什么大碍，所以只买了补元益气丸，没有再买其它药物。”

    “只是有点虚吗？崔大夫就没有发现他身体还有没有什么其它状况？”

    李修然凝声道：：“比如……他有没有什么隐疾？”

    “恕草民医术浅薄, 并没有发现胡公子有其它问题，大人为何如此问？”崔顺皱眉道。

    “胡瑞康方才吃过补元益气丸后突发心痛，猝然离世，如果不是他身有隐疾，那崔大夫能否跟本官解释一下，他为何在吃过补元益气丸后，会突发心痛？”李修然紧紧的看着他。

    崔顺眉头紧皱：“能引起突发心痛的病因有很多, 怔忡、胸痹、心痹等病症皆可, 而这些都是突发急症, 病发前很难看出。

    胡公子应该也是其中一种，跟用没用过补元益气丸绝没有关系。

    购买过此药者，除了胡公子外，还有很多人，就连胡公子也已经服用过四个月，药若是有问题，何至于等到现在才出事？

    大人若不信，尽可以去调查，老夫也可将药方奉上，供大人查证。”

    李修然认真的审视着他的表情，各种反应都正常，没有说谎的迹象，脸色稍缓，淡淡一笑道：

    “本官自会去查证，药方就不必了，这是崔大夫的秘方，还要靠此谋生盈利，给了本官岂不是要多出不少风险？”

    崔顺微微欠身：“多谢大人体谅。”

    又问了几个问题, 没看出有任何疑点，李修然没再浪费时间，淡淡道：“行了，本官就不打扰了，崔大夫继续忙吧。”

    “几位大人慢走。”崔顺欠身行礼，将李修然三人送出了门。

    走到院子里，刚要离开，杨问心左耳微微颤动，眉头突然一皱：“什么声音？”

    嗯？

    李修然一愣，屏气凝神仔细聆听片刻，果然听到一阵极为细微的沙沙声，像是有什么东西在地上爬行。

    “噌！”

    池清婉瞬间拔剑在手，银光一闪，剑身瞬间自面前划过，一道劲气透出，向院外药田激射而去。

    一条青色长蛇，刚要爬进药田，便被劲气斩成了两段。

    原来是条蛇……李修然恍然, 随即又眉头一皱, 蛇已经被池清婉斩杀, 但是沙沙声并没有停止，而且似乎比刚才还要密集。

    环顾四周，果然见到继青蛇之后，又有数条颜色不一的蛇从四处爬来，目标同样也是要向药田里爬去。。

    池清婉眉头微蹙，挥剑连续前斩，一道道劲气激射而出，将几条蛇再次斩杀。

    崔顺道：“城郊多蛇虫，草民平日行医用药时，也免不了要用到一些做药引，所以特意在药田里种了些容易招引蛇虫的药草，用来收集蛇虫，惊扰到了几位大人，还请恕罪。”

    不对！

    如果是药草吸引来的这些蛇，那他们刚才来时怎么没有看到？现在反倒接连出现，总不能是药草分时段才有效吧？

    而且这些蛇个个颜色鲜艳，明显都是毒蛇，他一个郎中，就算要用蛇虫做药引，也不用招引这么多毒蛇吧？

    他可就住旁边，引来这么多毒蛇，他就不怕万一有蛇爬进家里，把自己给咬了？

    这明显有些不合常理。

    李修然眉头紧皱，深深的看了崔顺一眼，沉声道：“别杀了，让它们接着爬。”

    我倒要看看，这里面到底有什么门道。

    崔顺眼神微紧，目光微微闪烁。

    池清婉心领神会，收剑而立。

    沙沙声继续，转眼又有几条蛇从四处爬来，而且除此之外，还有蝎子、蜈蚣也被吸引而来，不约而同的向药田里快速爬去。

    池清婉一步跃过院外的篱笆，跟着这些蛇虫，向药田里追去。

    杨问心紧随其后。

    李修然没有着急动身，转头看向崔顺，淡淡道：“崔大夫既然要收集蛇虫，现在成功引来了，崔大夫不一起过去看看吗？”

    崔顺欠身道：“草民正有此意，大人请。”

    李修然笑了笑，抬脚出了院门，向药田里走去。

    崔顺看着他的背影，眼底闪过一抹深意，而后跟了上去。

    池清婉和杨问心一前一后在药田快速穿梭，快到正中时突然停了下来，目光锁定在眼前，一个杯口大小的洞口出现在地面，被吸引而来的蛇虫钻过药田全部来到此处，顺着洞口爬了进去，消失不见。

    李修然快步而来，看着地上的洞口，眉头顿时一皱。

    身后，崔顺紧随其后，看了眼洞口，又看向三人，开口解释道：“蛇虫有毒，为了便于收集，草民特意在此埋下一个瓦罐，里面放了些更能吸引蛇虫的药草，蛇虫闻到后，会自己爬进去，不用草民再一个个去抓，省时省力，也能省掉一些危险。”

    “是吗？”

    李修然看着地上的洞口，脑海里猛然闪过一种猜测，而后抬起头，眼睛微眯的看向崔顺道：

    “这么多蛇虫，爬进一个瓦罐里，崔大夫就不怕它们在里面自相残杀？”

    崔顺微笑道：“草民收集这些蛇虫，本就是为了做成药引，它们是死是活都无关紧要。”

    “恐怕不止于此吧？”

    李修然深深的看着他：“本官听闻南疆蛊族有一秘法，可以将各种毒物密封起来，让其自相残杀，最后存活下来的一个，便是蛊族赖以成名的蛊术中的蛊毒，奇毒无比，诡异莫测，可以杀人于无形。

    这种炼制方法，似乎跟崔大夫此举有些相似啊，你该不会也是在炼制蛊毒吧？”

    “怎么可能，蛊术乃是蛊族的秘法，听说从不外传，草民又不是蛊族中人，怎么可能会此秘法。”崔顺矢口否认。

    “是吗？”

    李修然似笑非笑的看着他，道：“那本官将瓦罐取出带走，看看里面的蛇虫到底能不能炼出蛊毒来，崔大夫应该不会介意吧？

    这段时间可能还得暂时委屈一下崔大夫，跟本官走一趟，待最终结果出炉，洗清崔大夫的嫌疑后，便立刻放崔大夫回家，如何？”

