    

    “将军想要投明主，襄大事，建功立业，封妻荫子，而如今我家主公便是少有的明主，将军为我家主公效力，不正是我说的两全其美么？”

    吴用在说话的时候，时刻注意张归霸的反应，语气十分的真诚。

    张归霸面色不断变化，显然心中正在剧烈的思考。

    “我来之前，主公曾对我说过，张将军乃是大将之姿，若是能加入泗洪，镇南军必然如虎添翼，主公还说，只要将军愿意加入军府，参将之位，空悬以待！”

    吴用小心的说出了王景给出的条件。

    这不是他为了说服对方胡乱开口，王景亲自吩咐过，只要张归霸愿意投降，以前的事情既往不咎，还任张归霸参将的职位。

    把草军整编之后，给张归霸继续带兵上阵的机会。

    老实说，在吴用看来这个条件不怎么样。

    按照吴用的理解，想要让张归霸这样割据一方领兵数万的大将归附，将军的职位是必须的，除此之外，什么金银、土地、美人也都要给足。

    这样才能表现出镇南军的诚意。

    不过来之前，王景已经说了条件，简简单单，只有一个继续领兵，担任参将的好处，想要得到田地、金银美人，需要他以后立功来换。

    吴用可不敢胡乱保证，在说条件的时候，只能尽量的往好点说。

    参将！

    张归霸双眸闪了闪，身为敌人，他当然知道泗洪军队的官职体系，其中泗洪军中，参将领兵一万，算是军中仅次于王景的大将了。

    唐军的张璘在投降之后，也被任命为参将，掌握一万精锐兵马，算是得到了重用。

    此时镇南军中，除了麦铁杖、李开芳这两位参将之外，就只有水军的李俊等寥寥数人位列参将之位。

    王景给出的条件，看起来干巴巴的，实际上很有诚意。

    张归霸的看法和吴用不同，吴用虽然心思比较多，脑筋转得快，但毕竟没有执掌过大权，在官场上厮混过。

    能掌握一万精锐兵马，这就是权柄！有了权柄，什么田地金银美人，以后还不是手到擒来？

    张归霸自持有着大将之才，想要建立功勋还不容易？

    不过王景给出的条件很有诚意是不假，但张归霸还要认真的琢磨，仔细的思考一下再说。

    “吴先生往来劳累，还是先下去歇息吧，你说的事我会认真考虑！”

    张归霸面色缓和，语气却不容反驳，直接叫人把吴用送到僻静的营帐中安置。

    吴用也没有失望。

    他笑呵呵的跟着人离开大帐，回到了安置他的营帐内，此时营帐内，李衮、项充两人已经在这里等候。

    “军师，怎么样？这个张将军怎么说？”

    把吴用迎入营帐内，看到外面把守的军士距离比较远，项充便低声的询问起来。

    这次前来草军营寨，项充和李衮是副使，也是吴用的护卫。

    他们这时候和吴用一荣俱荣，一损俱损。

    若是吴用能立下大功，他们三人都能得到封赏。

    按照乔玄的说法，吴用若是立下大功，可以直接在镇南军府中担任外务司的副主事。

    在兼并唐军和南梁军之后，镇南军府一下子从两者中接收了大量的官吏。

    在王景权柄下乡的决定下，镇南军府麾下的一个县，就需要大量的官吏填充，而军府的各个司曹，也需要许多的官吏。

    官吏多了，就要定下上下尊卑，如此才能上通下达。

    也就是说，王景必须要给麾下的文武官吏定下品级了。

    在沈翼、步骘等人的商议下，军府的品级被划分出来。

    其中王景的镇南将军，暂领三品。军中参将，为五品，游击将军为从五品，千户为七品，副千户为从七品，百户为八品，队正为从九品。军中的文吏书佐，也都为从九品到八品不等。

    军中除了军职之外，以后还需要设立勋位。

    立下功勋的将士，若是不足升迁，就以勋位相酬，每一级的勋位都有相对应的军田和俸禄。

    而军府的各司曹、万寿、东湖、泗洪、归仁等县令、文吏中，县令为七品，主薄、县尉为从七品，县内六曹为八品、从八品，县内的乡长、巡检为九品和从九品不等。

    以后设州府，知府知州为五品到从六品不等。

    这是地方体系的品阶。

    镇南军府的外务司、营造司，属于三省六部体系中的礼部和工部，如今主事暂为七品，副主事和科司吏为从七品……

    以后王景称侯、称王，直属于军府的六部体系也会不断的抬格，等到立国建号的时候，什么主事、副主事都会变成六部的尚书、侍郎。

    成为三品之上的大员。

    所以说，吴用若是被热名为外务司的副主事，以后只要做好本职工作不拉跨，以后就有跟随军府成为大官的可能。

    王景对吴用的人品和心机有些不喜，但并不贬低他的能力。

    为人君者，无论是清官贪官，只要是有能力都要用，至于如何摒弃属下官吏的缺点，用其优点，这就看君主的识人用人的能力了。

    在王景看来。

    吴用的心机和嘴皮子都利索，正好他手下却少一位对外出使的使者，吴用既然靠上来，那就直接让他顶上。

    只要吴用立下功劳。

    王景也不会吝啬官职，绝对如约让吴用担任外务司的副主事。

    经过乔玄的点拨，吴用也知道这次来草军营寨，是一个立功的绝佳机会，反正有张归厚在手，不怕张归霸翻脸无情。

    性命得到保证，接下来能不能说服对方，立下大功，就看吴用自己的能力了。

    “放心！”

    吴用此时信心十足，对两个同伴笑道：“俗话说，识时务者为俊杰，我看这位张将军并非无知莽夫，胸中有着沟壑！”

    “他只要肯斟酌考虑，咱们此行的目的，就能成功一大半！”

    如今淮北的形势，聪明人都能看出来。

    镇南将军有兵马十余万，军民接近一百五十万，无论是百姓数目还是兵力，都在袁术之上。

    袁术就像是兔子的尾巴，长不了。

    在这种情况下。张归霸肯定要为自己的未来多考虑！        

