    对于机缘，冥河从来都不会嫌多，既然他如今手中的这个祭坛可能会给他带来未知的机缘，那么冥河显然不能再对之前他在法乱之地所遇到的兽巢，如果那个兽巢里也有这么一个古怪的祭坛，那么对冥河来说可是一个极大的机缘。

    冥河回首望了一眼五行世界，这五方世界对冥河的吸引力还是很大的，这不仅仅是为了让乾坤世界继续进阶，这段时间，乾坤世界增长迅速，但冥河也发现了世界成长过快而带来的隐患，若没有这五方世界的出现，冥河可是打算让乾坤世界短时间内不再继续成长。

    一方世界的成长，不仅仅是世界本源的壮大，同样也需要世界法则平稳成长，但是乾坤世界通过吞噬洪荒本源迅速进阶到了中千世界的地步，这让乾坤世界变得有些不稳定，正所谓万丈高楼平地起，没有稳固的根基，乾坤世界增长过快可是很容易导致世界崩溃的。

    按照冥河的估计，乾坤世界想要彻底将吸收的洪荒本源完全融合，至少需要花上数千年时间，才能够将隐患消除，数千年的时光对冥河来说并不算什么，不过是弹指一挥间而已，但如今，五行世界的出现，正好可以帮助冥河来解决这个问题。

    五行世界本源正是可以解决乾坤世界隐患的方法，只要将五行世界的本源收归己用，乾坤世界的五行法则便可以一下子变得强大起来，到时候，凭借强大的五五行法则之力，乾坤世界的本源便再无动荡的隐患，世界也能够继续成长。

    不过五行世界暂时不是冥河所能搞定的，只能先放弃，冥河最后看一眼五行世界，口中自言自语道：“下次回来，你们就是我的了。”说罢，冥河头也不回地便离开了，离去的方向正是他刚刚杀出来的法乱之地，这一次，冥河要玩个大的。

    ·······························

    另一处混沌，鸿钧看着手中的紫霄宫，脸色有点难看，他没有想到冥河竟然有本事来窥探他法宝的能力，更重要的是，鸿钧不知道冥河到底窥探到了多少，这才是最让鸿钧头疼的，如果冥河发现了炼制混沌灵宝的方法，对鸿钧来说也是一个极大的威胁。

    上次见到冥河，鸿钧在他身上便感受到了一丝隐隐的威胁，细算之下，冥河加上他的三尸，每一个都是修为高深之辈，最差的应该也有混元中期的地步，而且冥河善尸之前吞噬了那么多的洪荒本源，必定修为大涨，再加上冥河本身，足以对他产生致命的威胁。

    如今冥河竟然还窥探起了紫霄宫的秘密，鸿钧心中便更加谨慎起来，冥河给他所造成的压力越来越大，甚至鸿钧都开始怀疑，用不了多久，冥河甚至可能超越自己，当这个想法在鸿钧脑海中闪现之时，鸿钧自己也下了一跳，但他知道，这并不是不可能的。

    想到这，鸿钧脸色一下子变得严肃起来，时不我待，突然间，鸿钧决定加快自己的步伐，先前为了猎杀混沌异兽搜集混沌本源，他可是花了不少时间，如今看来，是时候暂时放一放了，原本他来混沌的目的就不是为了混沌本源而来。

    ·······························

    洪荒之中，冥河和鸿钧先后离去，原本这算是惊天大事，但是如今洪荒之中，圣人退居幕后，各方势力纷纷崛起，封神之战，四教两败俱伤，阐教虽然是赢了，但是燃灯、文殊等人叛教，对阐教造成了极大的影响，西方教更是直接退回了西牛贺洲。

    如此一来，天庭、地仙府、妖族、巫族、龙族等势力便开始瓜分起了洪荒，当然，还有血海和人族两方，各方势力也都是颇为忌惮，血海就不用说了，每个弟子都不是好惹的，而人族圣地的实力更是恐怖，圣人不出的时代里，人族十数位准圣高手，足以威慑一切。

    经历封神之战后，洪荒暂时还算比较平稳，不是在积攒实力，就是休养生息，更有天庭管辖着洪荒，倒是没出乱子，封神之后，天庭的实力可谓是暴增，再加上昊天和瑶池二人的威慑，暂时倒没有实力敢挑衅天庭的威严。

    圣人隐退之后，老子等圣人便在混沌学女娲开辟了一方小世界，当然也有人没有，那便是六耳和通天教主，六耳常年在混沌闭关修炼，小世界对他来说也没有用，更何况，六耳也不擅长这种事，让他破坏还行，开辟世界还是算了吧。

    至于通天教主，他也没有在混沌开辟小世界，毕竟他是打算离开洪荒前往混沌的，开辟了小世界也是无用，封神一战，截教弟子伤亡惨重，如今都在东海各岛修行，而教中事务，通天教主已经基本尽数交给了多宝、赵公明等弟子，他则在恢复自己的巅峰修为。

    金鳌岛上，上前截教弟子齐聚一堂，每个人脸上都流露出一丝伤感与不舍，因为今日，通天教主就要离开了，看着这些弟子，通天教主也是颇为感慨，但他心意已决，是时候离开了：“徒儿们，好好修行，待为师回来，希望看到一个更强的你们。”

    ·······························

    数月之后，混沌风墙前面，冥河再次站在了这里，第一次，冥河是被误卷入其中，那次落荒而逃，第二次，冥河主动进去，为的是搜集混沌本源，结果一路杀了出来，如今第三次站在这里，冥河却是为了大闹一场，而且还是惊天大闹。

    面对混沌风墙，冥河骤然出手，直接在上面轰开了一道口子，整个个人便一下子转了进去，一进去，冥河便召唤出了那具混元中期的混元傀儡，然后潜入其中，大摇大摆地向着法乱之地更里面前进，一路上，只要有机会，冥河还是毫不犹豫地猎杀起了混沌异兽。

    为了推演紫霄宫，之前搜集的混沌本源一下子被消耗了十之七八，如今重回这里，冥河自然要再收集一些，虽然了解了一些混沌灵宝的秘密，但是想要真正推演出炼制混沌灵宝的方法，冥河还得依靠道韵宝鉴，到时候，需要的混沌本源自然是少不了的。

    一路前行，数年之后，冥河终于来到了他所发现的另一处兽巢，仔细观察了一下兽巢内的情况，里面所居住的混沌异兽还真是不少，混元之下的混沌异兽足有上万头，混元级的混沌异兽足有十一头，六头混元初期，四头混元中期，还有一头混元后期。

    这样的一群混沌异兽，却是是一股极为可怕的战力，若是它们冲入洪荒，即便洪荒能胜，可怕也要付出不小的代价，从炎阳道人和洵渊道人的记忆中冥河得知，上一次，那座兽巢之中之所以只剩下一头混元后期的，乃是因为其他的混沌异兽全部被他们的五行傀儡给引走了，否则他们哪有本事杀进兽穴。

    引走？冥河没这个心思，虽然这座兽巢中有十一头混元级的混沌异兽，但却还在冥河的承受范围之内，至于那上万头混元一下的混沌异兽，冥河一点也没放在眼中，不如混元皆是蝼蚁，杀之何须一招，唯一需要费点力的只有那十一头混沌异兽了。

    看着眼前这座兽巢，冥河微微一笑，大袖一甩，伪先天五方旗立时飞出，一座先天五行大阵瞬间便将整座兽巢笼罩了进去，而当大阵布成的那一刻，从外皆看，便只能看到一座兽巢，至于里面发生了什么，外界根本无从得知，一切的动静都已被屏蔽了。

    而兽巢之中，面对突然出现的大阵，所有的混沌异兽都吼叫了起来，就连最里面那头正在休息的混沌异兽也起了身，这头混沌异兽便是这座兽巢的头领，唯一的那个混元后期，万兽齐吼，这是何等的景象，原本还算平静的混沌一下子掀起了滚滚混沌浪潮。

    不过只是瞬间，那万兽齐吼便只剩下那十一头混元级的混沌异兽了，因为冥河和他的三尸一起出手了，上万头混元一下的混沌异兽转瞬便被灭杀，兽巢之中一片残尸断臂，浓郁的血腥之气瞬间在大阵之中弥漫开来，一时之间甚至盖过了刚刚开始汇聚的五行之力。

    “吼！吼！”仅剩的那十一头混沌异兽都疯狂地吼叫起来，吼声之中充满了无穷的杀戮气息，不知是想为这些同类报仇，还是被这浓郁的血腥之气给激起了他们兽性本能的杀戮欲望，可惜，它们的下场早已注定，唯一的区别就是，它们比这些同类晚死一段时间罢了。

    十一头混沌异兽确实也不是那么好对付的，冥河一人独斗一头混元后期和一头混元中期，乾坤道人对付三头混元中期，剩下混元初期的全部交给了红莲道人和沐森，一开始倒还是斗了个旗鼓相当，但随着先天五行大阵渐渐发挥作用，大阵笼罩的混沌区域渐渐平稳一些，局势立马便改变了。