    一月之后，霍轩自东胜返回溟沧派，当日便被掌门召去上极殿议事，只是谁人也不知说些什么。

    翌日，秦掌门召门中诸位洞天真人上殿，先述霍轩远赴东胜除魔之功，而后明言由其接任昼空殿正殿殿主一位。

    霍轩立此大功，再兼本是偏殿之主，承此位已是顺理成章之事，诸真无有异议，礼毕之后，各是散去。

    张衍出殿之后，望了望外间云海，此些时日来，他皆在洞府修持炼宝，自忖此番难得出来，不如去往方尘院中，查看那方残柱究竟祭炼到哪般境地了。

    乘上蛟车，自浮游天宫下来。

    过不许久，到得方尘院中。掌院徐应同得了弟子禀告，慌忙出来相迎，恭敬将他迎了进去。

    到了地火天炉之前，张衍去往高台，站在上方往下望去。

    此时那方残柱已然看不出原貌了。其上宫观错落，殿宇连绵，苍山秀树点缀其间，外间霞走虹驰，云雾缭绕，望去好似神宫仙府。

    徐应同指着言道：“殿主请看，此柱上仙阁，皆是在下亲手筑炼。并炼入诸般禁制，便无锁山大阵，只要灵机不绝，也可抵御天外毒烈之气。”

    张衍看过外间宫观之后，又起法目，往内里看去。

    这柱腹之中，早被挖空一段，内中亦修有宫室秘阁，最深之处，藏得一枚忽明忽暗的石卵，其连着条条灵脉，如血脉经络一般，通往四面各处。

    这石卵是那“天地胎”，是他自龙宫之中取来，能遥应地灵天机。借气养气，而残柱入之中炼这桩异宝，哪怕去到天外。只要不离得九洲过远，修道之人亦可在里修持。不下一方地上洲6。

    不过要结连阵气，条达各处径流，也绝非易为之事，显然徐应同是用心的。他不由点道：“徐掌院有心了。”

    徐应同得他称赞，不禁喜笑颜开，连连摆手道：“不敢，不敢。在下哪敢居此功劳，若非殿主带来那‘天地胎’。这残柱得以灵机补益，在下纵然营造再多宫阙禁制也是无用，”说到这里，他深深一揖，“殿主如能再给方尘院一段时日，在下必能将此物筑炼得更为完满。”

    张衍也不急于将此截残柱掷去天外，自无不允，嘉勉几句后，就在众人恭送之下驾蛟而去。

    回了渡真点，他并不去修持。而是来至丹室之内，在玉台上一座，挥袖开得炼炉。见炉烟之中冒出幻光奇芒，闪动之中，似现出各色人物，旖旎风光。

    他轻引法力，立刻一枚鸽蛋大小的晶玉自炉火中飞起，带着精粹流光，星痕道道，落在他身前案几之上。

    此是他自借晏长生洞天之中所留念种，再辅以诸般宝材。炼就出来的一桩法宝，名为“辨机石”。用在斗法之时，只要能娴熟驾驭。就可算定对方气机来去。

    不过要为真器，便他是洞天真人，不经长久祭炼，也难做到，故此宝只还一件玄器，以他法力，施展开来，也不过制辖身外数十百里地而已。

    而洞天真人相争，动辄纵横数万千里，法力神通之威，非常人可以想象，寻常法宝莫说无法支应，就是拿了出来，法力激荡之下，也用不了几息就会损毁，只从这处来看，此宝似也无用。

    然而他却并不如此认为。

    这辨机石只要念种不差，祭炼起来很是容易，若炼得百数枚，到时洒了出来，就足可弥补上这等缺陷。

    修士斗法之时，些微细差也可左右胜负，就算一个照面就被磨去，若能争得胜机，也是值得。

    不过这等事，就无需自家来做了，大可令宫中靖人亦可代劳。

    想到这处，他立刻命人把莘奴找了过来，指间轻点，传下一道法符，道：“此宝炼造之法尽在里间，你且拿去细阅，看可否炼造。”

    莘奴小心翼翼上前，把那有她半身大的法符捧在身前，仔细看了许久，便万福一礼，道：“老爷，此事不难，所有炼造宝材殿中皆有，只是炉火难得，老爷可否借得奴家几头墨蛟使唤？”

    张衍道：“这却容易，我便调拨二十条蛟龙与你听用，可是够了？”

    莘奴心下一算，喜道：“回老爷，却已足够了。”

    张衍一笑，知这墨蛟对其定还有用处，不过他也无需详究，只好能把法宝炼好就可，起袖将其等挥退，自家则拨转阵门，自里回去正殿修持。

    如此又过半月，有一名童子到来，言是上极殿偏殿之主齐云天请他前去议事。

    张衍稍作思量，便收了功行，起得一道清光飞去上极殿中，到了地界，见齐云天立在阶前相迎，而身旁则立刻霍轩，料必有事，于是降身下来。

    双方相互问礼，到了内殿，又一阵寒暄，这才各归其座。

    齐云天道：“今请二位师弟前来，却为二事，其一，两殿各得其主，当可重炼三殿玄阵，再定规序，两位师弟可有异议？”

    三上殿中各有一枚符诏，皆为太冥祖师所留，三符化一，可布下一座威能极大的无名玄阵，只这需上极殿、渡真殿、昼空殿三殿殿主联手，方可施为。

    张衍道：“数百年后，有大劫临身，为保山门，自当如此，师兄何时有暇，可知会一声，我等自当前来合炼玄阵。”

    霍轩知这事必是掌门授意，故也毫不犹豫答应下来，又问：“不知那第二事为何？”

    齐云天道：“为兄今奉掌门之命，暂行主持门中俗务，此中最为紧要，自是如何应对那人劫一事，此非我一人可为，不知两位师弟可有建言？”

    霍轩沉默一会儿，才道：“小弟这处，正有一议。”

    齐云天正容道：“霍师弟请言。”

    霍轩道:“小弟以为，掌门虽言劫由我开，但那动手之人，却未必非我不可。”

    齐云天微微点头，明白他的意思。

    掌门虽言开得人劫，可由溟沧派亲自动手，看去难免有挟逼之嫌，但不是是溟沧派中人所为，诸纵然知晓真情，当中间隔了一层，脸面上过得去，抗拒之心亦可少得几分。这就极可能多拉拢来几个盟友，而东华洲便就如此大，多一友，自然就少一敌。

    他把目光投去，道：“霍师弟既说此语，可是已有了合意人选？”

    要动地根，可非是那么容易，就以他眼下法力，也力有未逮，但这处可借助法宝，倒非是难以解决。只是这等事一做，定会得罪全天下修道之士，非是溟沧派中人，又有谁人敢担此干系

    霍轩道：“我此回去过东胜除魔，却觉有两人极是合适。”

    张衍微微一笑，道：“霍师兄所言，可是吉襄平、甘守廷二人么？”

    霍轩道：“正是这二人，东胜洲因无灵穴，两人修持艰难，言语之中，有攀结我派之意，我等可借此机会，请他两人到我溟沧派中做客，再晓以大义，设法使其应下此事。”

    齐云天道：“这二人可有来历？”

    张衍笑道：“这二人与我东华玄门也素无往来，霍师兄此策倒是可行，其若相从，可带其一同去往他界。”

    齐云天当即定夺下来，沉声道：“霍师弟回去之后，就可去请二人来我门中。”

    他根本不去多想两人本愿如何。一旦到了溟沧派中，下来究竟需做何事，可就由不得其等了。

    霍轩点头应下。

    齐云天转向张衍，问道：“张师弟，不知你可有教我？”

    张衍打个稽，道：“师兄言重，我以为，人劫之前，有一事不得不为。”

    齐云天身躯微微挺直，道：“师弟请讲。”

    张衍道：“我玄门三大派，少清与我早已结盟，可共应大劫，此前若说我溟沧派最大敌手，则非玉霄莫属，我不算他，他不算我，故此不可任其安稳，故我事先在南海落有一子，只还未花开见果。”

    他将自家命李岫弥在南海之上开派之事详细说了一遍，又道：“当年玉霄祖师曜汉真人，神通广大，可一气镇定四洲之地，灵崖上人可无有这般本事，战起之时，至多镇压东华洲一地，可如此一来，南崖洲就难再顾忌，此洲乃是玉霄派根本重地，灵机藏聚所在，届时要有一人在后牵制，其必难出全力。”

    齐云天与霍轩二人听罢，立刻辨出了其中好处。

    扶植这么一个人起来，也不要其与玉霄如何争斗，只要摆出一副时时威胁南崖洲的态势来，大劫起时，有其人在此，就足以分去玉霄派一部分力量。

    齐云天赞道：“原来师弟早有谋划，此策上佳，然此事不能让张师弟一人出力，此中所需丹玉灵药，可由门中来出，设法助其成就，并可为其布设大阵，以防玉霄侵害。”

    张衍点道：“师兄所虑甚是，此事可由我来操持。”

    要是李岫弥在溟沧派相助之下果真成得洞天，玉霄眼下虽未必会动手，可一旦劫至，想必第一个想法，就是将这来自背后的威胁扫除了。

    那么这就有必要为此宗起得大阵，山门大阵若有一位洞天真人镇守，足可坚持长久，劫起之时，既可为溟沧派分担过去一部分重压，也可借此耗损玉霄诸真法力功行。

    ……

    ……(未完待续)

    ...