    进了屋子，苏御将粥放在桌子上，

    秦清面向墙壁，背对和他，乌黑的长发凌乱的披散在背后，一声不吭。

    “有怨报怨，有仇报仇，出了这口气就行了，过来先把粥喝了吧？”

    苏御话才说完，屋子里又响起了抽泣声。

    秦清双目红肿，直勾勾的盯着墙壁，眼泪啪嗒啪嗒的掉，将胸前染湿一片，

    她希望苏御过来哄她，亲口告诉她，他相信自己。

    可是.......苏御那边一点动静都没有。

    屋子里一片静默。

    片刻后，她听到苏御起身离开的声音。

    秦清顿时心若死灰，眼睛一眨，豆大的泪珠断线般滑落。

    “吱呀”一声，门又被打开了。

    苏御端着两碟子小菜和一碗粥返回屋子，

    “刚才忘了拿菜了，快点吧秦大姐，趁热吃。”

    背对着苏御的秦清，忍不住咬了咬嘴唇，三天来，终于露出一抹笑意。

    原来他是回去拿菜了？

    接着，她听到背后吸溜吸溜的喝粥声，

    苏御自己一个人吃起来了。

    “你瞧？吃亏了吧？修为不济的时候就要小心谨慎，秦大姐你这明显属于没有自知之明啊？老孔才离开多久？你就出事了，这以后身边没个人护着，你都不能出门啊？”

    秦清银牙紧咬，默不作声。

    苏御继续絮叨道：“净落山里形势复杂，我走之前，你几次三番劝我小心，你自己呢？反倒这么粗心大意？”

    “靠人不如靠自己，老孔总不能一辈子陪在你身边，自打咱俩认识以来，我就没见你修行过，这么懈怠不太好吧？”

    “亏你还说，关门弟子是师门中天赋最高的，你瞧着你天赋也是一般般啊？”

    说着，苏御端起粥，来到秦清身边，看着她那张苍白憔悴的面庞，心里多少有些不忍，柔声道：

    “快吃吧，再不吃该凉了。”

    听到苏御这句话，秦清小嘴一抿，强忍着眼泪不要流下，倔强又委屈。

    苏御没办法，干脆搬来一张凳子坐在她身边，舀起一勺粥送至她的嘴边。

    秦清娇躯一颤，嘴角动了动，缓缓张开樱口，

    “欸~~”

    苏御嬉皮笑脸的将勺子收回，让她咬了个空。

    秦清愣住了，一脸委屈的看向苏御，可怜兮兮的。

    苏御笑道：“好啦好啦，别生气了，世道险恶，尤其是像咱们这种修行中人，有时候稍微一个不小心，很可能就会吃了大亏，你这脾气以后真得改改，稳当一点，听到了没？”

    秦清噘着嘴唇，轻轻点了点头，

    苏御笑着将勺子重新递至她嘴边，

    秦清犹豫了一下，忽的抬起双手，用力的抓紧苏御手臂，这才将那口粥吃进了嘴里。

    “你看，这就对了，这次就明显谨慎多了嘛。”

    秦清抿嘴一笑，娇俏可人，沉吟半晌后，终于开口道：

    “我这个样子.......是不是很难看？”

    苏御点了点头：“你这一次算是有自知之明了，所以呢，不要再哭了，因为你这副样子，实在没法见人。”

    “坐到桌边一起吃？”

    秦清摇了摇头：“我喜欢你喂我吃。”

    “好！”

    苏御干脆将桌子拖过来，筷子夹菜，勺子舀粥，一口一口的喂给秦清。

    “我都没喂过我家初墨，你看，你连初墨都不如，还得人喂。”

    秦清脸颊升起两团红晕，只觉心里一阵温暖。

    “你说的对，我的性格有很大问题，这次的教训真的太大了。”

    苏御问道：“当时到底是怎么回事？”

    眼下的秦清，因为苏御在身边的缘故，心情轻松了很多，闻言小声答道：

    “当时我和初墨在屋子里，孩子很疲惫，虽然在硬撑，但随时都会睡着，我怕炉子里的煤烟呛着初墨，就起身去开门，结果，就被人制住了.......”

    “后来我和初墨就被那人带回了一座大殿中，那人刚把初墨绑上，就听到外面响起一阵警钟，然后他就出去了。”

    说完，见到苏御没有应声，秦清心脏砰砰直跳，最后猛一咬牙，鼓足勇气道：

    “你会相信我吗？”

    “当然会！”苏御回答的很干脆，秦清从来都没有骗过他，这一点他很清楚。

    秦清呼吸瞬间急促起来，胸口不住起伏着，只感觉心脏快跳到嗓子眼，

    “苏御，我心里很在乎你.......”

    说完，秦清红肿的眸子一瞬不瞬的盯着苏御的眼睛，她想从那双眼睛里，看到自己希望看到的东西。

    她在期盼着一个答案。

    秦大姐终于表白了.......

    这对于一个特别好强的人来说，相当不容易，苏御笑了笑：

    “我也在乎你。”

    秦清身子一软，只觉这三天来萦绕在心头的乌云，终于消散，眼泪再一次不争气的流下，嘴角却挂着无比幸福的微笑。

    “我以后会听你的话，做任何事情之前都要三思，要谨慎小心，不要让你为我担心。”

    苏御笑着将最后一口粥喂进她嘴里，“闲暇时候也要注意修行，你这草根境实在是太不入流了。”

    秦清只是抿嘴笑着，没有答他。

    屋子里的氛围，愈发的融洽起来。

    .......

    一道笔直的身影凭空出现在前铺的屋顶，双臂抱肩，背扛巨剑，皱眉看向坐在院中的老孔，

    老孔睁开眼睛，随手丢出一块净山牌，嘴唇微动，送出一道心语传声。

    背剑之人接过牌子，双目一眯，眨眼间消失在屋顶。

    睥睨峰，一柄巨剑从天而降，笔直的插在中央的白玉广场上，

    唐斩双脚踏在剑上，抱肩闭目，一声不吭，茫然不将围拢而来的皇极宗修士放在眼里。

    正殿中，做为下宗宗主的老者大步跨入广场，皱眉道：

    “阁下是谁？”

    伫立在巨剑上的年轻人，仍是闭着双眼，只是云淡风轻的说道：

    “我来这里，不杀人，只是确保这座山里的每一个人，不得离开一步。”

    老者闻言，双拳一握，心知这是找茬的来了，

    “这是个误会.......”

    无论他怎样解释，唐斩都无动于衷，再也没有开口说过一句话。

    接下来的几天，不断有人出现在一心堂，什么也没干，什么也不说，只是接了牌子就走。

    而在大乾北疆，一支两万人的全甲铁骑，浩荡南下。

