
　　听到萧云海的话，萧重阳心头巨震，贝西家族、安德森家族、美利坚总统，都是跺跺脚都能让整个世界震上三震的人物，没有一个是省油的灯。

　　而面前这个不到三十岁的侄子，竟然一头扎了进去，不仅没有被吃掉，反而混的如鱼得水，连贝西家族都吃了大亏，简直厉害的吓人。

　　可能是亲人的原因，也可能是萧云海整天在他面前没有正形，所以萧重阳一直都把他看成了一个孩子，从未当做一个世界级的最顶级富豪来看待。

　　可今天的谈话让萧重阳不得不重新对萧云海做出审视，眼前这个年轻人已经是能在国际社会上呼风唤雨的角色了。

　　自己再把他当成小孩子，那才是愚蠢至极。

　　萧云海看到萧重阳似乎陷入了沉思当中，连忙唤了几声，道：“大伯，你怎么了？”

　　萧重阳回过神来，摆摆手，笑道：“我没事。我是突然发现自己犯了一个巨大的错误，这才有些走神。云海，走到今天，你的成就可以说是建国以来最高的，以后的路，你一定要小心。因为你所在的高度不一样了，站的越高，摔的越重。”

　　萧云海道：“大伯，您放心，就算是摔下来，我也不会摔死。我开娱乐公司、网络公司、石油公司、银行甚至成立雇佣军，并不是为了赚多少钱，而是想看看我的极限在哪里。我能不能做到真正的世界第一。等累了，不想玩了，这些身外之物，我会给它们找一个合适的去处。”

　　萧重阳望着萧云海那双深邃但又不失清澈的眼睛，脸上露出了深深地笑容，道：“你能像以前一样，一如既往的保持这个态度，我很欣慰。说实话，你小子这次捞了多少好处？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“没有多少。不过是几十个中东油田股份，外加几万亿美金而已，都是小事儿。”

　　“咳咳咳。”

　　听了萧云海的话，萧重阳简直不知道该说什么好。

　　几万亿美金，几十个油田股份都是小事儿，那是不是世界末日才是萧云海眼中的大事呀。

　　萧重阳平复了一下自己的心情，道：“精确一点。中东油田股份价值多少？”

　　萧云海道：“我的经济团队算出来是十二万亿美金，不过利润就有些少了，顶多六万亿。”

　　哪怕是萧云海少说了一万多亿，萧重阳的心里也受到了巨大的冲击。

　　“也就是说通过这场小规模战争，你获得了超过十万亿美金的好处，是不是？”

　　萧云海点点头，道：“差不多吧。那些所谓的油田，要么股份少，要么快挖光了，大大小小加起来顶多价值四万亿美金，我已经让人把它们处理掉了。换了现金，投资其他生意，比油田强多了。”

　　萧重阳道：“华夏石油公司对油田很有兴趣，我希望你能卖给他们。”

　　萧云海耸耸肩，道：“问题是他们没有钱。这么多的资金，我不可能等两年三年。更何况，这些油田股份都已经被放到拍卖行准备打包拍卖了。华夏石油公司想要，那拍过来就是了。”

　　萧重阳哼了一声，道：“你小子简直就是钻了钱眼里了。”

　　萧云海叹了口气，道：“我现在正处在发展的路上，有了这些钱，我能做的事情就会非常的多。最起码，比起放在石油公司那群官僚手里要有用。”

　　萧重阳道：“你是不是觉得自己与政府做生意吃亏了？”

　　萧云海摇摇头，笑道：“在钱上肯定亏了，但在其他方面则赚了个盆满钵满。大伯，我不是傻子，心里有数。”

　　萧重阳道：“那就好。行了，你小子现在的国际威望比我还高，人又鬼精鬼精的，我算是彻底放下心来了。加油吧，让我看看你究竟能够走到哪一步。”

　　萧云海充满自信的说道：“我一定会让整个萧家感到骄傲。”

　　从政府办公厅出来，萧云海回家，看到两个孩子精神似乎好了不少，正坐在桌前吃饭。

　　赵婉晴道：“老公，你自己到厨房把东西都盛出来吧。两个小家伙饿了，所以没有等你。”

　　萧云海笑道：“只要他们肯吃东西，就算是让我饿上三天，我都愿意。”

　　吃完饭，给两个孩子喂上药，赵婉晴就带他们去睡觉了。

　　不到十分钟，赵婉晴便走了出来。

　　“这么快就睡着了？”萧云海惊讶的说道。

　　赵婉晴叹了口气，道：“昨天晚上折腾了一晚上，身体又不舒服，肯定睡得早呀。”

　　萧云海道：“希望他们能够早点儿好起来。”

　　赵婉晴苦笑道：“老公，是不是旅游的事情泡汤了？”

　　萧云海道：“怎么会。我这两个月不工作了，准备好好休息一番。等他们好了，我们再去。”

　　赵婉晴高兴的说道：“那太好了。对了，你还是赶紧去网站上发布你的《神雕侠侣》吧，书迷们都快急死了。”

　　萧云海道：“好，我这就去。”

　　来到书房，打开电脑，好家伙，在自己的主页空间里，到处都是催《神雕侠侣》的。

　　“云皇，我知道您忙，可再忙，总有发布小说的时间吧。”

　　“说好了是星期一发布，我等了足足一天，毛都没见着。现在都星期五了，怎么着也得让我们见一段吧。”

　　“云皇，求求你了，快点儿发布《神雕侠侣》吧，我们等的花儿都谢了。”

　　“星期五，如果《神雕侠侣》星期五还没有动静，我就组织人去堵云皇家门去。”

　　“听说云皇回来了，也许今天晚上咱们就能看到。”

　　“楼上得了吧。希望越大，失望越大，趁早不要有这个期望。”

　　“云皇，我要看《神雕侠侣》。”

　　看到大家都有些迫不及待，萧云海笑了笑，在自己的空间里发表了一个帖子。

　　“首先向大家表示道歉最近因为美利坚那边的事宜，耽误了我的发文大计。不过不要紧，我会把他们给补上。按照原定计划，每两天一章，算一下今天应该是第三章。那我就把前三章一股脑在各大网站和手机app上发出来好了。给我十分钟的时间，《神雕侠侣》与大家正式见面。”

　　发完帖子，萧云海陆续登上了幻狼、书海、腾龙的网站，将文章发了上去，直接就是vip，每千字八分钱。

　　之前三大网站都给萧云海搞了一个特别作者号，没有编辑，不需要过审。哪怕萧云海随便写个12345，也没有人管他。

　　就在萧云海发布《神雕侠侣》章节的时候，他的空间里都快成一锅粥了。

　　“云皇是不是被人盗号了？”

　　“应该不会吧。云皇的号，谁敢盗。一旦查出来，就算云皇不在意，我们也

　　不可能放过他。”

　　“没被盗号，那就是真的。天呢，我终于能够再次见到我的郭靖黄蓉了。”

　　“哈哈哈，十分钟后，看《神雕侠侣》，幸福来的好突然。”

　　“我靠，好快，幻狼上面已经出现了。”

　　“书海和腾龙也有了。”

　　“《神雕侠侣》也登陆逐梦手机ＡＰＰ了。”

　　仅仅几分钟，萧云海的空间里没剩下一个人，全都跑去看小说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1747章 神雕发布免费阅读。https://xs.23sk.com 