    内门执事又道：“公子若是不信，冥王……”

    “话多。”墨无溟冷不丁丢出两个字，他转身走向旁边的台子，抽出一本书籍，扭头对苏九道：“你自己检测一下根源，本王有些疑惑，让他给本王解一解。”

    说完，便独自转身。

    内门执事两腿发软，战战兢兢的跟出去。

    墨无溟立在门外，余光瞥见对方出来之后，轻轻拂袖，便将房门关上了。

    看着紧闭的房门，有那么一瞬间，苏九几乎要以为墨无溟知道她可以修炼了！

    但是，根本没可能吧？

    先前她也故意旁敲侧击问了青颜，他可是一点也没有察觉到，不像是装的。

    苏九摇了摇头，抬眸看向石壁，心里到底还是有些好奇。

    沉默了片刻，她到底还是将元气注入了。

    随着五色元气缓缓渗入圆盘，细长的线不停地旋转起来，却并没有牵连上任何一个宝石，自然也没有亮起来。

    难道五色元气，并不属于五种元气之内的元气？

    苏九手扶下巴，转身想要离开房间，却瞥见石壁旁边隔了两步，还有另一块石壁，上面嵌着一颗宝石。

    “还有一个，再试试！”

    苏九迈脚走过去，轻车熟路的将元气注入宝石之内，但是元气皆被挡在了外面，反倒是在她注入元气之际，身体里另一股古怪的金色气体被宝石吸了进去。

    苏九指尖一阵发麻，好似被电了一样，她下意识的想缩回手，但是那宝石像是吸铁石把她手指吸住了，非但拔不出来，还有种要把她吸干的错觉。

    苏九眼前发黑，脑袋也嗡嗡直叫唤。

    终于，‘嗖’一声，所有的吸取停止了，接着又顺着她的手指疯狂的回涌。

    那股气回归身体的那刻，苏九被震得连连倒退。

    砰！

    房门忽然打开。

    一道黑影掠至身边，苏九便已落入对方宽阔的怀里。

    “怎么了？”

    墨无溟眸光转深，满脸严肃的看着怀中少年。

    苏九摁着额角，推开他：“我没事。”

    凝视着对方明显有些发白的脸色，墨无溟缓缓地皱起眉头，转眸看向了石壁上的宝石，没有半点波动，更没有力量存在过的痕迹。

    那股强大的精神力，是错觉吗？

    “刚才……”墨无溟话说一半，又咽了回去：“没事就好。”

    苏九缓了缓心神，抬眸问道：“你疑惑解了吗？”

    疑惑？

    墨无溟先是一怔，而后不着痕迹的移开了视线，“自然。时间不早了，该去藏阁了。”

    说完，他兀自转身，往门外走去。

    离开前，苏九狐疑的看了一眼石壁上的宝石。

    刚才好像看见宝石有裂纹了，莫不是眼花了吧？

    还是赶紧离开吧，万一等会真的碎了，还得赔钱！

    这边两人前后脚离开，那边内门执事郁闷的走回房：“我又没招惹过冥王，干嘛来这里消遣我啊！”

    他将墨无溟之前拿的书籍，一把甩在了桌上，一页页白纸，根本是空白的，解个屁惑啊！

    咔嚓！

    轰隆！

    忽然两道响声，从前方传出。

    内门执事抬头一看，脸僵了，吓得！

    只见，检测石壁五色宝石皆在闪烁，却全部都裂开了，就像是遭到了重击一样，四分五裂。

    再看离石壁不远的另一处，上面的宝石轰然粉碎，碎渣就像是沙子一样往下流淌。

    “啊！！”

    内门执事抱着头，绝望的惨叫起来。

    这些，离开的苏九和墨无溟自然是不知道的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

