    “抱歉，伟大的泰坦阁下，半龙人最近很活跃，我得小心它们暗算我这个老鲛人。”

    鲛人女王看着眼前的易夏如是说道。

    它在对于自己没有外出亲自迎接易夏，表示歉意。

    易夏表示无所谓。

    虽然是双赢的结局，但对方毕竟帮助了他。

    事实上，易夏准备直接开溜了的。

    他对于鲛人没有什么兴趣。

    不过对方盛情邀请，易夏也就准备过来坐会儿。

    略微吃点鲛人的特色茶点什么的……

    只是，看着光溜溜的圆桌，易夏觉得鲛人大抵没有吃茶点的习惯……

    “我并非泰坦，而是巫。”

    易夏摇了摇头，这时他准备瞥见了姗姗来迟的鲛人侍女。

    它们端来了一些看起来像是鱼肉的东西。

    “巫？”

    鲛人女王咀嚼了一会儿这个生僻的异域概念。

    随后，它开门见山说出了自己的疑惑：

    “伟大的巫，您是为了狩猎邪恶的白龙王而来的吗？”

    易夏点了点头，顺手取了一些鱼肉状的点心尝了尝。

    嗯，没有什么口感……

    在足以撕裂钢铁的牙口之下，寻常的物质很难给予多么有效的反馈。

    味道却是颇为鲜美，又带着些许奶油般的甜香。

    吃起来，感觉还不错。

    不过，感觉不像是鱼肉。

    似乎，更像是某种植物？

    这玩意，鲛人是怎么做出来的？

    好像感觉炸过了？

    不对……

    油炸后口感不会是这样绵软……

    易夏暗自揣测道。

    而另外一边，看着易夏点头后的鲛人女王目光一凝。

    它虽然一直沉眠于此，却不代表与外界割裂的联系。

    它已然知晓，最近有一批强大的奇怪冒险者，正在探寻白龙王的位置。

    鲛人女王意识到，这是一个机会。

    虽然不知道，易夏这类存在是从哪里冒出来的。

    可如果操作得当的话，也许……

    就是不知道对方在想什么。

    也许，是正在分析鲛人与白龙王关系。

    又或是，在思考它刚刚话里表露的态度？

    鲛人女王看着似乎一直在吃点心的易夏，有些猜不透对方的想法。

    总不至于，在想这些点心吧？

    鲛人女王陷入了沉思。

    …………

    …………

    最终，鲛人女王还是弄懂了易夏的想法。

    它看着提着一个巨大龙蛋、满意而去的易夏，心中颇为欣喜。

    经过一番畅谈，在易夏吃完了第十五盘点心之后，鲛人女王知道自己该下决意了：

    那些点心是它所最爱的鲛人王室特供。

    每年的产量极为有限。

    如果再谈下去的话，它大概要到明天才有的吃了……

    于是，在以一枚古龙之蛋和白龙王的情报信息（主要是当前地点）为代价后，鲛人女王获得了易夏的允诺：

    如果他击败了白龙王，鲛人可以获得半龙人在东边的一处肥美海域作为领地。

    鲛人女王觉得，自己大抵有些摸清楚易夏的心思了。

    他显然与巨龙，有某些深远的仇恨。

    也许在比千岛之战更为久远之前的古老岁月中，对方就被巨龙封印了。

    不然的话，也不至于做出那样极端的事情来。

    早在之前，四海便传遍了易夏胆大包天的“恶迹”：

    他挖开了白夜之王-多尔多尼斯-密斯的安眠地，取出了里面的龙骨。

    没人知道那些龙骨被易夏干什么了。

    也不知从哪里流出了，那些龙骨是被易夏生啃了的流言。

    经过一系列的事迹之后，大家觉得这个猜想具备颇高的可能性。

    鲛人女王对此其实也颇为好奇。

    可作为鲛人的女王，它早就能够抑制自己不那么合适的好奇心。

    当然，任何近距离接触过易夏巫身的。

    在这方面，都能获得较高的理性加成就是了……

    …………

    …………

    与此同时，某个小岛上

    “阿嚏！”

    昨天由于打牌输了，在冰冻的海水里畅游了一番的游荡者似乎有些着凉。

    他凑到牧师旁边，似乎想要混个驱散疾病什么的。

    但牧师大抵看出了他的某些不良企图，便取出自己附着着爱心附魔的粉色……连枷，将游荡者逼退。

    “啧。”

    看着撩妹吃瘪的游荡者，旁边的战士忍不住笑出声来。

    然后，猛然发现自己刚刚打了一手烂牌。

    顿时，有些懊恼地揪了揪自己的头发。

    在临时搭建的房屋出口处，专门为了某个近卫准备的宽阔区域里，贝鲁得见状咧开了嘴。

    他们正在玩某个位面系的综网玩家正流行的魔法牌。

    据说，里面有旅法师参股。

    “就差老易了，他不会又跑到哪里挖了人家巨龙祖宗的坟吧？”

    战士感觉这把已然无力回天，便开始摆烂聊天起来。

    “能安然留下骸骨的巨龙可不多……”

    某坐在角落的猎龙人冷冷地说道。

    贝鲁得耸了耸肩，没有参与这个话题。

    只是盘算着什么时候能打完这场副本。

    倒不是因为什么别的，只是纯粹对易夏给他的药剂效果有些好奇……

    他们现在，正处于凛冬海域的某个角落。

    按照从最近获得的情报来看，白龙王在一个月前，到这附近出现过。

    有路过的鱼人，目睹了它的踪迹。

    虽然白龙王是龙王，可它并不喜欢一堆子嗣和侍卫跟着自己。

    它那凌驾于千岛的力量，让它浑然忘我。

    它热衷于虐杀那些敢来刺杀它的敌人。

    那是它在冗长岁月里的小小乐趣。

    作为深谙巨龙特性的猎龙人，根据周围的情况推测出白龙王可能还停留在更为北边的凛冬群岛。

    那里有着大量肥硕的巨型熊类，是白龙王所最为喜好的食物之一。

    就在大家一边说笑一边打牌的时候，门被缓缓推开。

    外面的寒风瞬间呼啸着灌了进来。

    挡在门口的贝鲁得成为了天然的挡风墙。

    它扭过头看了看，顿时喜笑颜开：

    “欢迎回来，我的朋友。”

    凛冽的寒风中，易夏站在门口。

    在他身后，一片雪幕肃杀而下。

    整个天地，都笼罩在一片素白之中。

    “要开工了！”

    战士闻讯而起，抖擞精神，又整了整放在旁边的武器。

    顺便推翻了眼前自己的手牌……

