    做完这件事，苏义打算趁热打铁去凶兽大陆弄死古霸天。

    于是，他对着祖翔飞等人说道：“诸位，我要去一趟凶兽大陆，你们是跟我去看热闹，还是各自回去？”

    一听要去凶兽大陆，众人心神一凛。

    他们都清楚，苏义这次去，必然和古霸天会有一战！

    这一战意义重大，也必将改变第三维度的局势。

    到底是凶兽能继续称王称霸？还是人族如同树万年前重新崛起？

    说起来，众人心里都没有底。

    毕竟，苏义成长的时间太短了，多数人也没有见过苏义出手，并不清楚苏义的真实战斗力。

    祖翔飞试探道：“苏义，古霸天可是数一数二的超级强者，可能比李丹红还要厉害一点，你有把握吗？”

    苏义微微一笑，“我一只手就能捏死古霸天。”

    都到了这个时候了，也就没有必要谦虚了。

    祖翔飞：“....”

    众人：“....”

    一只手捏死古霸天？苏义这般有信心的吗？

    古骚哈哈一笑，“苏义既然这么说了，肯定没有问题。”

    毕竟和苏义接触过一段时间，对苏义还是比较了解的。

    如果没有十足的信心，苏义断然不会这么说的。

    祖翔飞神情一震，“苏义，我们跟你一起去。”

    苏义和古霸天之间的旷世大战，没有一个人想错过的。

    “行。”苏义点了点头，将众人收入了世界碎片当中。

    随后，拿出了昊天镜定位了凶兽大陆，乘坐【智能战车】进入了时空隧道。

    ......

    五个呼吸过后，【智能战车】从虚空当中穿梭而出。

    苏义朝外一扫，却见不远处矗立着一座巨大的城池。

    这座城池的城墙全部由一种黑色的巨石垒砌而成，高达五十丈，透着一股庄严的韵味。

    “苏义，城池中有数千万凶兽，其中还有两名至强者。”【智能战车】提醒道。

    “哦？”苏义眉头一挑，“古霸天不会就在城池当中吧？”

    来之前，他对凶兽做过一番研究。

    凶兽强者如云，通神境武者数以万计。

    而至强者只有两个，其中之一就是古霸天。

    却在这时，城池当中飞射过来了十几名凶兽，为首之人身高十丈，宛如山岳般魁梧。

    身穿一件燃烧着蓝色火焰的铠甲，手持着一柄漆黑巨斧，脚上一双闪耀着星光的战靴。

    此人形貌威严，浑身透着霸主一样的气势，那双犀利的眼神中目光灼灼，似乎在目空一切。

    “古霸天！”苏义虚眯着双目低语一声，接着打开舱门迈步而出。

    十几名凶兽距离苏义五十米的时候，纷纷停在了半空中，开始打量起来。

    慕然，那名威严凶兽冷笑道：“你就是人族苏义吧？我等你很久了。”

    “我是苏义。”苏义挑了挑眉，问道：“阁下就是凶兽之主古霸天？”

    “正是本尊！”古霸天咧嘴一笑。

    “那就好。”苏义微微一点头，提醒道：“你还有什么遗言？没有的话，我就要弄死你了。”

    古霸天微微一怔，随之狂笑道：“当年的苏晨都没有你这般嚣张，你不会觉得自己比苏晨还厉害吧？”

