    一周后，扶摇老师就批准了夏清浅关于成立专班的请求。

    而上周周末，栗盈盈参加的真人秀《陪你走天涯》直播探险节目播出了一期，反响特别强烈。

    网络论坛上到处都在谈论走天涯，栗盈盈是里面最大的亮点。而顺带着让她头上的饰品也火了。

    夏清浅决定把这个专门为参加真人秀节目的艺人设计研发产品的专班放在了风云珠宝。

    因为当初栗盈盈的饰品，是由风云珠宝设计部的同仁们集体研发出来的。

    而当同事们看到夏清浅为她们争取这样一个大项目时，都齐心协力，准备大干一场。决心要在这一领域闯出一片天地。

    由于夏清浅这段时间在风云珠宝上班，所以，中午四个人的午餐就散了。

    这天中午，夏清浅在午休时，白芸说有人找，带进来一看，是叶妮娜。她说有好几天没有看到大姐了，专门过来交作业的。

    大姐？什么时候叶妮娜不再叫她傻姐了？夏清浅拍拍自己的脑门，连人家换称呼了，自己都不知道。

    夏清浅就帮她检查作业，不得不说，叶妮娜在设计方面有一定的天赋，而且她又运气好，碰上了夏清浅和扶摇老师亲自指点，再加上她本人这段时间非常认真刻苦，所以，在公司实习的这段时间，水平有一个质的飞跃。

    得到了夏清浅的表扬，叶妮娜很不好意思，低头害羞。夏清浅此刻看着叶妮娜，觉得这个孩子还有一些纯真的地方，为什么跟着周曼莉和叶妮娅在一起的时候，就会变得那样尖酸刻薄，甚至有点蛮不讲理呢？

    作业检查完了，叶妮娜还不走，夏清浅就让她快回梦想珠宝那边去，怕老师有事要找她。

    她含笑带怯地问：“大姐，听说老师给了你们一个全新的项目，这个项目和娱乐真人秀相关，这正是妮娜感兴趣的领域，能不能让妮娜参加，不！能不能让妮娜跟着大姐学习呢？”

    嗯？什么时候这个女孩子这么爱学习了？

    夏清浅不想当圣母，更不想做善事，她推脱道：“这个，浅浅作不了主哇。要问过老师的，而且不是用嘴巴说的，是有计划上报，要人事部门，业务部门和老师批准了才能行的。公司是制度管人，不是人管人，更不是拍拍脑袋就可以的。”

    “大姐，妮娜只是来问问大姐的意思，这些程序上的事情，妮娜会遵照规矩来。绝对不搞特殊化，也不会让大姐为难的。”叶妮娜居然像个犯了错误的学生一样，站在夏清浅面前，喃喃低语。

    这刷新了夏清浅的认知！叶妮娜还是一个可以守规矩的人？她认真想了一下，如果不看她是周曼莉的女儿，只是一个普通的实习生，能有这样的学习态度，又能够虚心接受管理，也是可以给她一个机会。

    算了，就让自己公平一次吧！

    夏清浅对她说：“这样吧，你回去梦想珠宝那边，按照流程申请，办理正规的手续，如果扶摇老师能批准，浅浅这里没问题！只是，你自己说过的话，自己要记住，这里没有特殊化，没有特权，所有的事情都要照规矩来，按制度办。”

    听到夏清浅这样说，叶妮娜脸上神采飞扬，大叫一声：“谢谢大姐，我回公司去了！”

    望着她的背景，夏清浅喊了一句：“你回去告诉老师，我明天去那边汇报工作，顺便陪老师吃午餐。”

    “知道啦！”叶妮娜头也没回，伸出手向着天空中挥了几下，人就消失在电梯间了。

    留下夏清浅在这里愣神，究竟是叶妮娜变了，还是自己以前对她有偏见？这个女孩好像也没那么讨厌啊！

    第二天，临近中午的时候，夏清浅去梦想珠宝找老师汇报近期的工作进展。还有几个业务上的问题要请教。

    到了午餐时间，帝景苑的厨房送饭到梦想珠宝这边来了。

    夏清浅照例让厨房准备了扶摇老师的一份，她们要开饭的时候，叶妮娜又来了，怯怯地站在门口，问：“大姐，我可以和你们一起吃饭吗？”

    老实说，夏清浅不想要她来一起吃饭，因为自己从来没有想过要和叶家人化干戈为玉帛，本就是深仇大恨，甚至是生死之仇，怎么可能轻易解开？

    但扶摇老师说，多一份善意，就会少一个敌人。老师说要带着夏清浅做一个大气的人，要想领导一家企业，做一个干大事的人，还要能容人。

    当然，老师也说了，对于像周曼莉和叶妮娅那样的坏到骨子里的人，千万不要心软。

    以这里，夏清浅点了点头：“进来吧！”

    叶妮娜脸上笑成了一朵花：“谢谢大姐！扶摇老师好！”

    打过招呼之后，就像在自己家里一样，坐下来吃饭了。

    几人正要开吃时，叶志强又来了。

    “清浅，爸爸好多天没见到你了。”

    “爸爸，今天浅浅没有准备多余的饭呃。”夏清浅也不想和叶志强过分亲密，说实话，小时候的仇还是刻在心上的。

    叶志强脸上带着小心翼翼的笑容：“清浅，爸爸不吃饭，就吃几口菜，陪女儿吃饭是爸爸的幸福嘛。”

    叶妮娜就低头扒饭，偷笑。

    夏清浅只好同意了，又是四个人在一起吃午餐，夏清浅总感觉怪怪的。

    吃饭间，叶妮娜就向叶志强汇报：“爸爸，昨天大姐表扬了我，说我的作业不错。”

    叶志强脸上就堆满了笑容：“好好跟着大姐学习，大姐是这方面的天才。”

    “爸爸，我还准备跟着大姐去学习新的项目和创意，正在向扶摇老师申请，希望公司能批准。”叶妮娜开心地向自己父亲叙述着。

    叶志强看着小女儿：“妮娜，爸爸早就答应过你大姐了，在这里，没有特权，爸爸也不能为你开后门，一切照规矩办事。”

    “我知道的，大姐昨天也和我说了。”叶妮娜一脸天真坦诚地回应父亲。

    “哟，什么人这么大的架子，我女儿要做事，还得看别人的脸色吗？”周曼莉来了，后面还跟着周云舒。

    “你来这儿干什么？”叶志强冷着脸问。

    “我和云舒逛街，想中午带妮娜去吃个饭。”周曼莉在外面总是给叶志强面子的。

    叶妮娜看都不看母亲一眼：“我没时间，大姐家的饭很好吃！”

    “妮娜，你这才来实习几天啊？大姐就比妈妈亲了？”周云舒阴阳怪气地问，这不就是挑唆吗？

    “表姐，你们快走吧！工作时间，我听大姐的。”叶妮娜一脸理所当然的样子回答道。

    周曼莉的脸色很不好看，但现在，她不敢得罪夏清浅。

    周云舒帮姑妈出头：“夏清浅，是不是你挑拨离间妮娜和姑妈关系的？”

    夏清浅还没说话呢，叶妮娜就跳起来大叫：“表姐，你说什么？不准说大姐坏话！”

    在叶妮娜心中，感情的天平逐渐向夏清浅这边倾斜了。

