    这会儿趁着天亮，秦京茹去公厕上厕所，许大茂早在门口等半天了，看见秦京茹眼前一亮，这秦淮如表妹可真够水灵的。

    随即上前道：你是秦淮如的表妹把？秦京茹有些警惕道：你是谁？你怎么认识我？

    许大茂：我是你姐的邻居，我也住在这个大院里边。秦京茹听到许大茂说也是大院里面的住户，随即就没那么警惕了。许大茂又道：你今天是不是跟傻柱相亲了？秦京茹不好意思的点点头！

    许大茂又道：妹子你叫什么名字？

    秦京茹：我叫秦京茹。许大茂赞道：这名字真好听跟你人一样般配，名字好听，人也漂亮！秦京茹脸色一红，未经人事的小姑娘哪里是许大茂这个老色批的对手！

    许大茂：京茹妹子啊，你这么漂亮，我有些话不知道该不该说，但是我又不忍心你上当受骗，

    秦京茹有些疑惑道：什么事啊？有什么事我不知道的吗？

    许大茂装模作样纠结半天最后叹道，本来我不该背后说人闲话的，但是实在不忍心看到京茹妹子你上当受骗。

    许大茂：我也就直说了，这傻柱可不是什么好人，你可得擦亮眼睛！

    秦京茹有些疑惑看着许大茂道：为什么这么说？为什么你们都叫他傻柱？我看着他也不傻啊！许大茂一乐。暗道这个问题问得好！

    许大茂：这傻柱啊跟寡妇不清不楚的，每个月工资都接济寡妇一家了，不信你可以在大院里面打听打听！至于这寡妇是谁呢？就是你姐！你要不相信你就回去问你姐，你自己观察观察他俩是不是特别亲密！

    秦京茹顿时就起了疑心，怪不得今天白天在何雨柱家，表姐那么熟悉，弄的好像在自己家一样，不行等会回去问问表姐，不过得慢慢试探一下表姐！

    许大茂看见秦京茹的脸色就知道听进去了，接着又道：我看你表姐就没安好心，估摸着拿你打掩护，以后他们两个好名正言顺的在一起交往！

    秦京茹顿时脸色就黑了，不过也不能完全听这人的话，还得回去自己观察观察，随即道：我先走了，谢谢你提醒！赶紧上完厕所就回贾家。

    许大茂看着秦京茹的背影暗道，这事儿算是搅黄了，哼。傻柱就你也配相亲，你还是单着吧。呸！不过秦淮如这表妹是真水灵啊。要是能娶回家就好了。娄晓娥一直生不了孩子是许大茂的心病！

    这秦京茹一看就是好生养的。还比娄晓娥年轻，许大茂顿时就动了歪念头。

    话说秦京茹回到贾家。开始试探的问傻柱和秦淮如的关系。秦淮如没有怀疑什么，毕竟那些事儿大院人都知道，秦京茹迟早也会知道的。傻柱接济自己家也是众所周知。秦京茹听到了这里，许大茂的话就信了八分！

    心里暗暗道：这表姐真不是人，居然这样坑自己表妹，这一刻表姐妹之间有了隔阂。秦淮如看着表妹若有所思的样子还以为她在想明天约会的事情！

    顿时道：京茹早点睡吧，明天的事情明天再说，这会就迫不及待啦？调笑起了自己表妹！

    秦京茹听到秦淮如的话心里更生气了，也很膈应，不过还是敷衍的笑了一下，眼下自己在城里无亲无故的，只能依靠表姐，不能撕开脸皮闹翻，明天去约会找个理由拒绝吧。不过自己还是想留在城里，不想回去！唉。还是走一步看一步吧。洗漱完躺下睡觉了！

    何天龙这边正好也准备睡了，系统签到，叮。签到成功，奖励水果罐头两瓶，巧克力一包。傻柱晚上也过来跟何天龙说了相亲过程，

    晚上许大茂找秦京茹在那说话何天龙也暗中在旁边角落听了个清楚。不得不说这许大茂是人才，一幅好口才，可惜就是心思不用正道上去。等许大茂行动了再好好收拾他去！

    把东西放进系统空间，盖上被子睡觉。这个年代也没什么娱乐活动，晚上只能早早睡觉。。。

