
　　若是有了杨奇给予的关于酒神宫的传承，加上一些灵酒的酿制之法，对于酒神宫的发展而言，必然能够起到巨大的帮助。

　　实际上，酒神宫以酿酒为道，这种修行方式，十分小众，以至于，寻常修行者的传承，对于酒神宫的帮助并不是太大，但曾经酒神宫的传承，对于一脉相传下来的酒神宫的帮助可想而知。

　　回到酒神宫之后，杨奇立刻是将自己当初在酒神宫经历的影像，以及其中得到的传承道了出来，也包括他掌握的一些灵酒的酿制之法。

　　说起来，杨奇虽然掌握了一些灵酒的酿制方法，但修行这么多年来，他亲手酿制的灵酒却是少的可怜。当初关于酒神宫影像的经历，对于他而言，实在是有些浪费，如今能够交给酒神宫，也算是一种延续。

　　除了酒神宫的部分传承和灵酒酿制之法，杨奇还留下了一部分修行资源，这是当初他在无尽宇宙闯荡得来的，对武皇层次修行者有不小的帮助。

　　杨奇看着眼前的郑合等人，缓缓开口道，“本帝能够帮到你们的，只有这么多了，将来你们能够走到什么地步，就看你们自己的本事了。”

　　他毕竟不是真正的酒神宫弟子，掌握的关于酒神宫的传承也不多，在这方面能够给予酒神宫的帮助并不会太大，酒神宫想要真正的发展壮大，一起还得靠他们自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈已经帮了我酒神宫太多了。”郑合连忙开口道。

　　有杨奇给出的部分传承，加上杨奇留下的部分修行资源，郑合有把握让酒神宫在短时间内，诞生出高阶武皇层次的修行者，慢慢发展成高阶武皇层次的修行势力。

　　至于诞生出武帝境，郑合不敢想，毕竟想要诞生出武帝境层次修行者来，对于附近星域而言实在太难了，不但需要足够的底蕴，还需要有妖孽无比的弟子才行。酒神宫所走的道路实在太小众，想要诞生出妖孽修行者的概率，比起其他修行势力更为困难。

　　“你们好自为之吧，本帝就告辞了。”杨奇看着身前的郑合等人道。

　　郑合手中一动，取出一枚储物戒指递给杨奇道，“前辈，这是晚辈们的一点心意，希望前辈能够笑纳。”

　　杨奇接过储物戒指查看了一下，乃是酒神宫酿制的一些灵酒，其中便有大量的醉神酿，对此他倒是没有拒绝。

　　酒神宫只是中阶武皇层次的修行势力，没什么拿得出来的，知道杨奇喜欢灵酒之后，郑合等人立刻是准备了一批灵酒，作为对杨奇的谢礼。虽然这份谢礼，相比起杨奇对于酒神宫的帮助完全不值一提，但却是酒神宫众人的一份心意。

　　哗~

　　杨奇手中一动，直接撕裂了身前的时空，旋即化作一道流光，消失在了时空通道之中。

　　望着离去的杨奇，吴杰嘴里喃喃自语道，“虚行前辈对我酒神宫有大恩，只可惜，虚行前辈似乎并不希望我们宣扬此事。”

　　这段时间的接触，他们也是发现，杨奇很少提及自身的事情，似乎并不愿意多说的样子，这也是让郑合等人颇为的意外。

　　不过郑合等人倒也没有追问，毕竟涉及到高阶武帝层次的事情，不是他们这些中阶武皇能够明白的。

　　郑合等人并不知道，杨奇之所以不愿意过多的提及自身，只是不想走漏消息，让不朽圣殿的修行者发现他的踪迹罢了。自从不朽圣殿多次针对他之后，杨奇在外闯荡，都不会刻意暴露自己的身份，这一次出手相助酒神宫，乃是无奈之举，他却不想因为此事，将自身暴露。

　　“虚行前辈不说，自然有他的打算，我们也不必胡乱猜测。”郑合看了一眼身旁的吴杰等人，接着继续道，“虚行前辈已经为我们酒神宫铺好了路，若是我们酒神宫还不能发展起来，那才是愧对了虚行前辈对我们酒神宫的帮助。”

　　“不错！”

　　一旁的酒神宫高层们闻言，不禁点了点头，酒神宫的强大之路，已经铺好，如果这样酒神宫还发展不起来，那可就真的怨不得别人了。

　　离开酒神宫之后，杨奇迅速联系了白鸿昊等人，然后在虚空之中会合白鸿昊等人之后，才是继续朝着无涯星域的方向赶去。

　　杨奇并不知道，在他们离开不久，在天逸宗的主持下，魔云殿对酒神宫进行了赔礼道歉，酒神宫因此获得了不少资源，双方的恩怨，暂时也算是告一段落。魔云殿不敢报复酒神宫，而酒神宫实力本身也能就不及魔云殿，自然也不会轻易去招惹魔云殿。

　　不过酒神宫背后有一位高阶武帝撑腰的事情，很快便是在附近星域传开，以至于一个并不起眼的中阶武皇层次修行势力，一时间竟是名震附近星域。便是附近掌控一方星域的修行势力，也是将酒神宫这个修行势力牢牢记住，暗自吩咐各自门下的弟子，不得随意招惹酒神宫的修行者。

　　而酒神宫在杨奇留下的传承和资源的帮助下，在酒神宫高层的大力发展之下，也的确很快就诞生出了高阶武皇，迅速成为高阶武皇层次的修行势力。不过这一切都是后话了，已经离开天逸星域的杨奇，并不知道这些事情。

　　正如杨奇离开酒神宫之时所言，他能为酒神宫做的，已经全部做了，酒神宫能够发展到什么程度，就得看酒神宫自己的努力了。

　　在杨奇和酒神宫之名流传开的同时，不朽圣殿也收到了关于杨奇的情报，不过已经知道杨奇踏入高阶武帝层次的不朽圣殿，暂时却并没有对杨奇采取任何行动。

　　不是不朽圣殿不想对付杨奇，而是踏入高阶武帝层次的杨奇，已经不是那么容易对付的了。

　　不朽圣殿的确很强，但分散在茫茫无尽宇宙，负责一片星域的修行者，实力一般也就是七星武帝而已。

　　想要对付杨奇，八星武帝层次的修行者出手，都没有十足把握，更别说是七星武帝了，因此要对付杨奇，需要调遣帝君层次的强者。然而等不朽圣殿这边调遣了帝君层次的强者，只怕杨奇都不知道穿梭时空前往了什么地方，追杀杨奇自然就变得无比困难起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百六十五章 赠礼免费阅读。https://xs.23sk.com 