    夏尔的三明治已经解决掉一半，他喝了一口咖啡。

    “相信我，以后你们会看到更多有趣的东西，比如说T恤，热裤，超短裙..”

    “哇哦！”

    乐佩双手一拍。

    “这听上去就很有趣。”

    “它们是衣服吗？”

    她好奇心爆棚的问道。

    可坐在夏尔对面的赫敏则是瞪大了眼睛，她狠狠的剜了夏尔一眼，然后在桌子上面重重的跺了一下他的大脚趾。

    夏尔保持着笑容不变。

    “是的。”

    乐佩似乎的确对新奇的衣服很感兴趣，就见到她双手再次一排，仿佛有某束灯光隐隐凭空出现，将她笼罩。

    “我曾梦想我会穿上热裤..”

    “可以了！”

    赫敏打断了乐佩的即兴演出，同时再次碾了碾夏尔。

    夏尔继续微笑，好吧，是他的错，下意识的就忘记了这片小树林是不能动的。

    。。。

    早餐过后，正事还是要继续的。

    到目前为止，人可以说是来齐了，通感生效的很快，一天之内基本所有人都可以感觉到对方的存在，现在还没有到的，就是没有了。

    换句话说，这一次，没有花木兰，也没有四国之王克拉拉，更没有仙境的爱丽丝。

    这倒是不奇怪。

    爱洛，乐佩，艾莎等人，可以说是公主联盟的标准配置，是必然会出现的，那么花木兰和克拉拉等人，就可以看做ssr，或者隐藏人物。

    后者的剧情相对独立，能够被干涉的地方少了很多，花木兰的出现，就是弥补了公主联盟中最后一个短板，近战能力。

    克拉拉，爱丽丝，还有多萝茜也差不多，她们同样强在近战能力上，是天生的战士，对于剑术和格斗技巧有着天生敏锐。

    而仙境，胡桃夹子王国，奥兹国，这三个地方又是公主联盟剧情最终的主战场，她们是主场人物，有着天然的优势。

    不管是谁出现，都能带来很大的胜率，所以算作隐藏人物，不一定每次都会被通感。

    夏尔玩了这么多的存档，也就出现过几次。

    不过没关系，有夏尔在，就算是没有她们，也翻不了车。

    并且赫敏缺少了三位近战大师的加持，夏尔未来的安全也更有保障。

    “贾方被他的同伴们救走了，下一个危险的，可能就是你，还有你，以及你。”

    夏尔的手指划过乐佩，白雪，还有艾拉。

    “我不怕她！”

    听到夏尔的话，乐佩不知道从哪抽出来一个平底锅，一脸我很凶的表情，在手里挥舞了两下。

    虎虎生风。

    她说的倒也没错，夏尔点点头。

    狄奥多拉与玛琳菲森举行了逆转时空魔法，她们暂时失去力量出局，第二个出局的则是贾方。

    但同样的，茉莉展现出的力量也暴露了公主联盟的存在。

    可夏尔仍然很清楚接下来的剧情，因为公主联盟无论如何都会暴露出去，无论是救下乐佩还是茉莉，都会被对方警觉。

    所以接下来，其实王后与葛朵不会找白雪与乐佩的麻烦了。

    因为她们会被狄奥多拉提前警告，提前形成新的邪恶联盟。

    所以贾方被救走之后，夏尔才不着急，新的邪恶的联盟会因为公主联盟的出现，而重新出现。

    她们需要做的，就是集中力量，在邪恶联盟从仙境三地挑选出的地点中决战，然后一鼓作气，彻底解决掉对方。

    当然，在这之前，还有很多准备工作要做，她们虽然通感了，可仍然不是无敌的。

    邪恶联盟可是有着各种邪恶军团的。

    “那我们接下来该怎么做？”

    公主们围成一团，或者各自找位置做好，听着夏尔的战术分析。

    她们已经看完了爱洛等人的故事，当然，还是删减版的。

    坐在头发中的乐佩抛着平底锅，向夏尔问道。

    “每个人都有任务。”

    “比如适应魔法，适应新的力量。”

    夏尔的目光看向艾莎。

    “稳定王宫，提供最终决战的战士。”

    茉莉点点头。

    “不过当务之急最重要的，还是要去帮助。”

    “她。”

    夏尔的手指落在艾拉身上。

    灰姑娘有些茫然的看了看四周，又看了看自己。

    “我？”

    夏尔点头。

    “我怎么了？”

    艾拉很茫然，虽然来得晚，但她听完了夏尔的分析之后，也很快理解了一切。

    总的来说，就是她的邪恶继母准备找她麻烦，但是她最终机智的战胜了她，现在她的继母提前知道了结局，所以准备趁她没有准备，直接斩草除根解决了她。

    不过现在她有了同伴，知道了继母的阴谋，而继母也知道了阴谋败露，准备和其他人联合起来，打一场决战。

    嗯，在场的所有人都差不多。

    所以为什么要拯救她？

    “你的情况有些不太一样。”

    “你知道仙子教母为什么要帮助你吗？”

    艾拉摇摇头。

    “因为你，也是仙子的一员。”

    “你的继母也有这个资格。”

    公主们来自各个不同的世界，剧情其实也是各式各样，并不一定就是熟知的剧情。

    可以确定的是缺席的花木兰四人，她们的剧情与这一次无关了，或许以后倒是有机会以平行小世界的形式重新出现。

    但这并不妨碍最终决战被红皇后或者狄奥多拉等人定在仙境，或者奥兹国。

    睡美人爱洛，玛琳菲森的造型虽然和沉睡魔咒中的造型很像，可这并不是沉睡魔咒。

    而是经典的睡美人剧情。

    然后就是灰姑娘艾拉。

    她的故事也没有按照原著的走向走，只因为一点，仙子的魔法，或者说仙子的魔法棒，是只要有使用资格的人拿到，就可以释放出仙子魔法。

    换句话说，这意味重生之后的邪恶继母，特曼妮夫人，不会将目光放在艾拉身上，不会在意水晶鞋，而会直接锁定在一切的根源。

    仙子魔杖。

    重新之后的特曼妮夫人，想要的更多，并且她很有可能接住已经联络上的狄奥多拉，王后和葛朵等人的帮助。

    “那我们一定要在她伤害到仙子教母，抢走魔杖之前阻止这一切！”

    听完了夏尔的讲述，艾拉立刻焦急的叫道。

    虽然还未见面，但她已经对这个自己在夏尔记忆中看到的仙子教母充满了好感，她不想她受到伤害。

    “当然。”

    其他公主们安慰着焦急的艾拉，而夏尔则是沉稳的点点头。

    “这就是我们接下来的目标。”

    “阻止特曼妮夫人。”

    “以及她的邪恶联盟。”

