    秦彦星：她知道是咱们秦家请她设计婚纱吗？

    秦彦东：知道，我们亮明身份了。

    秦彦星：那还拒绝，这是完全不给咱们秦家面子？

    云瑶：这个珍妮弗真是牛皮哄哄！@云灵，姐，要不要扒一下她真实身份，杀到她家去？

    白楚然：那怎么办啊？爸爸这次的要求也不算太苛刻吧？怎么这个设计师这么不配合呢？

    “云神？走吗？”张蕉已经迫不及待想去看社团招新了。

    雷文雨拉了拉她：“云神在看手机，别催。”

    张蕉这次有些抱歉：“云神，要是你有事的话，不用管我们……”

    “没事。”云灵扯了扯嘴角。

    打开社交软件界面，给云潭发去消息：查一下这个珍妮弗。

    她的鸿盟，无论想调查谁，那都是一句话的事情。

    发完消息后，云灵把手机塞裤兜里：“走吧。”

    张蕉早就等不及了，得到云灵的回应，立马就像脱缰的野马，朝摊铺奔去。

    学校社团的种类超级多，话剧、配音、音乐、舞蹈、小说、武术、篮球……

    总共有50几个摊位。

    当云灵出现在人群中时，立马就成了焦点。

    整个中科院，谁不知道她？

    “云灵学妹，想加入社团啊，来我们小说社吧？无需面试，你要是进来，直接给你副社长的位置。”

    “副社长算什么？云灵学妹，来音乐社，社长位置直接给你！”

    不一会儿，云灵便被人包围。

    她根本没兴趣参加这些，费时又费精力。

    所以无论他们怎么说，云灵都是一副无动于衷的样子。

    “同学，要加入我们篮球社么？”

    忽然，人群中有人看到了张蕉，主动问她。

    张蕉受宠若惊，回头一看，是一位穿着秋衣，阳光帅气的大男孩。

    他手里抱着篮球转啊转，一脸笑意且真诚地看着她。

    阳光照在男生脸上，把他衬地更加帅气。

    张蕉几乎是第一眼就心动了。

    以前为了考上一所好大学，根本不敢谈恋爱。

    如今已经考上了自己想要上的学府，她那颗少女心，自然就不用克制了。

    “学长，篮球可能不大适合我吧？”张蕉其实心里有些动摇了。

    男生灿烂地笑了笑：“没事啊，咱们有女篮，你个子高，我觉得挺适合的。”

    “是吗？”张蕉顿时小脸一红：“男篮女篮一起训练么？”

    她这个问题很含蓄。

    要是见不到这位帅学长，那她就不考虑了。

    “你要是想学，我可以单独教你。”男生笑着，拍了拍篮球，轻轻往张蕉怀里一扔。

    张蕉高兴地抱住球，拍了拍：“那好啊，我加入你们。”

    她的话音刚落，男生的视线便不由得转到了云灵身上。

    自此，就再也不看张蕉了。

    “你是云灵学妹吧？久仰大名，听说你文武双全，有没有兴趣考虑我们篮球社？我们篮球社打得好的话，能推荐进国家队。”

    他们都19岁了，还进国家队呢？

    这难不成想大器晚成？

    云灵冷笑了一下，丝毫不为所动。

    “抱歉，我陪朋友来逛一逛，我本人什么社团都不想参加。”

    最后，她实在被弄烦了，直接推开众人，来到张蕉身边。

    张蕉痴痴地看着男学长，眼神里有些落寞。

    云灵顺势看去，立马就懂了。

    这丫头，该不会犯花痴了吧？

    仔细一看，这小子长得还不错，个子有一米九了，皮肤是健康的小麦色。

    五官轮廓清晰，长相挺周正的。

    “你想进篮球社？”云灵用胳膊撞了撞张蕉。

    张蕉咬了咬唇瓣，瞬间有些自卑。

    云神是万人迷，走到哪里都受人追捧。

    在人才济济的中科院，即便以前是省状元又怎么样？还不是泯然众人了？

    在这里，大家都很优秀，所以，不是超级超级优秀，根本没什么存在感。

    张蕉平时虽然大大咧咧，但这一次，有点受伤。

    “如果我进篮球社，你陪我一起吗？”

    忽然，云灵转变语气，问道。

    张蕉惊诧地抬眼。

    云神居然说，让她陪？

    “好啊！云神你去哪，我就去哪！”张蕉顿时心花怒放，不再抑郁了。

    云灵扬了扬眉，来到男学长面前，双手交叠抱臂：“我俩都进你们篮球社。”

    男生受宠若惊。

    因为前一秒，云灵还冷漠拒绝。

    其他社团见她最后选了篮球社，都有些失望。

    瞬间，围堵的人群散开。

    雷文雨抚了抚眼镜，悄无声息，来到了文学社。

    两分钟后，云灵和张蕉报了名，拿到了篮球社的徽章。

    “要不要我带你们先去篮球场逛一逛？”男生的目光，一直落在云灵身上。

    眼神里，全是崇拜。

    “你带我朋友去吧，我有点事。”云灵朝男生勾了勾手指。

    男生一米九的大高个，便像骑士面见公主一般，低下了头。

    云灵拍了拍他的肩膀：“可不准让我朋友受委屈。”

    “学妹放心。”男生满口答应，再次直起身时，已然又是个一米九的大高个了。

    云灵掏出手机，看云潭的回复：“蕉太狼，你自己逛，我有事，得去处理一下。”

    “好！”张蕉爽快地答应，手在学长面前晃了晃：“人家云神有男朋友，秦院士，你不知道？”

    “我当然知道，我对她，只是崇拜。”学长严肃道，走在前面：“不说这个了，带你去篮球场。”

    -

    云灵找了个清净的地方，打开云潭发来的消息。

    看了眼后，电话回拨了过去。

    “主人，鸿盟从IDEO总部窃取的资料，这个珍妮弗原来是华国人，今年居然才19岁，她您认识，打过交道，还是您的死对头。”

    “哦？”云灵有些好奇了。

    能成为她死对头的人，可不多。

    千年树精木空桑尚且不配，更何况人类？

    “这人中文名，夏棠，夏天的夏，海棠的棠。”

    “居然是她！”听到云潭的话，云灵蓦地就头疼起来。

    怪不得珍妮弗会拒绝呢，原来这人就是夏棠！

    “潭儿，先不跟你聊了，有电话打进来了。”

    云灵瞥了眼手机，陌生号码。

    她把电话接起，那头立马就响起了夏棠的声音：“听说你们在找珍妮弗设计婚纱？我能让她接秦家这一单，不过我有条件。”

    夏棠还不知道，自己在云灵这边掉马了。

    云灵佯装不知道，戏谑一笑：“条件，说来听听？”

