    “那我怎么找？”云暮挽颇为无奈，她现在只能使用木火双系灵力。

    其他的，没什么感觉。

    “看机缘。”他回答，声音略微有些沙哑，好像是在压抑着什么，随后，他率先道：

    “陪我七天，我可以考虑一下，帮你找。”

    云暮挽：“……”得了吧，这个男人天天都想着占她便宜。

    她瞥了他两眼，然后就转身离开了，临走之时留下一句话道：“七天，时间到了我就走了。”

    北冥渊唇角弧度上扬。

    跟在她身后。

    ……

    七天的时间说长不长，也就这样吧，云暮挽因为答应了他，所以这几天都是待在王府里面，哪都没去，潜心修炼。

    然后，北冥渊好像挺忙的，也不知道他整天都去干嘛，每次回来的时候，才会拉她去修炼。

    每次修炼都换一个地方，也不知道他到底想干啥。

    还有前两天皇帝让人送过来的东西，他也全部都给了她。

    王府上下的人，现在没有一个不认识云暮挽。

    ……

    云暮挽在王府修炼的这段期间，也没有忘了炼药，她特意叫冥夜去给她买了药鼎回来。

    然后在房间里面炼药。

    自己现在还只是三阶炼药师而已。

    若非实力有限，加上没有什么好的灵草可以让她炼制四品丹药，她早就升级了。

    云暮挽每天都是炼完了药，然后出门就遇见北冥渊。

    北冥渊狭长的凤眸眯起，笑眯眯地看着云暮挽，道：“王妃天天炼药，就不考虑多陪陪本王么？”

    “追求你的女人那么多，你可以叫她们陪。”云暮挽怼了他一句。

    “可我就喜欢你。”北冥渊凑到她跟前，邪魅一笑。

    “今天可是最后一天了，等到今晚我就回云府。”云暮挽别过头，耳朵出现一抹可疑的红。

    “唉，时间可真短。”北冥渊无奈地叹息了一下，手中出现了一个木匣子，他递给云暮挽，道：

    “里面是水系元素。”

    “你居然找到了？”云暮挽愣了一下，那天他说的，不是在开玩笑……

    “为了你，我什么都能弄到。”北冥渊幽深的眸子倒映着她的面容，眼眸深处，蕴藏着无尽的宠溺。

    云暮挽盯着他的眼睛，好像看见了一个漩涡一般，一点一点地在让她沦陷。

    她倒吸一口冷气，末了，闭上眼睛，有些慌乱地道：“我需要缓缓。”

    不知道为什么，她看着他的眼睛，总能想到自己的兄长。

    那个前世背叛了她的男人！

    “我有点事情需要处理，近期不会回来，皇帝暂时不敢动你，你手上的镯子有我的印记，可以调动冥卫。我不在的时候，保护好自己。”北冥渊说完，从后面环抱住她，然后，在她耳畔轻轻开口道：

    “等我。”

    话音落下，男人的身影消失于原地，不见踪影。

    云暮挽回头一看，已经看不见他了。

    也不知道为什么，感觉心里空落落的。

    她看了看自己手上的镯子，眸色深了几分，这个东西，竟然还能调动冥卫。

    冥卫，是云中王的个人势力，连皇帝都不能指挥他们，他们只忠于一个人，那就是——云中王。

    北冥渊。

    云暮挽思绪有些烦躁，哎呀算了，她走了，不管了。

    ……

