    第14章 秦尘的还恩

    “是谁！”

    凌然轻喝一声，敏锐地感知到有人出现，当醒来时，发现一道身影从窗户消失，让她凝起秀眉，只感这道身影有几分熟悉。

    正要喊人的时候，发现案台上出现了一株流光溢彩的药材，散发着特殊的药香。

    她只是轻轻地嗅上一口，便感觉体内的道伤仿佛都轻了几分，吃惊地看着这株药材，分明就是一株神药。

    神药何等珍贵，就算是整个太一圣地都没有一株。

    就算有，怕也不会轻易给她使用。

    拥有了这株神药，凌然相信，道伤必然可全面化解，她再也不用担心身死道消的危机了。

    另一边，出现了一本紫光盎然的典籍，书写着几个大字：紫霞通天经！

    “居然是传说中的《紫霞通天经》！”这让凌然比起见到神药更为吃惊，因为《紫霞通天经》乃是十几万年前，近古时代，一代传奇至尊紫霞女皇开创出的盖世古经。

    传闻，紫霞女皇亦是紫霞道体，并且将紫霞道体修炼至最巅峰，达到前所未有的层次。

    只是，《紫霞通天经》不是遗失了吗？

    居然在这里发现了。

    凌然翻阅着《紫霞通天经》，发现经文深奥玄妙，虽然第一次见到，但与自身紫霞道体完美契合，确定这是真正的《紫霞通天经》，为之动容。

    最后，唯有一封纸笺，留言一行字：他日之恩，当十倍奉还！

    她想到了消失的身影，本来以为是潜入盗取的宵小之辈，但案台出现的神药与《紫霞通天经》，无一不是举世无价的至宝。

    对方，到底何方神圣？

    为何看上去有着几分熟悉！

    而且，他日之恩？

    她什么时候许以这神秘高人恩情了？

    ……

    圣子峰。

    圣子赵毅居住的山峰。

    与外界的一片哀愁不同的是，圣子峰内却一派喜庆。

    恢宏的宫殿内，圣子赵毅高坐在主座上，两侧则是圣地弟子，而且都是与他关系颇好，也跟随他这一边的弟子。

    此时，一名弟子朝着赵毅抱拳大笑：“恭喜殿下，圣女如今渡劫失败，留下道伤，日后必然不再可能竞逐圣主之位。放眼我太一圣地，如今谁最有希望争逐圣主之位，唯有殿下你最有资格！”

    “殿下如今已是五行七层天了，圣地内谁还能是殿下的对手。”

    “不久后，便会确定下一任圣主之位。圣女已经被废了，如今最有资格得到圣主之位的，不是殿下，又是谁？”

    宫殿内，不少弟子都对着赵毅拍着马屁。

    “大家万万不可这样说，圣女一定能渡过难关的。我太一圣地需要像她一位真正天之骄子才能带领圣地复兴，重返巅峰！”赵毅摇了摇头，然而眼底深处也闪过一抹兴奋之色。

    “殿下说笑了，圣主都说了，圣女道伤烙印在本源内，活下来已经很幸运了，此生都难以更进一步了！”一名弟子道，“我们太一圣地需要的是殿下您这样的人物支撑，圣女可不行啊！”

    “说得不错，殿下，目前我太一圣地内，除了你，还有谁有资格担任下一任圣主之位。”

    其他弟子也纷纷附和，满是讨好之色。

    闻言，赵毅脸上露出了一抹“勉为其难”之色，道：“既然如此，若是圣女当真无法恢复，我赵某人自当愿意承担这份责任，愿带领圣地复兴，重返远古辉煌！”

    “殿下英明！”

    自从知道圣女凌然渡劫留下道伤，并且终生难以化解，难以更进一步后，赵毅人前显得很悲伤，但回到圣子峰后，就暴露出真面目，显得很开心。

    因为当年，赵毅和凌然一起，被选为太一圣地的圣子圣女。

    在圣地内无数人都认为，他日赵毅一定会成为太一圣地的圣主，而圣女注定成为他的道侣。

    包括赵毅自己也这样认为。

    只是，自从凌然逐渐地展现出惊人的天赋后，并且逐渐地超越了他，本该属于他圣子的光芒被凌然夺取，日渐黯淡下去。

    渐渐地，圣地内的所有人都认为，下一任圣主之位不再是他，而是凌然，将会继任圣主之位。

    至于凌然，更不可能成为赵毅的道侣。

    尽管这些年来，赵毅很努力，也展现出足够的天赋，可归根到底跟凌然的差距还是逐渐地离开了，并且凌然作为紫霞道体的传说体质也逐渐地彰显出与众不凡的天赋以及惊人的修炼速度。

    当年两人同年修行，但过去了这么多年，凌然已经渡劫六合境了，而他却只是达到五行七层天而已，差距越来越大。

    如今，凌然渡劫留下道伤，这样一来，圣地内不会再对凌然寄托厚望，而且也会将资源重新倾斜到他这个圣子身上。

    日后，他赵毅也会司掌圣主之位，凌然也会成为他的道侣。

    对于这种事情，赵毅自然是乐见其成，在无人的时候，不时露出了高兴的笑容：“果然，我赵毅才是真正的天命之子。下一任圣主不会是凌然，而是我赵毅！既然如此，便无需答应那家伙。”

    提及那家伙，赵毅露出一抹深深的忌惮之色。

    数日后，紫霞宫中突兀有着耀盛的紫霞迸现，浩荡方圆数百里，伴随着强大的气息，引起了太一圣地的各方瞩目。

    只见到一道倩丽的身影冲天而起，不是凌然又是谁，缥缈若仙，宛若谪仙临尘。

    这一幕，着实是惊呆住了所有人。

    凌然不是渡劫失败，身负道伤，命不久矣吗？

    可为何一夜间就似乎不同了，而且隐隐间她的气息变得更强了，本该虚弱萎靡的气机重生鼎盛起来，并且更胜往昔。

    发生了什么？

    太一圣主率领着一众长老来到了凌然身边，感受到她与昨日相比起来发生了很大变化，丝毫没有感受到有半点虚弱。

    而且，他们分明感受到凌然体内源源不断地迸现出一股股强大的道威，同为六合境，不少太上长老此时却神色微变，因为凌然的气势比起他们这等踏入六合境层次数百年的老牌大宗师居然不差多少，甚至还要更强，这不应该。

    太一圣主看向凌然，吃惊道：“凌然，你道伤恢复了？”

    凌然颔首，脸色清冷出尘：“多谢圣主和诸位长老关心，凌然道伤已然痊愈了！”

    闻言，虽然早就有所猜测，太一圣主与众长老还是禁不住大吃一惊。

    圣子赵毅更是忍不住失神惊呼道：“不可能！”

    (本章完)

