    

    005 狗血剧情

    尼奥巴拉巴拉的说了一堆后，千落将视线又落在了巴顿的光镯上。

    巴顿的光镯样式很普通，就像一根很细铁丝环，不过上边镶嵌着一个黑色、不大、有些扁平的圆珠子。

    从视觉上讲，千落觉得巴顿的光镯没有迪姆管家戴的那个漂亮；当然有可能是巴顿隐藏了它的高等级外形，很多人其实都是喜欢低调的。

    尼奥看着千落好奇的样子，很是失落的道“哎，我就是出生在垃圾星的野孩子，所以我没有身份芯片，自然也就佩戴不了光镯。

    没有光镯等同于没有合法的身份，幸好灰雾星是有名的垃圾处理星，也算是半个死星，外边的人进不来，里边的人出不去，比监狱还安全呢，不然我这样的黑户一定会被抓走的”

    千落很诧异尼奥的身世，但是也能理解。

    在宇宙内的星际时代，没有合法身份一定意味着会有很多的危险和麻烦。

    看来不管什么时代，都有人贩子这一队人马的存在，尼奥的意思就是他会被抓走卖掉。

    千落看看自己的手腕，然后感知了一下，不是光镯隐身了，也没有感知到手腕处有什么异样，所以也就证明自己同样没有身份。

    仔细的回想了一下，好像自己出生就被紧急送进了保育营养舱保命，出来后被几个人围在一起各种测试，之后回到房间休息不到半日的功夫，就被无情的给踢了出来。

    “我也没有身份芯片和光镯。”千落看着自己的手，失落的低语了一句。

    尼奥显然很诧异，两人同时可怜巴巴的看向巴顿，巴顿眉头紧锁，他眼内闪过一抹探究与意外。

    千落在巴顿的表情中，解读到一个答案，那就是巴顿和尼奥没有想到她没有佩戴光镯。

    毕竟这玩意是一出生就会由配备任职在医疗机构的公民事务管理处专职人员，第一时间给注入，就像出生证一样。

    就是防止会出现新生儿有任何疏漏，没有第一时间输入身份信息，有可能会成为黑户或者弃婴。

    只要不是在垃圾星或者野星这种极端地带，没有设立公民事务管理处，都不会出现像千落这种纰漏。

    只能说，千落出生时，一是十分的凶险而来不及做身份验证；二是，海纳家更重视精神力传承，从而忽略了给自己子嗣确定身份。

    不过千落想要补一份身份证明也简单，毕竟她的基因只要进入星际联盟的大数据库，就能很轻松的查到自己的生父是谁。

    只要征求了赫斯·莱·海纳的认可，千落根据DNA数据就可以建立一份基础的身份芯片。

    甚至如果千落向所属帝国申请，还可以查到她所出身的医院及当时出生时候的相关信息，只不过这些都是要内部数据进行调取，申请手续比较繁琐。

    因为星际医疗机构就算没有第一时间给新生儿注射公民身份芯片，也会在新生儿出生刹那，由医务人员留下体检样本的数据，这份数据包含一定个人DNA具体数据，也是一个人间接的另一种身份证明。

    而巴顿与尼奥意外的是，根据承载千落的那个超高级的医疗舱推论，那般高级的东西只有上等星球有，并且科技绝对领先在前端，那也就意味着千落拥有的光镯等级一定很高，肯定具有短时间隐藏功能。

    很多人，比如星际卫士在交战或者训练的时候，习惯让自己的光镯暂时进入皮下组织隐藏，这样更加方便他们活动。

    虽然光镯防火、防电、放水、防各种物理性攻击及‘伤害’，但是毕竟很多人都还是有自己的独特喜好。

    “怎么会？你的那个医疗舱真的是高档货哦，那就证明你是高等星球的孩子。并且那东西可不是平民用得起的，我以为你是不想告诉我们你的真实身份，才让光镯隐身的呢。”尼奥震惊与不解的道。

    千落有些心塞，高等星球又能怎样，有钱有势又能怎样，照样不过是一个被遗弃的孩子罢了。

    而自己的命运为何如此相似，前世今生都是以遗弃为最终的结果，难道是自己前世做了什么天怒人怨的坏事？！

    尼奥看见千落脸上的没落，觉得自己说的可能有些让千落伤心，不过依旧遗憾的道：“巴顿大叔和我说过，以咱们现在的科技，只要不是心脏与大脑受到重创死亡，肉体上的损伤都是可以通过医疗舱治愈的，只不过根据伤势的严重情况及医疗舱的级别，治疗时间有长有短罢了。

    你的那个医疗舱如果我们能找到零配件修好的话，一定能治愈巴顿大叔的腿。”尼奥有些可惜那医疗舱恐怕在离子风暴中报废了。

    千落耸耸肩。

    光镯？！好高档的东西，她木有。

    千落目光再次看向巴顿，显然他是相信自己的，心里突然就好受了很多。

    巴顿给千落一种十分特别的感觉，说不出来，有种莫名的安心与信任的感觉，很容易让她放下对他的戒心。

    不过那个高等医疗舱报废了还真是可惜，巴顿的假-肢一看就是他到了这个星球后自己做的。

    并且他手艺不错，至少这假-肢非常灵活，放下裤子与真腿无异。

    她见过一次那很平整的断腿伤口，像是光剑那种利器一刀断的那种损伤，那就有可能是巴顿被人伤了后，才流落到这里的。

    千落流落到了垃圾星，但是也要继续生存，所以在巴顿与尼奥的帮助下，千落每一天都在认知着这个世界，吸纳一些全新的知识。

    千落这一世重生在星际时代，保留了上一世的记忆是一件让她兴奋与愉快的事情，乃至那刚‘出生’就被抛弃的痛楚都减轻了许多。

    因为不知名的原因，千落感受到了自己魂力非常的脆弱、灵魂与精神力本应该十分的强大的她，从来没有这般虚弱无力过，就好似强大的灵魂与肉体融合的并不十分融洽。

    重生的这具身体有着让她不解的莫名因素，类似于先天不足一般的感觉，导致她大脑承受负荷即将崩溃的情况下，不得不在刚出生还没来得及让她认知这个世界的时候，就被紧急的放进了保育营养舱保命。

    然后她几乎就是进入保护性休眠状态，而这休眠的时间有点长，从她出生到出营养仓用了整整三年的时间。

    虽然这在星际时代也不多另类的事情，但是当千落好不容易融合了很大一部分精神力，魂力也修复了很多而走出营养仓的时候，迎接她的是却是——抛弃。

    好狗血的绝情，但是它就这么的发生了！！！        

