    迅鹰带着几人来到了这个停靠点的出口，也是天空城的入口，是一扇大门前，在大门前，站着六个荷枪实弹的守卫。

    他们的穿着很有意思，衣服有些像是旧纪元时期的碳纤维战斗服，但是脖子还有许多地方都缠上了布带, 头上也是，还带着一块护目镜，看上面的颜色，应该还有墨镜的功能。

    在这样的天空待这么久的时间，确实有一个墨镜很重要，否则的话容易得雪盲症，看起来这里的领导人倒也不蠢。

    迅鹰走上前, 从怀中掏出一块勋章递给了其中一个守卫看了一下, 随后指了指临城等人。

    “他们是跟我一起的。”

    那守卫看了一眼那勋章，确认无误后，就摆了摆手，示意身后的人退开。

    迅鹰走了几步，跟临城等人平行，笑道，“好了，可以进去了。”

    说着，就跟临城等人一起走进了那门后。

    “只有持有这种勋章的，受到天空商会承认的空商，才有资格带人进入天空城。”迅鹰说，“主要目的是为了防止拥有空艇的空盗混入天空城。”

    “万一空商被空盗抢了，亦或者被空盗威胁了该怎么办？”临城说。

    “天空城可比你想象的要周到的多了，否则的话，早就被白城或者空盗抢占了。”迅鹰笑道。

    “我们与天空城是通过特殊的电报机联系的，每一天，电报机都会传输一个进入密码，勋章只是一个方面, 有时可能是姿势，也有可能是语句。

    只有受过简单教授的空商才能破译，所以空盗贼即使获得电报跟勋章，都不可能获得进入的密码。

    而空商只要摆错误的密码，就会被天空城发觉，天空城就会想办法营救。”

    “但是也不排除空商背叛的情况吧，比如被许诺一些巨大的利益，亦或亲近之人的生命被威胁。”临城说。

    迅鹰点了点头，“确实有这个危险，但是，你们看这条路。”

    临城看了看四周，这是一条隧道，漆黑无光，后方的一点光挥洒进来，隐约间可以看见这条隧道中，一些红点在闪烁。

    “这是一种旧纪元技术，可以透视，你们身上携带的一切武器, 都会在这条隧道下无所遁形。”迅鹰说。

    “而没有武器，就算进入天空城内部，也掀不起什么大浪。”

    临城点了点头。

    .....

    “这地方竟然还有安检系统。”李哥低声的跟其余人聊天道。

    “毕竟是天空城啊，这么先进的一座空中城市肯定会有很多人觊觎。”从始至终低声道，“我要是稍微有一点野心的人，都会想着占领这个地方。”

    众人点了点头。

    .....

    顿了顿，迅鹰继续道：“这进入天空城后，想要成为空商也没那么简单，你们需要去登记处登记，申请加入天空商会，而且还需要缴纳一百蓝卷。

    这也是为什么，我要你们带足够多的货物来的原因。

    这是一般情况下，唯一从天空城获得蓝卷的方法。

    许多人在被空商带到天空城后，没有钱买空艇，而带他们来的空商又离开了，被留在了天空城。

    有的，比较幸运的成为了天空城的守卫，而有的，就只能流浪在天空城内部乞讨，亦或者被签下卖身契成为某个空商的手下。”

    “但是我们已经从你身上赚够了，接下来，还有不少蓝卷入账。”临城说。

    “虽然是事实，但不知道为什么，你这样说出来，听上去，我就像是一个冤大头。”迅鹰自嘲道。

    临城耸了耸肩，“一手交钱，一手交货，双方都是自愿且公平的交易，我觉得很正常。”

    “确实如此。”迅鹰点头道，“你们的起点，已经比绝大多数刚刚进入天空城的人要高的多了。

    很多人花费半辈子赚取的财富，换取了一张进入天空城的门票。

    带上了自认为稀罕的东西进入天空城，满怀期待，满腔的热血，以为从今往后自己将不会被世俗所束缚，成为一个自由的空商。

    但是来到这里后才发现，自己认为的宝物，在天空城绝大多数的人眼中，一文不值，最终进退两难，沦落到卖身亦或者乞讨的地步。”

    “带他们进来的空商不会提醒他们吗？”临城皱眉问道。

    “不是所有的空商都是好人。”迅鹰说。

    “毕竟这个世界的资源就那么多，空商越多，属于空商的蛋糕自然也就有越多的人来分，某些人可不会乐意见到这一点。

    不然你以为，为什么会有天空城门票的存在？

    天空城本身没有这个规矩的，他们只制定了空商可以带人进天空城这个规则。

    这是空商之间约定俗成的东西，为的就是限制空商的诞生。”

    “看起来，你还算是个好人。”临城说。

    “什么叫我算是。”迅鹰略显不悦的说，“我在黑海之地的口碑可是有目共睹的，虽然很多人都叫我奸商，但好歹没有以次充好，质量都是有保证的。

    而且，也从来不会用欺骗的手段来不当的获取利益，正如你所说的那样，我信奉的是一手交钱，一手交货。”

    “其实某种意义上，人们都会更加愿意跟这样的人进行交易。”身后的姜野忽然出声道，“所有人都不想被欺骗，自然会选择诚信的人，那么他获取的利益自然就更多。”

    “就是这个道理。”迅鹰赞赏的说，“诚信，就是我做生意的资本。”

    这条隧道说长不长，但说短也不短，在他们闲聊前行的时候，面前也终于出现的一点光芒。

    他们走出了这条隧道，视线也顿时豁然开朗。

    这里就是天空城内部，地面、四周的墙壁还有上空都是金属的，环境昏暗，只有一些白炽灯带来一些光辉，不过却也够看了。

    这地方的总体是一个环状路的结构，路宽在二十米，大概有数根巨大的金属柱子贯穿上下，支撑着这里的整体结构。

    这里过去应该是停靠战斗机停靠点，因为空艇绝大多数都是超二十米的，这里摆不下，而纵向摆又有柱子挡住了，所以都停在了外面。

    而这里则改造成了一种商业街性质的地方。

    不远处临城还看见了一条向下的坡道，像是天空城降落的时候给车辆前行的，这里过去应该还有停靠车辆的地方。

    环状路的中心是一个巨大的柱状铁墙，内部应该还有不少空间，是天空城的高层所在的地方。

    不过，这环状路倒也不是密封的，在墙壁有相当长的一段是开放式的，能清楚的看见外面的蓝天白云，还有随着天空城移动时候，与白云撞击的景象。

    看那开放式的路段边缘，那些镂空的地方应该还是能关上的。

    这条天空城内部的商业街十分热闹，街道两侧都有金属跟木头搭建起来的店铺，还有小摊，以及能清楚的看见迅鹰口中那些乞讨的人。

    街道上闲逛的，是各种形形色色的人，但大多衣着华丽，有锦缎，有丝绸，有皮革。

    还有一些穿着未知的动力装甲，还有外骨骼，而有的，甚至就连肢体都是机械的。

    临城还看见了一整个身体都是机械的人，就是不知道是机器人，还是过去是活人，被改造后成了这样的。

    还能看见一些注射了改造药剂后的奇形怪状的人。

    有虎人，有狮人，甚至在不远处的浴缸中还有美人鱼，在这些怪异的人相衬下，嘿狗那狼人姿态反而不算太奇怪。

    可以说，这算是他们见到的，人最多，最热闹的聚集地，像是来到了一个未来科幻异世界一样。

    临城看向一侧的玩家们，他们已经完全被眼前这新奇的一切震住了。

    “啊！这光！啊！这云，这游戏的美术，老子吹爆！”

    “这天空城也太赛博朋克。”

    “每一帧都是电影啊，不行，我得多拍几张照片，画质太好了，可以做我电脑封面。”

    “机械人、外骨骼、动力装甲、改造人、这天空城资料片更新的也太多了吧。”

    “现在我相信策划说的好几个程序开发人员进医院的事情了。”

    “太离谱了，这么多人该改不会都是有脑子的独立AI吧？”

    “服务器受得了吗？”

    “看这流畅度，应该没问题，肉眼完全么没有卡顿。”

    “良心，太良心了，不说这资料片的后续发展，就单单说这一幕，我就觉得主策划是一个非常有东西的家伙。”

    “主策划野心很大啊，世界观一下子就展开了。”

    “感觉有好多东西可以写了，到时候发在玩家社区热度一定爆炸。”

    玩家们叽叽喳喳的在聊着天，不过好在有UI芯片在，一些话语都被主动屏蔽了。

    虽然女娲的主系统无法链接这里，但内部的分系统还是在运行的。

    所以在迅鹰耳中看来，他们的话虽然怪异，但总归没有暴露什么。

    就比如其中一句话，在迅鹰耳中就是。

    “太离谱了，这么多人，该不会都是有脑子的吧？”

    迅鹰：“？？？”

    什么叫该不会都是有脑子的？你没脑子？

