    增幅元神的灵物在人界虽然凤毛麟角，但洛虹记得此类宝物在灵界并不少见，但都拥有着同一个缺陷。

    那便是，存在一个较低的极限。

    就好比洛虹面前的这些晶珠，每一颗都只能承受恶鬼蛛母两成不到的神识。

    那对他来说，这些晶珠根本就是毫无用处的存在，毕竟洛虹的元神强过恶鬼蛛母数十倍。

    不过它们还是十分具有研究价值的，或许能成为洛虹揭开“神”与“气”相互之间深层奥秘的关键。

    这般想着，洛虹腰间忽然卷出一道霞光，将桌上的东西都罩在其中，随即摄入了万宝囊中。

    接着洛虹伸出右掌，五指分开，掌心朝上地置于面前，只见五团颜色各异的灵气分别从他的五根手指上浮现出来。

    正是他用先天五行体，流转体内的水行法力，生出的五行灵气。

    “天地分阴阳，五行化万千，人界万物皆由五行所化，妖力只不过是浑浊的法力，无论多么诡异罕见，只要还在五行之内，我便可凭借对五行灵气的绝对掌握融合而出！”

    “水土为雷，木火成风......”

    伴随着一道道五行相融的口诀，洛虹五指上灵气团不断跳动，忽而两两跃出在掌心相撞，制造出电闪风涌的场面，或是三者其动，四方同聚，演化种种奇妙的变化。

    此乃先天五行体的基本神通，但洛虹此前没有使用的需求，便为曾精研其中奥秘。

    眼下他这般，就是为了记录五行变化的数据，好从中找出规律来。

    如此一来，演化恶鬼蛛母的那种特殊妖气时，就可事半功倍了。

    得益于先天五行体的强大，洛虹只花了半日就收集到了足够的数据，而后又花了一日，就在掌心中凝聚出一团赤中带粉的灵气。

    “土加金，再来一点水吗？倒是与金土相合的暗灵气有些相似，不过功用完全不同，不能称之为暗灵气。

    嗯....既与咒术有关，便将其命名为咒灵气好了！

    呵呵，有了这个炼制咒术符箓，就不再是问题了！”

    望着手中的灵气，洛虹满意地点头道。

    利用养魂珠虽也能炼出咒符，但养魂珠本身的限制注定了单一一枚咒符的威力有限。

    虽能以阵法叠加威力，但这样一来出手的速度就慢了，在元婴后期以上的斗法中，此手段并不实用。

    而一旦咒术能融入灵气之中，洛虹完全可以凭借其符道修为，炼出堪比古符的咒术符箓。

    到时不但可以用其威胁化神修士，还不用担心反噬，前景无比光明！

    “哼，那元刹的分魂便是仗着神识强大，才能在封魔塔中压服韩老魔等人，我若能在入昆吾前炼出几张咒术符，便可反制一二。

    好在我从太平水府得了许多灵材，当下不用担心材料的事。”

    事不宜迟，洛虹立刻将他那半枚金阙玉书取出，参考其中的仙家符箓，设计他的第一张咒术符。

    眨眼之间，一日光阴便过，竹楼外传来女子的声音：

    “前辈，大长老请您到甘泉宫一叙！”

    幽幽睁开双眼，洛虹一脸意犹未尽地收起金阙玉书，灵光一闪便到了竹楼外。

    打量了眼前这位陌生的化仙宗弟子一瞬，他便神情淡然地道：

    “先随本座去趟朔金池，你再带路去那甘泉宫。”

    “是前辈！”

    陌生女修不敢有丝毫意见，恭敬地回道。

    轻轻“嗯”了一声，洛虹便将对方裹入遁光，数息之间便下了山。

    朔金池中一切如常，金刚圈正有条不紊地经受着锤炼，附近三十里都没有化仙宗弟子的踪迹。

    确认了几眼后，洛虹便随陌生女修往甘泉宫遁去。

    化仙宗基本全是女修，宗内建筑都修建得美轮美奂，作为牌面的甘泉宫就更是如此。

    此宫中有一寒池，其中灵液有洗骨凝肌，养颜润体之效，其散出的寒雾沉于地面，使得洛虹在宫中行走，好似踏足于云端之上。

    木夫人和蓝采儿早已坐在玉桌旁等候，见洛虹至此，当即款款起身，见礼相迎，洛虹也认真地回礼，一副客敬主善的样子。

    公式化般的品尝过灵茶灵果之后，木夫人主动遣退了侍候的弟子，开启隔绝禁制，谈起正事道：

    “道友的来历，本夫人已经从蓝师妹那里得知了。

    没想到道友作为天南修士，竟能将仇无极这贼子灭杀，本夫人由衷地佩服啊！”

    身份被木夫人所知是意料之中的事，洛虹微微一笑，拱手道：

    “当日洛某也是九死一生，才能做到此事，木夫人不必过于高看洛某。

    反倒是洛某要感谢木夫人，愿担着得罪正魔两道的风险，让洛某在化仙宗暂居。

    此外，洛某还有些好奇，听道友的意思，莫非那仇无极与贵宗有仇？”

    “都是些陈年旧事了，仇无极此人仗着自己战力强大，素来在大晋横行无忌，犯下累累血债，除了天魔宗以外，就没有一家宗门看得惯他的。”

    蓝采儿面露厌恶之物，不愿详谈。

    累累血债？哼，八成是为了利用天魔之种强大自己的元神，才会如此无所顾忌的行事，但他能在大晋这般嚣张，其后必然少不了呼老魔的影子....洛虹喝了口茶，面色不改地想着。

    “洛道友放心，在南疆我化仙宗还是能做主的，再说你只是落了正魔两道的面子，除了天魔宗那几家外，剩下的都不算什么深仇大恨。

    这点压力，还不足以让本夫人恩将仇报，你安心住下便是！”

    木夫人眼眸流转，雪白的下巴微抬，很是自信地道。

    知道知道，你有向老鬼做后台嘛。

    “呵呵，那便多谢木夫人了。

    另外，洛某此来也不光是为了避风头，更是想与贵宗交流一番咒术之道，不知是否方便？”

    见火候差不多了，洛虹当即话锋一转，提请道。

    呵呵，终于忍不住了吗....木夫人心中暗笑，表面上却故作为难地道：

    “按说洛道友与我化仙宗有恩，本夫人自当报答一番，可咒术神通素来是本宗的立足之本，轻易不会外传的。”

    嘿嘿，轻易不会外传，那就是有的谈喽....洛虹闻言丝毫不急，反而嘴角微勾地道：

    “洛某自然不会白要贵宗的东西，来之前，洛某便有所准备了，请看。”

    说着，洛虹便挥袖拂过桌面，六只大小不一的玉盒便赫然出现在玉桌之上。

    紧接着，一口灵气从他口中吹出，封印玉盒的灵符尽数飞起，盒盖同时滑开，露出其中封存的宝物。

    哼！想用别的宝物打动本夫人，真是白日做梦，除了那株让九幽冥蛛躁动的上古灵药，别的东西就算再珍贵，令我再眼馋，本夫人也绝对不会动摇。

    木夫人早已打定了主意，当下云淡风轻地品着茶，并不急着看玉盒中的宝物。

    “金尸丹！”蓝采儿美眸瞪得浑圆，一脸震惊地道。

    “什么！咳....”

    “金尸丹”三个字一入耳，木夫人当即变了颜色，呛了一口茶咳嗽着望向桌面。

    只见一颗金色略透明的丹丸浮于玉盒之中，散发着微不可查的尸气，看似平平无奇。

    “金尸丹只有尸道大成的存在才能炼出，这等邪物就连元婴后期的大修士都不敢说一定能够匹敌，洛道友是从何处得来的？！”

    木夫人目光灼灼地看着洛虹，双颊泛红，难掩激动之色。

    呵呵，自然是杀妖取丹而来的喽....洛虹暗暗腹诽，万年尸熊的尸丹虽然品级极高，但他已经有了更强的尸神丸，金尸丹对他而言就是鸡肋之物了。

    “洛某若说是它自己送上门来的，木夫人可信？”

    “信！这等神物，也只有机缘所得这一个可能了！”

    木夫人毫不犹豫地回道，随后努力将目光从金尸丹上移开，看向另外五只玉盒中的宝物。

    这五只玉盒中有两只装的是精品古宝，剩下的分别是一种珍惜异常的灵材，一颗不知名的古丹，以及一枚木行精石。

    这些东西无一不是价值非凡的存在，就算摆到晋京拍卖会上，也不逊色那些压轴之物太多。

    但毫无疑问，这六者中金尸丹是最珍贵的那个！

    古宝还好说，化仙宗传承悠久，还是有些家底的。

    古丹不知用途，灵材独木难支，木夫人都还能克制内心的欲望，唯独金尸丹和木行精石，撩拨得她直接真香。

    “洛某知道独门传承对一家宗门的意义，故而愿意拿出这些珍藏交换，二位道友可任选其一！”

    洛虹豪爽地笑道。

    “这....洛兄真的不后悔？别的也就算了，这金尸丹可是修炼某些神通的绝佳之物，可谓是万灵难求，洛兄真的舍得？”

    蓝采儿有些不好意思地道，只觉她们占了太大的便宜。

    “神通在精不在多，洛某不想再分心，所以用这枚金尸丹换取贵宗的咒术传承，洛某觉得很值！”

    拿金尸丹做交易既是洛虹在清理无用的库存，也是他的一个试探，如果木夫人的反应如他所料，那九幽冥蛛就是他的囊中之物了。

    PS：晚上还有一章。

