    林争想不通，也想不明白。

    他现在算是萌新中混的不错，起码身上还拥有两件道具。

    那些连诅咒娃娃都买不起的新人，又该如何面对这些恐怖之物？

    不过，也似乎正是他拥有道具的缘故，他参与的两次游戏在低难度副本中算较困难的，不仅有像徐雯这样的资深玩家参与，还有那个神秘的兜里有刀。

    在麒麟大厦游戏开始之前，他查过明城市的俱乐部玩家名单，其中并没有兜里有刀的这个ID。

    发生这种情况通常有两种可能，一是对方没有加入俱乐部，是个散人玩家，二是对方是来自外市的玩家，以林争的权限还无法查到。

    起初林争以为是第一种，不过现在他更倾向于第二种。

    像这种强大而特立独行的散人玩家的ID，也照样会被收录进俱乐部的信息库里。

    “看来，以后得多注意情报方面的工作，这一块我还不够上心。”林争总结道。

    认清队友的实力，在游戏中是相当重要的事情，否则你永远也不知道跟你一起游戏的到底是几头猪还是可以抱紧的大腿。

    “另外，【塔娜加的项链】的强化，也该提上日程了。”林争轻轻抚摸着胸前的吊坠。

    这一次麒麟大厦之行，也让他真正见识到了资深玩家的实力。

    尤其是兜里有刀那件能对付D级鬼物的魔方，还有能够当作远距离武器使用的锁链，都令林争大开眼界。

    他们手中的道具强度等级和数量，都绝非一般玩家能够相比的。

    即便是被夺走一件道具，也有充足的底气能够在这种低难度游戏中生存下来。

    “道具强度和数量......还有高等级带来的身体素质提升，这就是我和老玩家最大的差距之处。”

    他虽然拥有两件道具，可两者的使用次数都各只有一次。

    这个数字，虽然比其他萌新要好不少，但在错综复杂、变幻莫测的游戏局势中，实在太微不足道，勉强足够自保。

    更别说其中一件，还有着可怕的恶灵复苏的风险。

    他这次游戏的基础奖励是640点，加上完成任务获得的100点以及购买【污秽扳手】剩下的20点，目前他手头上的尖叫币，一共是760点。

    对于一位新人玩家来说，毫无疑问已是一笔巨款。

    对于强化【塔娜加的项链】，已然拥有了充足的资本。

    林争将注意力集中于胸前的项链，心念一动，一行行文字逐渐浮现。

    “【塔娜加的项链】

    沉寂数百年的强烈怨念，即使经过岁月的洗礼，也无法消弭分毫，对于塔娜加来说，这件首饰和她手中的剑同样重要。

    每日使用次数：一次（每次不超过一分钟）

    效果：使用后，恶灵骑士塔娜加·德·瓦卢瓦将为你效劳。

    物理能力强度：E

    唯心能力强度：F

    特殊能力：嗜血剑（对鬼物造成伤害后，可以获得对方的部分力量）

    灵网层数：1

    掌控值：80/100（掌控值越高，恶灵复苏的几率越低）”

    林争直接打开了“灵网层数”。

    “【塔娜加的项链】灵网层数：1

    当前可进化能力——

    锋锐：塔娜加物理能力强度+1

    恶念：塔娜加唯心能力强度+1

    玩家可选择其一进行强化，需花费一百点尖叫币。”

    审视着这两项选择，到底......该选择哪个呢？

    之前他之所以没有选择强化这件项链，是有他自己的考虑的。

    虽说这件项链出自于3.7难度的黑水城堡游戏，其中附着的骑士恶灵塔娜加，甚至连寂寞刀客的黑色玉佛都只能延缓其行动，但不知为何，到手之后的数据面板却显得颇为拉胯。

    林争还记得最初遇到的干尸怪物，那家伙的物理强度是F，唯心强度是E。

    也就是说，塔娜加和干尸怪物，是属于同一档次的鬼物。

    要知道，鬼物的最低等级是G级，根据徐雯等人的说法，就算是最萌新的玩家，都不一定能遇到这种级别的鬼物，一般在低难度游戏中出现的，基本都是F级和E级的鬼物。

    而玩家手中使用最多的最便宜道具【诅咒娃娃】，对付起这种级别的鬼物，都绰绰有余。

    再加上少得可怜的使用次数以及恶灵复苏的危险，让手头本就不宽裕的林争，根本没想过要花费尖叫币去强化。

    要不是今天听到罗叔和徐雯关于恶灵复苏的解释，即便有了760点尖叫币，林争首先考虑的也不会是它。

    “现在项链的掌控值只有80点了。”林争有些犹豫。

    距离获得【塔娜加的项链】已经过去了半个月，掌控值依旧没有丝毫增长的迹象，这说明掌控值并不能靠时间来缓缓恢复。

    在不清楚掌控值如何恢复之前，他还没有下定强化塔娜加的决心。

    想了想，林争组织了下语言，向坐在角落，一个人休憩的徐雯悄悄发送了一条消息。

    “徐姐，我在这次游戏中获得了一件会发生恶灵复苏的道具，我该如何增加掌控值？”

    虽然玩家之间不能直接抢夺道具，甚至死后道具也会被系统回收，但林争也不确定，玩家间是否会有其他什么特殊手段来获取对方的道具。

    经常玩网游的直觉和经验告诉他，这游戏无论是哪方面都像极了现实里的网游，都有了商城系统，玩家间存在某些交易的渠道也不是不可能的事。

    要是真有这种说法，那么对于其他玩家，他必须做好一定的防范。

    因为只要存在这种渠道，万一有玩家采用暴力胁迫的方式，对其他玩家，尤其是萌新玩家进行道具掠夺，就意味着灭顶之灾。

    财不露白这个道理，放之四海皆准。

    徐雯已经是他目前能够初步信任的老玩家，再加上对于其性格的了解，林争选择了求助于她。

    另外，他也意识到一点，那就是像【塔娜加的项链】这样具备可成长性的道具，想要培养起来，绝对会花费海量的尖叫币。

    在这个条件下，再加上【产自这次游戏】，也就是在老玩家看来难度仅有3.2的麒麟大厦游戏的说法，林争有理由相信，作为已经拥有不少强力道具，更身怀鬼手的徐雯应该不会对此产生别的想法。

    在黑水城堡有过被卖经历之后，他不得不对每一步都慎之又慎，如履薄冰！

