    这个小家伙，和普通的孩童没有什么区别，他好像是睡着了一样，斜躺在摇篮之中。

    可她真的只是睡着了那么简单吗？

    虽说没有直接接触到，可根据多年来的实验经验，白泽还是能够看出，这个孩子根本不是一个活物。

    “这么乖巧的孩子，可惜了啊，如果能活过来就好了。”

    白泽只是简单的感叹了一声，却发现情况有些不对。

    周围本来摇曳的建筑物，就像是被按了暂停键一样，全都停止了下来。

    不知道是不是错觉，他似乎听到了一声叹息。

    下一刻，整个城市开始狂风大作，本就看起来很轻盈的城市，在狂风的作用下疯狂摇摆着。

    淡蓝色的丝线从他体内出现，并且拧成了一股，涌向了小家伙。

    丝线凝结成了手腕粗的蓝色绳子，将二人连接到了一起，不知道是不是错觉，白泽总觉得这个蓝色绳子越变越细。

    不……这不是错觉，它真的在越变越细。

    刚开始还有手腕那么粗，现在已经变得和大拇指差不多。

    白泽可不觉得这是什么好事，他试图断开两人之间的连接，可没有任何作用。

    绳子越来越细，慢慢的变成了丝线，最终彻底消失。

    丝线消失的一瞬，白泽感觉眼前一黑，差一点就摔倒。

    “唔......”

    在晕过去之前，他听到摇篮之中传出了一阵声响。

    他勉强抬起头，看向了的摇篮内部，里面的小家伙，居然睁开了眼睛。

    看着有些懵懂的小家伙，白泽对着他露出了一个微笑，紧接着整个人便从天空之中跌落了下去。

    ......

    清晨的第一缕阳光照射进了房间，可是床上并没有任何人的身影。

    一只手臂颤颤巍巍从旁边伸出，扶住了床缓缓站起。

    刚刚醒来的白泽，整个人看起来没什么精神。

    他记得昨晚他做了一个梦，具体是什么梦，他勉强有一些印象，但具体却已经忘得差不多了。

    可他觉得绝对不会是什么正经的梦，否则他不可能在地上醒来，而且整个人就像是被掏空了一样。

    拖着疲惫的身躯，白泽来到了餐厅，布束砥信已经做好了早餐，在等着他。

    “你这是怎么了，看起来怎么那么没有精神？”

    和白泽住在一起那么久，布束砥信还是第一次见到白泽这幅样子。

    “没什么，就是感觉自己被掏空了。”

    “......”

    听着白泽那如果颓废大叔般的发言，布束砥信无奈的叹了一口气。

    这孩子哪都好，就是老是语出惊人。

    “今天轮到你们学校身体检查了吧，你这样真的没问题吗？”

    布束砥信看了看日历表，向白泽询问道。

    所谓的身体检查，其实就是测试学生们的超能力等级，类似于普通学校的月考或者期中考试。

    因为学园都市学校比较多，一天之内很难完成身体检查，所以都是轮换着来的，而今天刚好轮到白泽的学校。

    这场身体检查，可以说决定着所有学生的命运。

    “没事的啦，绝对没问题的，因为不管怎么检查，我肯定是无能力者。”

    白泽的话听起来很有自信，可他自信的方向却错了。

    “总之……你加油吧。”

    面对着白泽的发言，布束砥信只能送上自己的祝福。

    白泽没有解释太多，因为他知道他的事情太过于匪夷所思，根本不适合讲出来。

    因为他从未进行过能力开发，当然不可能有超能力。

    事实上这件事情，他也觉得非常不可思议。

    刚来学园都市时，他经历了空难，整个人是以昏迷濒死的状态进入学院都市的。

    如果不是冥土追魂，估计他已经命丧当场。

    当他的伤势彻底恢复之后，他就办理了入学手续。

    可在他成功入学，申请超能力开发的时候，却发现自己的档案之中，显示着已经进行了超能力开发实验。

    虽然他一再解释，自己并未进行过超能力开发，但老师根本不相信。

    因为不仅仅是学校的档案，就连学园都市的书库里也显示他进行过相应的实验。

    就连实验的细节都有描写，怎么看都不像是造假的。

    他昏迷之后到底发生了什么事，又是谁更改了他的档案？

    白泽数次找上为他做手术的冥土追魂，却一直都没有找到自己想要的答案。

    他会走上研究员的道路，除了受到布束砥信的影响以外，有很大的程度是因为想要调查那件事情。

    “吃完记得把碗刷一下，我先出门了。”

    布束砥信因为实验的缘故，要尽早出门。

    所以和白泽打过招呼之后，就出了门。

    懒散的回应着她，白泽草草的收拾了一下桌子，就打算去学校了。

    去学校之前，他想起了家里人给他寄的那个墨绿色吊坠。

    虽然已经对此不抱希望，可他还是走进了卧室，看向了挂在电脑旁边的吊坠。

    “嗯？”

    只是刚走到电脑边上，他的脸色就变得诧异了起来。

    因为昨晚还崭新的墨绿色观音吊坠，此时居然满是裂痕。

    白泽试着触碰了它一下，吊坠居然在咯吱声中，化作了一地碎玉。

    不仅仅是观音吊坠。

    屋里他收藏的所有护身符，全都发生了连锁反应。

    在一阵阵声响当中，所有东西都化为了齑粉。

    就连那几本经书也一样。

    “这......”

    目瞪口呆的看着屋里的这一切，白泽忽然有一种不祥的预感。

    只是他没有注意到，淡蓝色的丝线从碎玉之中飞出，钻入了他的体内。

    带有一丝疑虑，白泽将屋里给彻底打扫了一遍。

    打扫的时候，他也没有忘记触碰其他完好无损的东西。

    结果除了这些护身符以外，所有东西都没有任何的损伤。

    “怪了......”

    挠了挠脑袋，白泽看了看墙上的闹钟，时间已经很晚，估计要迟到。

    提着整理出的两大包垃圾，白泽踏上了去学校的路上。

    走在路上的时候，他还是一阵的恍惚。

    昨晚那已经被他忘得差不多的梦，还有早上所有东西全都损坏的事情，让他内心的不安愈加强烈。

    他觉得自己可能又要倒霉了。

    而这种不安，很快就付诸现实。

    “滴——”

    呼啸的卡车按着喇叭冲了过来，车里的司机满脸的惊恐。

    看着前面那个提不起精神的少年，他已经将刹车踩到了底。

    可没有任何用处！

    早上出门时，他还检查过自己的车子，应该是没有任何问题才对。

    可是现在，他的刹车失灵了。

    “轰——”

    卡车触碰到白泽的一瞬间，身穿甲胄的半身幽灵浮现了出来。

    看着眼前的钢铁巨兽，它眼中带着一丝红光，如同一只愤怒的公牛，朝着卡车撞了上去。

    看似虚幻的幽灵，却如同一面坚固的壁垒，将卡车死死的顶在了原地。

    而满脸愕然的白泽，没有受到任何的伤害。

