    天色逐渐暗淡了下来。

    陆梧回头看了眼坐在衣柜旁边，专心整理衣物的阿秀，

    “今晚你早些回房休息吧！”

    他打算关注一下东城的情况，熬夜追剧。

    “嗯，奴婢这便告退了。”

    说着，阿秀将衣服放进柜里，然后盖上柜门。

    待阿秀离开了房间，陆梧这才起身，左手拎起一只酒壶，右手抓起一只豆袋沙发，走上阳台。

    这豆袋沙发是他特意让陆青辞去市集裁缝铺定做的。

    非常滴好用！

    陆梧慵懒坐下，喝了一口壶中酒味儿寡淡，香甜味儿浓郁的清酒，舒服地眯起眼睛，打量起不远处回廊上搭起梯子正在点灯笼的家仆。

    “追剧追剧！”

    说完，他打了个响指。

    一只棕黄色的宝葫芦从他衣袖中钻了出来，膨胀变大后张嘴吐出了四五张纸片小人。

    也没见陆梧有什么动作，纸片小人自个儿就向着东北方向飞去。

    ……

    东城。

    计划中的郡城第一高楼已经造好了三层。

    一名扮相酷似乞丐的老头正坐在某一根粗壮的房梁上，背靠柱子，以老农揣的姿势闭着眼睛酣睡。

    这时，有呼呼的风声响起。

    酣睡的乞丐老头耳洞微微扯动，猛然睁开眼睛。

    只见不远处正有一队气血盈天的武道好手奔袭而来，天上更是飞着一名骑着青色野猪的白胖男人。

    而在更高处，还有数张如同燕子般飞舞盘旋的纸片小人。

    “今晚有热闹看了。”

    乞丐老头换了个坐姿，揣着双手，脸上带着期待。

    到场的武道好手加上飞鱼卫以及衙门抽调出来的，一共有三十多将近四十人。

    其中武道三境有两人，一人是飞鱼卫百户左钺，另一人是州城州牧的手下，剩下的全都是炼出了内炁的二境好手。

    季磐压下青色野猪，缓缓落在地上，看着面前的众人，

    “洞天是十分危险的，稍有不慎就会身死，所以诸位，务必要听从本天君的命令，否则别怪本天君不客气。”

    “遵天君令！”

    背上插着五柄短戟的左钺，以及另外一名背上挂着两把交叉曲刀的三境武者杨嗔同时拱手回应。

    和其他人不同，他们在州城的时候，就见识过这位天君的厉害。

    那层出不穷又令人叹为观止的手段简直超出了他们多年来的认知，让所有真正见识过的人都不由自主的产生“原来世间还有这般玄奇手段”的想法。

    两名三境武者同时表态，其他的二境武者即便心中包藏有别的心思，此时也不敢表露出来。

    见众人纷纷表示听从他的命令后，季磐满意的点头，抬手成爪，对着不远处的一抓。

    顿时一股沉重无形的压迫力量从季磐的身上喷涌而出，仿佛直接压在了众人的心头。

    一时间，不论是二境还三境武者，都忍不住纷纷退后。

    季磐冷哼一声，只见不远处一团墨绿色烂泥被强行从地上“扯了”出来。

    离开了大地的烂泥在众人困惑的目光中扭曲鼓胀，很快就显露出瘦长的人形。

    它四肢如同竹竿，脑袋椭圆不见五官，只能看到满身遍布的柳叶状缝隙，以及缝隙中宛若浸血的肉球。

    “这是什么怪物？”

    “异种？”

    “我怎么感觉有些头晕。”

    “我好像听见它在哀嚎。”

    “不是，不是哀嚎，它在说话。”

    “我也听见了，它在说……”

    “太吵杂了，根本听不清楚。”

    ……

    听着身后嘈杂的吵闹，季磐眉头不由得深深皱起，真是一群乌合之众。

    “左钺，杨嗔，还不动手！”

    左钺杨嗔立马拔出背后的武器，内炁鼓动，直扑那怪物而去。

    毫无意外，本来就“弱小”的怪物在两名强大的三境武者手中连十息都没撑住，就直接被内炁罡煞绞成了飞灰。

    身后那些一直试图听清怪物在说什么的“乌合之众”顿时流露出几分失望。

    季磐收拢大部分神魂，运气沉声说道：

    “一群分不清形势的莽夫，都给本天君守好心神，别被怪物蛊惑堕落，否则就算天尊亲临也救不回来。”

    说完，一支画卷从他的袖中滑出。

    只见他大袖轻轻一挥，画卷就在他的面前展开。

    只见画卷上画满了各种奇珍异兽、刀枪斧钺、风雷雨雪。

    季磐挑选了一番后，手指在一只锦鲤模样的小鱼身上一点，画卷表面突然泛起涟漪，像是平静的水面上滴入了一滴水珠。

    一只白色的灵鱼自画卷中游了出来。

    它浑身散发着盈盈光泽，胸鳍、腹鳍、背鳍和尾鳍宛若舞女水袖般轻柔，围绕着季磐，在空中摆尾游弋。

    旁边一众刚回过神来的二境武者皆是目瞪口呆。

    这就是天人、不对、天君的手段吗？

    如此优雅华丽，难怪天君大人一言不合就斥责他们是莽夫呢。

    两相对比，自己这“憨直”的手段，不是莽夫又是什么。

    季磐抽空享受了一下周围人的反应，脑海中却不由自主的想起了陆梧，

    如果他在这儿，看到自己这些优雅瑰丽的手段，会是一种什么表情呢？

    果然，还是要在同行面前“装”才更过瘾啊。

    季磐轻轻挥手，灵鱼摆动尾巴，扭动身子向着天空飞去，直到抵达了某个高度，它才停下，然后张嘴吐出了一串散发着揉合白光的透明泡泡。

    泡泡三三两两的融合变大，然后在季磐神魂之力的牵引下，落到地上，

    “每人都选择一个。”

    二境武者们一个个都你看看我，我看看你，最后还是左钺、杨嗔，以及飞鱼卫带头，各自挑选了一个，进入其中，一众二境武者这才纷纷上前。

    不过很快，他们又因为了较大的“气泡”争执起来。

    “果然是一群乌合之众！”

    季磐强忍着眼底的厌恶。

    如果不是因为这些人尚且还有作用，他早就将他们踢出去了。

    “都给本天君闭嘴，谁再吵闹，就滚出队伍！”

    同时，季磐还特意用上了一点神魂之力。

    众人只感觉天都要压下来一般，知道天君大人是真的生气了，于是赶紧闭嘴，各自选了“气泡”。

    “走吧！”

    季磐面无表情地骑上青色野猪，领着众人向那栋只建了三层的建筑走去。

    ……

    另一边，慵懒坐在阳台上的陆梧，也收到了第一张纸片小人。

    他在认真观看完影像之后，倒是有些讶异季大天君从画卷中召出灵鱼的手段。

    不过讶异之后，又十分不解。

    “这些二境武夫就是一群乌合之众，季磐为什么还要带着他们呢？”

    “难道是气氛组？”

    “不会是当炮灰吧？！”

