    042 解救小竹芽

    白落霞见到百里花墨眼内滑动的一抹心疼与怜惜，就知道他肯定调查过自己的身世了。

    秦铭远拿出自己的帕子，帮白落霞擦干净鼻尖上的墨迹，百里花墨眼睛深了一下，上官潋晨开始看热闹了。

    “谢谢少爷。”

    “不用，几个月不见，似乎又长大了不少。怎么和我们生疏了，这可不像你。”秦铭远越来越有公子哥的气度了，说话也温柔如玉、颇有气度，似乎在京中读书长进不少。

    上官潋晨看着秦铭远道：“秦兄，不给介绍介绍？”

    秦铭远有些发愣，想到两人与白落霞都算得上认识了，知道他故意打趣，就苦笑道：“这位是上官潋晨，上官一族本家的嫡出少爷，按理说与我母亲有些亲缘，我母亲是上官家旁支的庶出。”

    “哦，上官少爷好。”

    “客气，唤我上官或者涟晨就好，我与花墨可是莫逆之交，以后咱们都是朋友。”

    白落霞微微一笑，想到‘佛光寺’上官潋晨的沉稳大气，和百里花墨做好友也互补了。

    给三人倒了水，百里花墨急不可耐一口饮下，然后面色才有些失望的样子。

    “贪得无厌！”白落霞瞪他一眼。

    她当然明白他这又以为是灵泉水呢。

    “哎，那滋味不好受，我还以为你是故意整我呢，不过嘛，谢谢义妹。”百里花墨开心一笑，话有所指，凑到白落霞身边给她捋了捋碎发，被白落霞拍了一巴掌，呵呵一个人笑开。

    秦铭远自然也听得懂百里花墨的话，看着白落霞的目光也满是感激。

    他自己的变化连天星都十分震惊，并且他突然觉得似乎变得通透了很多，人也似乎得到了度化升华一般，知道这是白落霞对他的莫大恩惠，虽然他想不明白那逆天之水来自哪里。

    “好了别贫了，你们可不能在这长待，不然我小命不保......”

    白落霞将李芸的所作所为先告了一状给秦铭远，她相信，秦铭远要是真拿她当朋友，就会帮她解决。

    “这个女人，就她女儿那个德行，在京都的时候满大街看谁家公子哥富贵又长得好，身世也够上乘就往上贴，简直不要脸，小爷我能看上她？

    连一般氏族的公子少爷都看不上她，自己臭大街了还不知道呢。”百里花墨不屑道。

    秦铭远脸色十分难看，虽然丢人，但是他明白白落霞不是故意让他丢脸的，而是将他们三个同等看待当做朋友，才会坦言相告，也变相是在帮他拉进与百里花墨和上官潋晨的关系，才会这般没有顾忌。

    白落霞倒是没想到这秦珊瑚这么强大，也算是名门小姐了，居然这般跌份！

    只是想不通李芸这样的人怎么会做秦府的嫡出夫人？！

    莫非是秦老夫当初真是看走眼了！

    “我要求不高，将小竹芽弄出来，竹青人聪明、机警，李芸玩不过他。

    小竹芽从小没怎么见过世面、胆小怕事，在院里虽然不是太受气，但是秦珊瑚可是看不上她的，总是挑刺。

    这丫头心思单纯、头脑简单，碰见贤主就是一块雕琢的好玉，碰上这么个主子，整日提心吊胆的不会有出人头地一天，还是让她回厨房烧火的好，安全。”

    “霞儿放心，我定会帮你解决。”秦铭远明白白落霞的意思，就开口道。

    “不要弄走竹青，否则打草惊蛇，那样小竹芽一定不保，就算回了厨房也没好日子过。

    你们都是主子别做的太明显了，太过于关注一个奴才对我们都不是好事。

    倒是找个由头好好的罚上一罚，哪怕吃点苦、受点罪都不怕，然后直接发配厨房去烧火就好了。

    李芸心思极重，手段阴黑，她可是给三夫人下了几次堕胎药都被我劫了，所以你以后要一定小心她。”白落霞认真的看着秦铭远道。

    秦铭远大惊，脸黑如墨，他自然信得过白落霞，此时心里气愤至极！

    想不到他秦家二房堂堂嫡夫人，居然敢暗害子嗣，那可都是他的弟弟妹妹，是他爹的香火延续啊。

    没再与白落霞说什么，就沉着脸出了小佛堂。

    白落霞静静等待消息，当晚家宴嫡夫人院里的四等丫鬟不知道怎么弄脏了贵客的衣服，被小少爷重重罚了后，发配厨房烧火去了。

    白落霞得到消息，赶紧往小竹芽以前住的屋子跑。

    “竹芽？”

    “落霞~”

    白落霞趁着夜深人静探入房间去找她。

    小竹芽和几个婆子住在一起，然后爬起来两人躲在没人的地方，小竹芽紧张道：“落霞，你说到底怎么回去，我在院子里伺候，那贵客就撞我身上了，紧接着小少爷命人打我，那棍子高高提起、狠狠落下，可是我的屁股没多久就不疼了，还将我撵回了厨房。”

    白落霞赶紧担心的问道：“没出血吧？”

    “没有，皮都没破，第一仗吓得我魂都飞了，直到我不觉得怎么疼，就被扔回来了。”小竹芽皱着眉头道。

    白落霞看着她呆萌的样子，有些好笑，就告诉了她始末原委，不够只是说她求了少爷开恩，故意将她弄出来的。

    “啊？那我哥他？”小竹芽知道李芸的真正目的，有些担心道。

    白落霞叹气：“我也是没办法，点先把你弄出来，要是将你俩都弄出来保准以后都没好。

    你哥他毕竟机警、做事也稳妥还有些能力，他自己会小心的。

    反而你不在李芸院子里，他才会没什么顾及，我估摸着你哥应该也是看出点什么了。”

    “哎，这府里的主子可真难伺候，你不知道三小姐真的很娇蛮很难伺候的，好几次都嫌弃我手慢打骂我，可是我根本就没做错什么。”小竹芽有些失落的道。

    “所以说，我点想办法把你弄出来，反正这都几个月了，李芸虽然会猜到这一层，但是她也不傻，这明摆着我与她对上了，也是对她的警告，所以你哥哥暂时没事。等再过几年，我会想办法让他离开主院的。”

    “嗯，落霞谢谢你，我知道你对我和哥哥很好，哥哥说你给我们吃的东西里有宝贝，让我俩身体越来越好、长命百岁、百邪不沾、百病不侵，我们兄妹真是无以为报，真的很感激你。”小竹芽拉着白落霞真诚的道。

    白落霞用一只手指堵了她的嘴，小声道：“不可说！”

    “呃，嗯...”小竹芽小鸡啄米一般。

    “虽然你被发配回来，但是也要装一装，毕竟打了你棍子呢。”

    “我知道。”

    两人小声悄悄的说着，然后咯咯笑起来。

    百罕从房上飘走，白落霞抬头看了眼他消失的方向，笑了......

