    唐姨一听到菜刀落地的啪啦声，赶紧的丢下水管跑进来，就看到宋绾绾右手紧握着左手，鲜血直流，把唐姨可是吓坏了。

    “宋小姐，宋小姐，你没事吧，这可怎么办呀，流这么多的血，我现在就送你去医院，要不我叫慕医生过来……”

    宋绾绾是有些疼，不过她知道这情况并不是很严重的，不需要把慕医生再叫过来的。

    “唐姨，家里有医药箱吗？”宋绾绾可比唐姨冷静多了。

    “宋小姐，家里有的，我去给你找来。”唐姨赶紧的跑出去。

    经过这几天在这里住，唐姨已经把这屋子里外摸透了，所有什么东西在哪里她已经完全可以准确的找到。

    唐姨很快拎了个白色的家庭医药箱过来，看了一眼宋绾绾的手，血没有那么滴得厉害了。

    “宋小姐，医药箱来了，你赶紧松开手，我来帮你止血。”唐姨

    身为陆家的老佣人，这种基本技能是掌握的。

    宋绾绾完全相信唐姨，把手松开伸到了唐姨的面前，唐姨小心翼翼的给她擦试了一下表面的血，然后找到出血口，把止血的药赶紧的涂上去。

    “宋小姐，这道口子有些大，需要先敷一下才能止住血，你怎么弄到这么多道口子呀？”唐姨给她全部把手上的血清理干净之后才看到的，三四道的口子，不大所以看得不是很明显。

    “没事，就是因为这些刀才用，还不是很称手，以后多用几次就好了。”宋绾绾僵硬的解释了一下，觉得自己的解释十分的牵强。

    “宋小姐，要不还是我来吧，如果你再伤到手的话……”

    “唐姨，我没事的，我答应过陆霆聿要给他做晚餐的，就一定会做的。”宋绾绾很坚定的说着，一双黑亮的眸子里面透着一股子的坚定。

    宋绾绾是什么样的一个执拗性子，这些日子相处下来唐姨也知道的，但凡她决定要做的事情，十头牛都拉不回来的。

    不然那么大一片杂草，能败在她的双手之下。

    “好，那一会我帮你吧，我怕你的伤再伤着了。”唐姨退一步，莫名的脑海里面闪过二少爷的话，怕宋绾绾烧了厨房，再这么下去的话，这个宋小姐有可能真的会烧了厨房啊。

    莫名的有些心惊胆寒起来。

    “唐姨，我不会再受伤的，该切的菜我都切完了，一会煮就行了。”宋绾绾特别轻松的安抚着唐姨。

    唐姨半信半疑的点了一下头。“宋小姐，要不你站在一旁指挥我做就行了，毕竟你的手一会我给你包扎了就不方便。”

    “伤的是左手，不是右手，完全没有关系的，一会唐姨你给我包扎的时候，稍微包薄一点，不要裹那么厚的纱布基本上就不影响我的操作了。”宋绾绾还是很坚持的。

    唐姨头一次觉得，自己身为一个佣人很好没有用呀。

    “唐姨，我知道你想帮我，可是这是我答应陆霆聿的事情，我就不能食言。”宋绾绾很认真的说着。

    “嗯，二少爷一定会明白你这一番心意的，他一定会感受你对他的好，对他的爱意。”唐姨完全就是往这方面去想。

    爱意？

    那是完全没有的，宋绾绾怎么可能会对陆霆聿有爱意呢，恨意还差不多。

    不过宋绾绾看到唐姨这么美好的幻想着，并不想打消她的念头。

    “唐姨，我看血止住了，你给我包纱布吧。”宋绾绾看了一眼手指，血没有再流了。

    “要不，我们还是找慕医生一趟？这伤口处理不好可是容易发炎的。”唐姨看着她血糊糊的伤口忍不住的问。

    “唐姨用点消炎药就行了，我以前都这么干的，完全没事。”宋绾绾摇头坚决的拒绝。

    她不想这么一点小伤又惊动慕医生，会被他笑话死的。

    “好，我来给你包。”

    唐姨的包扎水平很在线的，毕竟陆家特训出来的老佣人啊。

    所以，包的很漂亮。

    宋绾绾看了一眼，十分满意。“唐姨，谢谢你给我包扎，好了，你先出去吧，我来炒菜了。”

    “宋小姐，这一次你不能再逞强了，有事一定要叫我啊！”唐姨不放心的叮嘱着。

    “唐姨，我知道的。”

    唐姨这才提着药箱出了厨房，然后赶紧的给陆霆聿发了条短信。

    “二少爷，宋小姐为了给你做菜，切到了手指，足足有四道伤口，他对你的心意是真的很大的，晚上你一定要早点回来吃饭呀。”

    陆霆聿这个男人吧，素来对短信这种事情很不上心的，熟悉他的人都知道，急事需要打电话。

    所以，等他看到唐姨这条信的时候，他人已经在会所里面吃了好一会饭了。

    还是因为许梵打电话过来找他有事，才临时看到这条短信的。

    时间是一个半小时以前发来的，看完内容之后他没有什么可感动的，只有说不清的情绪染满整个脸。

    切个菜还能切了四道伤口，宋绾绾是准备放她的血来炒菜吗？

    不知道血放干了没有，厨房烧了没有。

    不过，心底却没有一丝高兴的情绪，反而有些凝愁不安起来。

    宋绾绾明显就是不常下厨的，不然一个老手怎么可能切次菜划几道口子，不会煮菜就不要逞强给他煮来吃。

    又是人血又是人肉的，让他怎么吃呢？宋绾绾这个女人是个笨蛋吗？

    “怎么了，霆聿？”慕时辰扫了一眼，正好看到陆霆聿一脸凝重不安的样子。

    “没事，继续吃。”陆霆聿把手机往桌上一扣，拿起筷子继续夹菜。

    慕时辰虽然心有疑惑，也不好多问，笑着倒酒。

    “慕医生，现在少喝一点，一会我们转场，直接换一个包间喝酒，有得你喝的。”洛晋承打趣着。

    慕时辰把酒放下，转而拿碗去装汤，特意给陆霆聿也装了一碗。“气大，喝点汤降降火。”

    什么气大，慕时辰什么时候长了一双带X的眼睛了吗？

    “我不需要喝汤。”陆霆聿把汤碗推到一旁。

    “我是医生，相信我说的，我看你一副心事重重，还有点心不蔫，一脸郁气难散的样子，肯定是有内火了，喝这碗冬汤下去对你有好处。”慕时辰很认真的劝说着。

    “喝你自己的，我不缺营养师。”陆霆聿冷冰冰的扫他一眼。

