
百姓的行进速度太慢了，走了五天，才走了不到四百里地，距离到达云州，还有一半的路程，单仇与毛安福两人因为护送百姓，而无法身临前线，心中都是憋着一口气，这几天始终闷闷不乐，李勋倒是觉得很好，护送百姓去往云州，也是一件功劳，又没有什么风险，非常对他的胃口。

不远处，数十名骑兵快速驰来，最前方，一道红色身影极为显眼，见他们行进的方向，是朝着自己而来，李勋脸色微微一变，转过马身，就是要离开。

“李将军。”

一声娇喝传来，李勋回头看了一眼，红色身影已是到了近前，不由羡慕的看了一眼她座下的那匹高大战马，真是一匹好马啊，跑的真快，若自己能有这样一匹宝马，就算打了败仗，逃命恐怕是绝对没有任何问题的。

李勋看了一眼红色身影那绝美的面孔，干咳一声，笑着问道：“清影姑娘，找我有什么事情？”

这名女子叫做李清影，李忠的女儿，比李勋大一岁，今年刚满二十岁，长得极为漂亮，被李忠手下的将士们称为安北之花，是安北的第一大美女，只不过自小跟随李忠在军营之中长大，喜动不喜静，性格有些男子化，整日舞刀弄枪，打打杀杀的，此次李忠率军前来陇右，她也是跟了过来。

马武退守智客县，命令李勋率领本部一万兵马，护送凉州百姓去往云州避难，李清影不知哪根筋搭错了线，硬是跟了过来，并自带一百女兵，在队伍中四处闲逛，遇到不平之事，便会插手多管闲事，所有人都知道她是李忠的女儿，谁都不敢招惹，只要遇到麻烦，便会把她推到李勋这里来，让李勋极为头疼。

李清影见了李勋那番怂样，俏眉轻皱，沉声说道：“已经临近黄昏，为何还不命令部队停下，安营扎寨？百姓们不比军队士兵，走了一天的路，要吃没吃的，又不能得到休息，恐怕许多百姓的身体都会承受不住。”

李勋说道：“在走二十里，这就停下。”

李清影怒道：“李将军，你身为大晋官员，怎能不为百姓着想？再走二十里，百姓们受的了？”

“清影姑娘，你有所不知，本将军两个时辰之前，就已经命令毛安福领三千士兵，早早的赶去二十里之外，先行搭建营帐，烧火做饭，我们到了那里，马上就能吃上饱饭，睡上好觉。”

在李勋看来，这李清影纯粹就是一根搅屎棍，不整点事情出来，整个人就不舒服，她虽然是李忠的女儿，但本身并没有任何官职在身，却能领有一百亲卫，在自己的部队里四处闲逛，管这管那，指手画脚，对自己也是态度不佳，要不是自己性格好，对美女，尤其是大美女生不出气来，换做别人，恐怕早就不给她好脸色看了。

李清影怀疑的看了一眼李勋，有些不信的说道：“你能想的这般周到？”

“本将军乃一军主将，事事自然要想到别人的前头，事无巨细，大小事情，都要本将军亲自安排，提前制定好计划，清影姑娘，你没有指挥过军队，自然是想不到这些，当兵辛苦，当一个指挥千军万马的主将，更是辛苦百倍啊！”

李勋颇为感叹的说道，但脸上却是有着掩饰不住的得意，这个事情确实是李勋想到的，也是他亲自安排的，得到了毛安福与单仇的一致好评。

李清影看了李勋的模样，心中就是一阵不舒服。

李勋不愿跟她多做纠葛，拱手说道：“本将军还有许多事情要处理，不能跟你在这多做闲聊，清影姑娘，你自便。”

说罢，李勋转过马身，打马离开，有多远走多远。

“装模作样！”

李清影看着李勋的背影，撇了撇嘴，不屑的哼了一声。

又是走了一个多时辰，终于是赶到了毛安福所在之地。

天色已经完全黑暗下来，走了一天路的百姓，终于是可以得到休息，单仇与毛安福两人的这支军队，纪律极好，并没有发生什么虐待百姓之事，加上李勋也不是那种苛刻自私之人，见携带的粮草还很充足，所以这几天以来，都是命令军中的伙房营，多做吃的，分发给百姓，减少战争给他们带来的经济伤害。

李勋身为这支部队的主将，自然是有自己独立的帐篷。

李勋坐在帐篷里，悠闲的吃完了晚饭。

毛安福与单仇两人走了进来。

“都安排好了？”

李勋看向他们，笑着问道，同时让亲兵端来两杯热茶。

李勋这个主将做的真是非常舒服，大小事情都是由毛安福与单仇两人去做，事情做好之后，告知李勋知道便可，李勋有时候在想，以后自己若是单独领军，手下一定要有毛安福与单仇这样的人才，那样事情就好办的多，自己也轻松的多。

“都已经安排好了，斥候也是已经派出，方圆五十里之内的任何动静，都逃不过我们的眼睛。”

毛安福点头说道。

单仇也说道：“晚上由我亲自坐镇守夜，不会有事。”

两人都是严谨之人，就算身在大后方，危险程度很低，却依旧一丝不苟，没有任何的松懈。

李勋笑着点了点头，对于两人的能力，他是一万个放心。

江大熊端着两杯热茶走了进来，放到毛安福与单仇两人身前，然后走到李勋身后站着。

将近一个月的军伍生涯，江大熊清瘦了许多，却也精壮了许多，军队的生活，让江大熊的一种潜质正在慢慢成长，身上有了一种与以前不一样的气质，整个人不在显得呆板、没有活力，而是精神烁烁。

李勋但凡与毛安福、单仇两人商议事情，都是会把江大熊叫到身边，让他多听多看，长长见识，学习学习他们两人是如何带军。

“狗儿老弟，清影姑娘对晚上的伙食有些不满，刚刚找我理论了一番，气呼呼的离开。”

毛安福提到李清影，脸上有了头疼之色。

几个人已经混的很熟，私底下你我的称呼，已经非常随便。

“这里又不是家中，能吃饱饭就已经非常不错，她还想有多好？”

说到这里，见毛安福脸上有着一丝汗颜，心中顿时感到不妙，小声喝问道：“毛大哥，你不会又是把她推到我这里来了吧？”

毛安福干咳两声，呵呵笑道：“你是一军主将，我们解决不了的事情，到了最后，自然只能找你。”

李勋翻了翻白眼，一阵气苦，觉得毛安福太不仗义了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510280"  chaptername="第九十四章  临战（三）">加入书签</a>
</div>
