
　　“原地戒备，让帝国军下来依托大厅构筑临时阵地。”

　　“是，陛下。”

　　霍斯大帝依旧是稳扎稳打的战术，随着推进慢慢将阵地前移，随时保证后路畅通。

　　看来这位皇帝很是关心自己的性命呢！

　　王飞在一旁腹诽道，同时来到周围的残骸中，蹲下身翻翻捡捡。

　　遗骸中有刚被动过的痕迹，应该是其他探险队所为，不过无伤大雅，因为这里的遗骸实在是太多了，已经多到了无处落脚的地步。

　　王飞一番调查，发现骸骨多为虫族的主力兵种，数量估计在万只以上，将整个大厅的交通广场铺的满满当当。

　　虫子骸骨下面被埋着一层金属垃圾，多是被洞穿、撕碎的金属碎片，还有被酸液腐蚀的武器零件等等。

　　人类的尸骸倒是有，不过相比于数量庞大的虫尸，显得很不明显，七零八落的散在战场废墟中间。

　　应该是虫子咬到人之后喜欢胡乱撕扯的缘故，导致人族一方连留个全尸都很困难。

　　虽然战场已经早已变得面目全非，但经验老道的王飞还是看出了一些有用的信息。

　　比如说守军应对的很匆忙，或者说是被虫族追的丢盔弃甲，以至于除了随身装备之外，看不到什么像样的重火力，连现在的帝国军都比不了。

　　从依稀可见的战场痕迹来看，虫族来自基地内部，而非正经的基地入口，基地守军从四面八方的通道退到这里，应该是想坐电梯逃往上层。

　　可惜因为未知原因失败了，于是突破防御门的虫族在这里包围了他们，一场屠杀随之降临。

　　基地的守军都是精锐，战斗意志很不错，阵地中央的位置经常能看到爆炸痕迹，应该是伤兵选择与敌同归于尽的结果。

　　从地上遗留的枪械可以看出这个基地预算充足，昂贵的能量武器随处可见，这应该也是能拉着如此多虫子陪葬的原因。

　　可惜寡不敌众的事实无力改变，通往生路的电梯始终没有降下，所有人连同虫子一起，就这样被死死的关在了地下深处。

　　王飞叹了口气，脑海中继续分析着。

　　涌入基地的虫族数量巨大，应该可以排除是实验室的收容事故。

　　而基地又位于千米以下的地底，而且根据战争的结果，这边应该是人类联军的大后方，真有虫子能够通过隧道挖进这里吗？

　　王飞觉得可能性应该不大。

　　既然虫子不是从地面的入口突入，又很难从地下挖过来，那么答案只能是凭空出现的了……

　　呵呵……

　　王飞自嘲的笑了笑。

　　如果这事放在地球，用“凭空出现”来给别人解释，被人一定觉得你脑子有泡。

　　但在天际星……

　　凭空出现是可能的，只要有虚空信标！

　　这么多的精锐虫族，除了通过虚空传送窗口，还有什么能够解释它们突然出现在人族防卫森严的大后方基地里呢？

　　如此一来，基地的指挥官用高级权限封锁基地，到也不是不能理解的事了，毕竟方虫族冲到地面就糟糕了。

　　只是王飞有些不解的是，这个基地为什么没有自爆？

　　反正最后都沦陷了，难道还指望能够夺回来不成？

　　为什么不拖着所有的虫子还有传送窗口一起陪葬呢？

　　难道是这座基地很重要？

　　地下部分到底是干什么的呢？

　　那神秘的管制区……

　　一连串的问题从王飞脑海中浮现，目前的情报还远不够解答他的疑惑。天籁小说网

　　10分钟后，1000人的帝国军带着防御装备抵达，后续还有源源不断的补给物资被运送下来。

　　王飞耐心的看着他们的行动。

　　只见帝国军先是派出十几台大型工程机器人将平台附近的残骸推开，并在升降梯四周堆成了一圈2米多高的环形山。

　　随后机器人开始向着垃圾堆喷射一种灰色的凝胶，这些凝胶被均匀覆盖在垃圾堆上，很快便填满了其中的空隙，并在短短的半分钟内凝固起来。

　　随着越来越多的塑性凝胶喷涂，组成墙体的皑皑白骨已经完全不见，只留下一个梯形的灰色矮墙。

　　接着，又一批无人机飞到临时防御墙上空，对着墙体开始发射激光，切割出一块块适当的平台还有战士的落脚点。

　　帝国军纷纷踩着切割出的平台，将先前运下来的自动炮台安装在防御墙顶部，并在防御墙外面部署了高压电网和激光切割陷阱。

　　临时防御墙内的帝国军也没有闲着，他们就地完成了便携式反应堆的组装，并展开了几座折叠式工事。

　　里面安置有简易的指挥终端、全息沙盘、小型护盾发生器、雷达阵列、医疗急救舱、紧急维生设备库等等，堪称一应俱全。

　　目前地下的空气并不好，之前的重启相当于只复苏了基地的上半部，下半部遗迹仍在沉睡，不欢迎访客的进入。

　　虽然升降通道底部有着从头顶上灌下来的新鲜空气，但氧气也仅够充满大厅而已。

　　因此帝国军准备的这些折叠工事都是气密室，用于应对装甲破裂的情况发生。

　　王飞不得不感叹，这皇帝出行就是不一样啊，随行的豪华队伍就一个字：专业！

　　就在共和国的众人看着周围拔地而起的临时阵地啧啧称奇的时候，帝国工程队竟然还不罢休，开始操持清理起了外围的残骸。

　　这次他们将残骸堆到了各通道的门口，采取半包围模式筑起了临时防御墙，并在上面同样安装了自动炮台，前面门口处的墙壁两侧更是安装了密密麻麻的激光陷阱。

　　不光如此，就连大厅顶部的各种管道也被无人探机查了个抵掉，所有存在隐患的地方不是彻底封死，就是同样安装了激光网陷阱，保证来的虫子变成碎块。

　　有如此多的火力守护，就连心里七上八下的王飞都觉得踏实了许多。

　　要是等会再运点生活舱和补给物资下来，在地下住上一个月都完全没有问题。

　　一个小时后……

　　“陛下，2号哨站已初步完工，具备基本的防御生存能力，下一步的命令是什么？”

　　电梯顶部的是1号哨站，在往上是前进基地，越往上规模越大，储备越充分。

　　“嗯，继续加固这里，我希望等我今晚回来，这个枢纽大厅，包括周边的通道入口都能在我的掌控之中。”

　　霍斯淡淡的吩咐道。

　　“是，陛下。”

　　“哦，对了，我懒得上上下下的跑了，派两艘皇家飞梭下来，我今晚就在2号哨站休息。”

　　“如您所愿，陛下。”

　　霍斯所说的皇家飞梭是皇家方舟的缩小版，也是平时供皇帝出巡的特制舰艇，内部设施齐全豪华，相当于一座小一点的移动行宫，艇长在30米左右，尺寸完全能够在宽敞的地下空间内行动。

　　听到皇帝的这种要求，他手下倒是没什么感觉，但共和国这边普遍给他戴上了狗大户的头衔。

　　做好布置后，帝国探索队终于出发了，此时距离第一批进入者已过去了快两个小时，皇帝真是一点都不带着急的。

　　出发时的阵容还跟初到这里一样，皇帝和他的替身3人，100人共4队的皇家近卫，还有王飞他们二十多人。

　　阵容不大不小，在宽敞的地下遗迹中并不显多，一点也不拥挤。

　　皇帝沉吟片刻，然后亲自选定了一条通道，通道的金属闸门上依旧清晰的漆着01两个大字，看来通往的地方会是比较关键的所在。

　　近卫1队在前开路，4队殿后，3位一模一样的皇帝带着2、3队跟王飞他们走在中间。

　　所有人都很娴熟的组成掩护队形，看上去略显送算随意的站位实则更便于每个人的发挥，遇敌后既有闪避空间，周围的人又能立即开火掩护队友。

　　霍斯皇帝虽然没说，但显然是对共和国队伍的精锐程度比较满意，不然他不介意关键时刻送他们去当炮灰，只留下王飞一个人。

　　帝国队伍选择的通道是一条主干道，洞顶很高，可以容纳交通艇飞行，地面既有高速公路，又有轨道交通系统，刚进来的位置还抛锚着一辆通勤列车。

　　两名近卫警戒着登上列车查看，发现动力系统已经烧毁了，众人没办法只能步行，更前面的地方飞着几台无人探机。

　　这条通道比想象中更长，王飞等人走了大概有四五公里的样子，依旧没见到尽头，倒是最开始发现的那辆通勤列车被修好了，从身后追了上来。

　　不得不说，皇帝陛下的手下很会办事。

　　皇帝满意的点点头，顺势坐上了列车，前进的速度一下子快了上来。

　　之前的行动之所以慢，是为了节省动力装甲的能源，所以不能一直飞行，而且皇帝看样子也不是很急的样子，大家可不敢催促他在没有情况的时候拔足飞奔，那样太掉价了些。

　　坐上车后，一行人没用多久便驶出了封闭的通道，来到了类似于悬崖的半开放式路段，列车的一侧是山壁，另一侧则是黑洞洞的深邃空间，连探机的灯光也照不到底。

　　“陛下，要发射照明弹吗？”

　　“嗯，可以。”

　　很快，数发高效照明弹腾空而起，炽烈的白光一下子将下面的景象照亮。

　　那是一座沉睡在黑暗深渊中的城市！

　　一座建立在超过千米的冻土之下，有着人工穹顶的先进都市！

　　可惜，因为能源断绝的关系，现在已经看不出这座城市昔日的繁华景象。

　　而且通过有限的照明，众人可以100%确定这座城市已经沦陷，墙上街道上到处都是黑黢黢的血迹，各种破碎的玻璃制品落了一地，就铺洒在地狱般的白骨之间。

　　多出位置发生过火灾和爆炸，原本高耸的建筑已经化作残垣断壁，横亘在街道上，拦住了列车的去路。

　　没错，就在众人感慨的时候，列车已经通过螺旋式的悬崖轨道，通过高架桥下降到了城市边缘。

　　可惜前方的桥梁倒塌，所以这里便是列车的终点了。

　　“陛下？”

　　“嗯，我们下去。”

　　一行人毫不留恋的离开列车，在皇帝的带领下纷纷腾空而起，向着脚下的城市落去。

　　伴随着一阵沉闷的落地声，众人顺利的落在了宽敞的街道上。

　　这里遗留下来的战争痕迹就更惨烈了，周围散落着大量民用载具残骸，地上的虫骸并不像之前看到的多，更多的是被屠杀的平民。

　　看样子事发突然，城内的防卫力量不足以掌控如此大的城区。

　　据王飞估计，这座城市怎么也得是跟盘古市一个量级的存在，住下200万人还是轻轻松松的，而且还不会像盘古市那样狭窄。

　　“这里是百年前的地下避难所？”

　　王飞在频道中问道，他觉得皇帝应该知道点什么。

　　“嗯，类似的地下城市还有10座，每座都可以容纳300万人生存，去往各城市的通道就是枢纽大厅看到的那些，01号一直到10号。”

　　这皇帝果然知道些什么！

　　王飞暗暗点头，忽然他脑海中信息一闪：“陛下，我记得还有个写着00号的大门？”

　　三个皇帝忽然齐齐向王飞看过来，看上去有些渗人。

　　“那扇门通往管制区。”

　　“呃，恕我直言，最重要的秘密显然应该在管制区里面吧？”

　　“还不是时候，早晚回去的……”

　　皇帝说了句模棱两可的话，然后就不再回答，开始埋头前行。

　　王飞皱着眉毛跟在后面走着，感觉这皇帝对此地貌似有些了解？

　　是皇家遗留下来的史料吗？

　　竟搞些神神秘秘的事，说好的互相信任呢！

　　一行人很快便来到了位于城市中央的高塔处，路上除了死尸还是死尸，压抑的众人都期待能有只虫子蹦出来让他们活动活动筋骨了。

　　这座能够俯瞰城市的高塔一直连接到顶部的人造穹顶上，看样子应该就是这座城市的控制中枢，通过那里没准能够重启能源供应也说不定。

　　高塔足有500多米高，这也是这座城市的天空的高度，城市地面的海拔在-2000米左右。

　　看样子王飞他们过来时，不知不觉的又往地下走了一段，真不知道当时为了如此浩大的工程废了多大的劲儿。

　　电梯是不用指望了，于是众人只能靠装甲的飞行功能登塔。

　　从一处破损的墙体进入，里面还塞着半截巨虫的尸骸，看样子这个大洞就是它撞出来的，这楼的质量属实坚挺，竟然一点都没有倾斜。

　　中控室位于靠近穹顶的地方，万幸的是没有被入侵波及，里面的陈设还维持在人们逃难时的景象。

　　掠过几个翻到的座椅，王飞迈步来到控制台前，将装甲的数据线连上主机。

　　用自己的电源将主机重启后，王飞开始读取权限，并在脑海中联络休皮。

　　其实休皮的本体就在探险队伍中，也作为探险队的一员跟来了，只不过为了不让他暴露，王飞当起了数据中转站的功能，将自己读取的数据实时传递给休皮破解。

　　很快，一连串坏消息出现在了队伍频道中。

　　01号城市与基地主能源的连接中断，备用电源也被虫族摧毁，所以想要恢复电力是不可能的，除非探险队自己带个反应堆过来供电。

　　百年前的数据显示，在系统关机前，这座曾经繁华的避难所已经没有人类活口了，能撤的已经撤往了地面，剩下的全被被屠杀殆尽。

　　根据来时路上看到的情况，那些逃往地面的人一样没能活下来。

　　因为在虫族入侵后的某一时刻，整个地下基地便已彻底封锁，无论是虫族还是活人，都无法上到地面。

　　至于好消息，其实也不算是，只不过揭开了一些疑惑，确定了一些怀疑罢了。

　　那就是突然出现的虫族，竟是来自管制区！

　　这个基地的下半部分结构已经大致清晰，一共10座地下城围绕00号管制区环成了一圈，除了通往地面的枢纽层之外，所有城市之间还有一条交通环线连通所有城市。

　　每座城市的特产、种族、文化、资源都不相同，整个地下城市群就是一个完整的生态圈，可以做到完美的自给自足，彼此间互通有无、互相补足，还能保证人员之间的文化交流，不至于文化断绝。

　　而这10座城市，又同时连接着位于中央地下深处的管制区，彼此之间有着频繁的物资、人员往来。

　　资料中对于管制区的定义是一个庞大的铸造世界，是整个地下避难所的心脏部位。

　　这个心脏会从地下抽取能源和矿藏，用来反哺周围的10座城市，而城市的居民则会前往管制区工作，生产必要的产品。

　　话虽是这么说，但王飞有一个疑惑：这里的人到底在生产什么？

　　主机上没说，生活用品？

　　看什么玩笑，以管制区的产能，随便生产一天就够人们用上一年了，剩下的时间呢？

　　难道是在生产军火？

　　也就是说这里除了避难所之外，还是防卫联盟的核心后勤基地吗？

　　联盟的舰队都出自这里？

　　难怪虫族会不远万里过来偷家，毁了这里确实是对人族的沉重打击。

　　如果真是这样，那么虫族从管制区出现也就可以说通了。

　　既然那里是虫灾爆发的第一线，那么皇帝谨慎的将那里留在后面探索，也说得过去。

　　得到的有用信息大致就是这样，作为城市主机，自然也记载了城市的详细情报，但这些情报在皇帝那里却没啥反应。

　　王飞对此倒也理解，毕竟大家来此也不是淘金的，而是来揭秘的。

　　当然了，要是有什么遗留的超级武器、超级科技啥的，王飞还是非常乐意笑纳，但那些只会出现在管制区里。

　　于是简单调查一番后，帝国探险队便踏上了归程，因为携带的氧气补给已经消耗过半了，这座城市已经不再适合人类生存。

　　坐着列车原路返回，一路上依旧没有不开眼的虫子出现，这么长时间都没个动静，看来当初的虫族不是离开，就是随着时间腐朽了呢。

　　列车平安回到2号哨站，然后众人就见看到了有趣的一幕。

　　所有的探险队都回来了，一个不差！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，494 深入遗迹，又是平静的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 