    在两人的瞳孔当中。

    此刻也猛地闪过一道恐惧与忌惮之色！

    毕竟。

    即便是燕千行跟韩青元两人的能量分/身，也完全不是他们这个级别的丹师又或者是武者所能够抵挡下来的！

    甚至若是换做对方本尊前来的话。

    恐怕他们两人此刻早已经陨落当场才对！

    “能量分/身？”

    “看来战云宗的这两个老家伙为了能够保住这个叫做叶辰的小子安全，居然不惜耗费大量灵识与灵力来炼制两道能量分/身玉简保护对方！”

    “只不过……”

    “如今我们众人联手的话，即便是这两道能量分/身，也休想阻拦我们击杀叶辰！”

    看到眼前这一幕后。

    只见在上空当中的魔言轩，顿时微微一愣。

    随即，在对方的目光当中闪过一道精芒后，便一阵开口自语道。

    “轰！”

    下一刻。

    只见魔言轩便带着身后的邪傀宗众人以及楼玄飞，一行人便直接朝着山洞缝隙的位置冲击而去。

    显然。

    想要将这处山洞缝隙的防守攻破开来的话。

    单凭区区历天跟鹤田两人根本无法做到。

    甚至以历天跟鹤田两人的实力，一但稍有不慎的话，便极有可能会陨落在这两道能量分/身的手中，所以眼下只有众人全部出手，才是最为稳妥的选择！

    “轰！轰！轰！”

    一时间。

    只见足足数十名武煞境修为武者联手轰击这处山洞缝隙位置。

    声势可谓是浩荡无比！

    即便是燕千行跟韩青元两人所凝聚而出的两道分/身玉简，在与这数十名武煞境修为的武者僵持了半刻种左右的时间后，两道能量分/身也开始变得一阵暗淡无比下来。

    最后开始一阵渐渐地涣散消失。

    但，由于山洞缝隙的位置太小。

    再加上方才众人的攻/势太过于猛烈，使得无数碎石全部滚落下来后，便将整个山洞缝隙入口直接封死不说，甚至就连眼下众人想要进入当中。

    都变得略微棘手与麻烦下来。

    “这……”

    看到眼前这一幕后。

    魔言轩等人顿时一阵面面相觑起来。

    毕竟他们也没有想到。

    在将这两道能量分/身好不容易给击溃下来后，眼前居然会是这么一番局面。

    “只不过是区区一些乱石而已……”

    “派几个手下将这些乱石全部轰开便是，用不了多长时间。”

    见状。

    只见楼玄飞顿时不屑一笑。

    随即便一阵开口说道。

    “我们几人来！”

    闻言，只见历天跟鹤田以及崔山三人互视一眼后。

    随即便一阵开口说道。

    说罢，他们三人便顿时开始朝着身前的这些乱石一阵不断地轰击起来。

    尤其是为首的崔山。

    由于力量较为恐怖，所以在轰击这些碎石的时候速度可谓是极快无比，再加上一侧的厉天跟鹤田两人增幅之下，三人所爆发而出的攻/势一阵不断肆/虐。

    无数乱石纷纷爆裂开来，朝着四周不断地飙射而去。

    至于山洞缝隙的道路。

    也迅速的被重新开凿起来！

    “先退到叶兄弟周围……”

    “静观其变在说！”

    催动灵识感受到此刻山洞缝隙外的情况后。

    齐化顿时沉呤片刻。

    随即便一阵开口说道。

    显然。

    眼下他也没有什么好的办法，只能够先利用这些乱石将对方的攻/势稍微都阻挡下来片刻，顺便在等待叶辰的修为与实力突破之后，看看能否将这些山洞外的家伙给击溃下来！

    ……

    同时。

    时间飞速流逝。

    半刻不到的时间过后。

    只见先前被乱石淹没的山洞缝隙便重新流露而出。

    在无任何一丝障碍！

    甚至就连山洞当中的齐化众人，此刻在看到眼前这一幕后，顿时都忍不住脸色微微一变，一阵紧张起来。

    要知道。

    眼下他们几乎没有任何退路。

    若是一但叶辰还无法从修炼当中清醒过来的话。

    单凭他们这些人的实力。

    根本不可能抵挡的住这么多武煞境丹师的攻/势！

    “冲/进去！”

    “先将这些家伙全部解决掉在说……”

    看到眼前这一幕后。

    只见历天跟鹤田以及崔山三人目光当中闪过一道精芒与阴骘之色后，紧接着便顿时没有任何犹豫，随即齐齐朝着山洞当中狠狠地冲击而去。

    要知道。

    对他们三人来说。

    先前都受到了叶辰的重创！

    此刻将山洞周围的乱石全部清理掉后。

    自然是想要第一时间便将叶辰给擒拿下来，又或者是将其给击杀掉在说！

    “诸位……”

    “眼下我们将各自的实力全部催动开来，能够帮助叶兄弟多抵挡一刻钟也好，总之我们众人不能够在这里坐以待毙才是！”

    看到这一幕后。

    齐化也只好硬着头皮一阵开口说道。

    毕竟。

    在他看来。

    眼下也没有什么其他办法，只能够先暂时地替叶辰在稍微拖延一会时间，至于想要将这历天等三人抵挡下来的话，以他们众人的实力还远远不足。

    不过，由于历天跟崔山以及鹤田三人的实力极为强悍。

    在三人联手的情况之下。

    齐化与冀长老等人的攻/势根本影响不到对方。

    甚至对方完全能够将护体罡罩撑起的情况之下，强行冲过众人的攻/势范围当中，齐齐地朝着山洞缝隙当中杀来！

    “砰！”

    就连抵挡在洞口处的齐化跟冀长老两人。

    在历天三人的联手下。

    顿时口中一股鲜血狂喷而出后。

    两人便宛如断线风筝一般，狠狠地朝着山洞当中摔落而去，几乎根本没有任何抵挡能力。

    要知道。

    历天三人的战力可都是武煞境三重战力，而伤势没有痊愈的冀长老在加上武煞境二重修为的齐化，想要将眼前这三人给顺利地抵挡下来话。

    几乎没有任何可能！

    况且。

    就算是将眼前的历天三人给抵挡下来。

    在对方的身后还有着魔言轩等数十名武煞境修为丹师。

    而那些家伙。

    根本不是齐化跟冀长老所能够抵挡的对手！

    “两位长老……”

    “让我来替你们拖延片刻！”

    看到眼前这一幕后。

    此刻。

    就连武煞境一重修为的韩天磊长老也不得已只好硬着头皮朝着洞口位置抵挡而去，毕竟齐化跟冀长老两人已经在方才的抵挡过程当中受到重创。

