
　　一般的人将八门遁甲用到这个程度，别说是抽出余力观察了，恐怕最后一击还没用出来就已经被高温以及那股狂暴的力量撕扯成碎片然后自我湮灭了。

　　可千手柱间自然不是一般人，他的生命力简直旺盛到了难以想象的程度，要知道仅仅是他细胞的衍生品就能将被大石头压碎了半个身体的带土获得新生；使用出了百豪之术的纲手在宇智波斑口中也只不过是堪堪比得上柱间的被动恢复罢了。

　　在之前的那一瞬间八门遁甲的确对他的身体造成了堪称毁灭性的冲击，但在这种堪称可怕的自愈能力下，柱间其实并没有多少伤势。

　　他现在之所以会感到无力与疲惫，只是因为之前使用‘死门’的过程中，他燃烧的生命力太多了，哪怕是他都有些负荷不住。

　　这的确让他的战斗力受到了很重的影响，但并不代表他就没有后续的一战之力了，所以他是一定要确认蓝染的状态，然后尽快将其封印的。

　　他抬头看向了前方那一片狼藉的世界，因为拳风以及高热高压而令之前一片平原的世界平白的多了一座仿佛峡谷一般的地形，一个足有接近三十米半径的的半圆形路径凭空出现，那正是他之前那一拳正前方的攻击轨迹。

　　蓝染，便是在这道轨迹的最末，柱间撑着身体站起来，在感觉到稍微回复了一部分的力量以后便迅速的向前奔跑，他相信蓝染就算承受这一击不死甚至还开始了下一次的进化也必然会有一个十分漫长的过程——毕竟这个世界上绝对没有百分百无敌的东西，崩玉的进化也是如此，他不可能凭空修复人体或者使其进化，它同样需要什么他们尚不了解的东西。

　　所以，如果蓝染还活着的话，他就必须得趁着对方处在恢复期将其封印才行。

　　“蓝染惣右介！”

　　行至一半，柱间忽然停下，因为在他的感知中前方出现了高热高能量的反应，想了想他干脆使用出了木遁召唤出来了一大片森林，无数的树木茁壮生长，然后在他的操控下疯狂挥舞着自己的枝干，像长鞭一样向着那一处高能量反应的地点挥去。

　　轰！

　　枝条没有半点遭受反抗的痕迹，它们重重的鞭打在了目标区域，柱间放下心中疑虑，然后散开迷雾，向着那里走去。

　　“果然没有死吗……”

　　柱间也并不太意外，毕竟对方可是蓝染惣右介，是一个一手将忍界变成现在这样一副陌生样子的幕后黑手，能够抗下这足以毁天灭地的一击也并不出乎他的意料。

　　但对方如今的状态依旧令柱间有些吃惊，他本身没有任何变化，也不像柱间之前想的那般在自己那一拳的威力之下形体被毁灭，既没有缺胳膊少腿，身上也不见有沾染鲜血。

　　就好像之前自己的那一击并没有作用到对方的身上一样，但那时不可能的，柱间亲眼看到蓝染被自己那一拳击飞，甚至在那瞬间他还看到蓝染整个身体都被那高热高压所摧毁，绝不可能是毫发无伤。

　　只不过他此刻就这么站着，既没有说话也没有任何动作，但柱间却能感受到一股能量在他的体内微弱的跳动着，而且那股力量正在一步一步增强。

　　“不管你在干什么，只要接下来将你封印了便可。”

　　柱间不敢多想，他直接双手结印，下一刻一道道虚幻的锁链从他的背后探了出来。

　　这些锁链自动的缠绕到了蓝染的周边，禁锢着他的行动，但柱间却没有因此满足，他知道这样的一个封印术远不足以将蓝染永久的困在其中，他接下来还要使用更多的封印术配合在一起才行。

　　可下一刻蓝染动了！

　　他猛然睁开了眼睛，就像沉睡已久的巨龙在黯淡的深渊之中睁开了双眸，一股恐怖至极的力量从他的身上爆发出来，甚至不见他用力便将困在自己身上的锁链整的破碎，点点查克拉的残留摔落在地上，很快便消失不见。

　　“很好……很好……”

　　他用较为虚弱的语气对着柱间说“我的确没能想到作为人类的你居然能做到这种程度，但还是太可惜了，你只差一步，只差那么一步就能将我杀死了……”

　　他的身上慢慢的发出了皎洁的白光，蓝染伸出手，有些激动的说道“但就是因为差了那么一点，让我开始了再度的进化！千手柱间，我要多谢你啊，我能感觉到我现在距离‘超脱者’原来越近了，如果没有你，恐怕破蛹期便已经是极限了吧，但因为你之前的一拳，让我有了迈入更高次元的机会，那就是蝶化！”

　　“蝶化？”

　　在看到蓝染突然挣脱了封印术的刹那，柱间便迅速的向后撤了两步，然后再次使用出了封印术，但却被蓝染再次使用灵压摧毁，柱间深知蓝染此刻竟还没有完全丧失战斗力，心中也是不免为之震惊。23sK.com

　　此刻又听道蓝染那仿佛讽刺一般的话语，柱间感到一阵愤怒，但他深知，在与蓝染对战的过程中绝不能显露出明显的情绪，否则很容易便会被其利用。

　　“没错，难道你不觉得很像吗？”

　　或许是觉得大局已定，蓝染依旧是之前一副不主动进攻的姿态。

　　当然，更大的可能是他现在已经丧失了主动进攻的能力，刚才那一击或许没能杀死他，但绝对给予了蓝染不轻的伤势。

　　他伸出右手，五指向上，用掌心对着自己，慢慢的说到“就像虫子发育成茧，然后破茧而出，最后幻化为蝶。”

　　“只有成功成为蝴蝶，那么才能彻底摆脱之前身为毛毛虫的自己，我们也同样如此，所谓的蛹化，破蛹其实与之前的生命有着千丝万缕的联系，这样的情况会一直持续到成为蝴蝶……”

　　“快了，就要快了，我能感觉到，距离我彻底成为高次元生命体，超脱这个世界的时间就要快了！”

　　蓝染掀起一抹微笑“真是了不得啊，在刚才那一瞬间，你只要再多上一分的力气便足以超越我的极限了，但从现在开始我不会再给你那个机会了。”

　　“这一点可不是你说不给就能不给的。”

　　柱间轻轻呼出一口气“我还以为你已经成功进化了呢，还没进化就好，这样我还可以现在补上之前没能给你造成的最后一击。”

　　他全身紧绷，已经做好了战斗的准备。

　　“我想现在应该也是一样的吧，你体内的崩玉已经达到了极限，我不会给它缓冲的机会的，接下来我要一口气摧毁它。”

　　“那么尽管放马过来吧。”蓝染抬刀，用刀尖对准了柱间，轻笑道“我会让你知道，哪怕是虚弱到极点的巨龙，也同样不是疲惫的猎犬所能触及的。”

　　他正要挥刀，却突然好想发现了什么一般瞪了瞪眼睛，然后迅速的向后挥出了一刀！

　　可是，来不及了！

　　他的胸口突然裂开了一个大洞，好像被一柄长枪捅穿了腹部一般。

　　他，怎么了？

　　柱间被这突然的变故惊到了，他连忙向着蓝染回头之前所注视的地方望去。

　　“是他的镜花水月？他从中发现了什么？”

　　因为不知道这是不是蓝染提前计划好的，所以柱间反倒有些踌躇的停在了原地，只是将视线放在了蓝染已经将松下手以后，耷拉着的长刀上。

　　“是刀身？刀身……刀身反光？”

　　他从镜花水月的刀身上发现了什么？！

　　可是，他的背后分明没有东西啊！

　　“是我，初代火影大人。”

　　在他的惊疑间，一个看上去只有十几岁的小女孩儿出现在了他的身后。

　　野原琳，在他刚复活的时候便注意到了这个小女孩儿，只不过在他和蓝染的战斗过程中，她一直在注意保护着躺下的伤员，所以柱间对他印象还算不错。

　　但他并没有因此放松戒备，反而提起了十二分的警惕问道“你是谁？是你将蓝染搞成现在这幅样子的吗？”

　　“是的。”琳并没有隐瞒，她越过柱间来到了蓝染的面前，皱着眉看向了这个男人

　　他是真受伤还是假受伤？

　　琳心中自己也不去确信这一点，但她知道眼下可能是自己出手的最好时机了。

　　为了对付斑，蓝染暂时舍弃了镜花水月，让自己不用担心被其使用能力迷惑了。

　　然后他此刻又被初代火影重伤，听他自己所说只要初代大人再加一分力气就能超越崩玉的极限，她这个时候再不出手，恐怕接下来就没有比现在更好的时机了！

　　“琳……我想到了你会在这个时候出手，但……却没想到你会与千手柱间配合的这么完美。”

　　蓝染那破开的洞口处开始流出血液，他看着漫步走近的琳，然后又看了一遍周围的环境，恍然道“原来如此，因为之前千手柱间的攻击产生了极致的高温与高压，令周围开始了琉璃化，竟然误打误撞的制造出了最符合你战斗的场所。”

　　“没错。”琳点头说道“我的【倒吊人】是可以将我的影子分离到镜面中肆意行动的能力，而在镜面的世界中我可以任意的攻击镜面之外的实体物质，而外界的人却无论如何都无法干涉到镜面的世界，哪怕是将镜面破碎它也不会消失，现在这一副好似结晶一般的地面，可以说是最契合我的战斗场所了。”

　　“能抓住这一瞬间的机会，我不得不夸赞你一句，在这短短的一年时间中你成长的有些出乎我的意料了。”

　　蓝染失笑道

　　然而听到他的话，琳很严肃的反驳了一句“不，我并不觉得这会出乎你的意料。”

　　“但……接下来就不一定了。”

　　“？你还隐藏着手段吗？”尽管腹部破开了大洞，但蓝染却没有做出什么示弱的举动，反而一如往常一般的淡定

　　“当然了，毕竟我的敌人可是你啊，如果将一切都曝光在你的面前，那么我怎么可能有杀死你的能力。”

　　琳猛地伸出双手，然后握拳，大喝道“接下来才是【倒吊人】的真正能力，那就是我不仅能让影子在镜面空间中对你展开攻击，还能将我所能触及的领域吞噬到镜面空间之中！我要将你体内的崩玉与你永久的分离开来！”

　　“什么？！”

　　蓝染只感觉到自己再次感觉到一阵刺痛，他腹部的血洞开始向上延伸，一直扩散到了蕴含着崩玉的区域，最终那里发生了一阵扭曲，那一颗散发着幽蓝光芒的宝石被一股奇异的力量将与自己的联系切开，然后被没入到了镜面空间之中！

　　“没有了崩玉的你，早就已经死在了初代火影大人的攻击之下了！”

　　琳轻轻的说了一声，下一刻便看到蓝染猛然的发出了咆哮，他的全身都好像在分解一般，她有些不忍，于是转过了头。

　　而转过头以后看到的正是一副有些懵逼的柱间，他有些不敢相信自己与斑之前战斗了半天的蓝染居然会在如此戏剧的情况下死去，心中对这个小女孩儿不由的充满了好奇。

　　“额……听你说话，你也是木叶的忍者吗？”

　　几十年过后，村子都已经出现这等程度的高手了吗？柱间对现在的世界感到非常的好奇。

　　“可以这样理解……”

　　琳沉默了一会儿才开口

　　这时候斑也从远方赶了过来，很明显他也是察觉到了属于蓝染的能量反应正在迅速的消失。

　　“是你……”斑皱了皱眉，他当然是认得琳的，毕竟对方的死，可就是自己一手策划的，他怎么可能会不记得对方。

　　可一个死人，怎么会突然再出现呢？

　　“没有必要的话一会儿再说吧。”琳犹豫了一会儿，然后摊开右手，下一刻那颗从蓝染身体中分离出来的崩玉便出现在了她的手中，这颗宝石一下子便吸引了斑的注意力，但顾虑到柱间就在旁边，所以没有什么动作。

　　“火影大人，我恳求你能封印这名为‘崩玉’的宝物，否则被有心人得到的话，恐怕还会对这个世界构成威胁。”

　　“啊……这个，交给我自然没问题啦，不过你不是可以将它放在那个镜面空间中吗？”

　　琳摇了摇头“我现在的实力并不能时刻维持【倒吊人】，一旦没有了我维持，那么里面的物质便会泄露出来，所以我才要您将其封印。”

　　听到这个回答的柱间恍然的点了点头，然后一拍手便喝道

　　“我明白了……我会将它永远的封印在绝对安全的地方的。”

　　说完，他便要从琳的手中接过崩玉，可下一刻……

　　异变发生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百一十章 弑神·其六免费阅读。https://xs.23sk.com 