    略带颤抖的手指翻开了相册，里面是一张张泛黄的老照片。

    这些老照片大多数都是陈新父母年轻时的照片，因为到了后来，在陈新读大学那会数码相机兴起，便已经不流行留照片了。

    轻轻的抚摸着这些照片，看着上面还是意气风发、风华正茂的父母与还只是个小屁孩的自己，陈新脸上的眼泪更多了。

    照片上的一切都早已经成为回忆，甚至于拍摄这些照片的地方都不复存在，难以寻觅，自己业已长成到照片中父母的年纪，而父母也已经满头白发，苍老了容颜。

    子欲养而亲不待，人生当中最大的遗憾和悲哀莫过于此。

    好在陈新并不是没有机会再见自己的父母，只要他能够穿越阻拦在他面前的千里路途。

    擦去了脸上的眼泪，翻看着一张张老照片，看着上面的父母，陈新咬着嘴唇坚定了自己要回老家找自己爸妈的想法。

    在笔记本上撕下一张纸，写下了“我要回家”四个字，并且在纸上贴了一张自己一家人的全家福之后，陈新将这张纸贴在了起居室最显眼的位置。

    坚定了目标的陈新看着照片上的父母，一双眼眸里已经没有了哀伤，有的只有坚定。

    ————————————————

    想要在现在这种环境之下穿越六百公里的距离，跨越四个省回到老家接回自己的父母，绝不是一件容易的事情。

    当然也不是无法可想，虽然往返一千两百公里，加起来近三千里路即便是在灾难之前开车也要跑上一天一夜，就算是坐火车也得八九个小时，却也不是说现在就完全交通断绝了。

    根据陈新从秦岚那里听来的消息，虽然全国的铁路网和高速公路网受到了极大的影响，但连接各省的铁路干线目前还是保持畅通的。

    本市作为湘省的北大门，是连接着湘省和鄂省的重要水陆交通要地，即便是在现在这种情况下，每周也会有一列火车满载物资从鄂省方向开过来，为本市以及毗邻本市的湘省首府以及周边县市提供物资。

    虽然不知道鄂省与皖省之间的交通情况，但既然湘省和鄂省的铁路是通畅的，那么想来鄂省和皖省之间应该也还有可以运转的铁路线。

    陈新如果只是回老家接人，在不考虑系统的前提下，想办法搭上火车前往鄂省是他最好也是唯一的选择。

    至于说坐汽车走高速……不说高速公路还通不通，仅仅只是这种零下几十度的天气里开车走六百多公里再开回来，都是一件要命的事情。

    稍有不慎，就是车毁人亡。

    而且这一路上汽车能不能走得通都是个未知数，更不用提现在外面那黑的伸手不见五指的能见度。

    陈新即便要选择公路，也只能在借助系统的伟力下，将自己的车改造成全地形车，才有可能考虑选择公路。

    不过虽然公路难行，但陈新如果想要顺利返回老家去接回自己的父母的话，恐怕还真的只能选择公路。

    在眼下这种时局与大环境下，铁路显然是不可能还有客运的，而且末日之下，普通老百姓躲避难所里还来不及，谁又会坐火车出远门呢？

    所以即便陈新可能通过秦岚或者特警队的关系弄到火车票，他也大概率不会选择坐火车，而是开车走公路回老家。

    以他现在车库里那辆SUV当然是开不回去的，即便是灾难之前，他满满一箱油从本市出发，想要到老家路上绝对是要加一次油的，不然跑不到家。

    而现在这种情况下，公路上哪还有能营业的加油站？总不能说用桶装着油上路，路上没油了往邮箱里倒吧？

    那样的话，除了车本身要加满油的话，陈新至少还要在车上携带足够装满两个油箱的油，才能确保自己能够把车开过去了，还能开回来。

    所以要开车回去，陈新就必须对自己的车进行升级，要么加大油箱，要么换一种动力。

    加大油箱是一种解决思路，尽管带更多的油也意味着车子的载荷更高，但水多了加面，面多了加水，确实是一种解决问题的思路。

    而换一种动力的话，这就要指望系统往能够长时间使用的能源上升级了，比如说核电池之类的动力源。

    核电池并不是科幻小说中才有的东西，它正式的名称应该是放射性同位素电池，早在2012年，联邦发射的好奇号火星车上就安装了一块可以使用十四年的核电池。

    而在航天领域，这项技术也在逐步得到广泛应用。

    陈新觉得如果自己的车上能够装上一块这样的核电池，那应该就够自己从本市回老家，再跑回来了。

    好奇号火星车重达3893kg，核电池既然能够推动它运行，并且使用寿命长达十四年，那推动一辆汽车自然也不是什么问题。

    不过人类现在还没有能够把这玩意真的应用到汽车上，至于说原因……好奇号火星车的项目总投资是26亿美元。

    当然，对于拥有系统的陈新而言，他只关心需要消耗多少生存点才能够把他的车升级成核动力。

    尽管对父母的思念异常强烈，但陈新并没有马上就动身的意思。

    现在他的避难所条件并不完善，把父母接回来一是没地方住，二是避难所不够负担三个人的消耗，他必须至少把避难所做一次整体升级，让避难所可以住下更多人，能够产出更多的食物之后再考虑把父母接回来的事情。

    自己现在虽然一个人管自己生活绰绰有余，但把父母接回来之后，那就将是三个人的消耗，比起现在陈新一个人来说要多了三倍。

    如果不做好准备，把父母接回来也只不过是让自己过得更差，让父母跟着自己一起受罪而已。

    所以尽管接回父母的决心坚定，陈新还是决定先做好各项准备工作，再来进行接回父母的计划。

    将这些东西写在了那张贴着全家福的纸上，陈新看着这张全家福，伸手摸了一下，更加坚定了自己要把父母接回来的决心。

