    画室内，玛莲娜坐在椅子上，眼睛看着江浩，江浩不时抬头看看玛莲娜，在画布上涂抹，他在创作第二幅作品，一副玛莲娜的正面画像。

    就在这时费德勒太太敲响房门，脸上带着一丝紧张说道：“伯纳诺先生，镇上的治安官找您，他就在门外，不知道有什么事情。”

    江浩立刻想起那个留着小胡子的中年人，

    当初自己在他车上动了手脚，算他幸运，没有撞死他，只是撞折了一条腿，时间过得真快，他已经能出来跑了吗。

    江浩下楼来到门口处，治安官拄着拐杖站在院里，看到江浩后一脸阴沉，“画家先生，我曾经警告过你，离玛莲娜远一点，你没有听从我的劝告。”

    “现在，我给你最后一个机会，两天之内离开锡拉库扎，要不然，我会让你品尝拘留所饭菜的滋味。”

    江浩看看这个瘸腿治安官，平静的说道：“以什么罪名。”

    “黑帮分子，黑手党残余，你觉得够了吗，我保证，你会在拘留所里过得很幸福。”治安官脸上带上一抹蔑视和戏谑的笑容。

    虽然打击黑手党最严厉的时候过去了，可是只要和黑手党挂上边的，治安官都有权先抓人，至于审判，那就是以后的事情了，用这个方法，治安官可没少收拾人。

    不过这家伙还真没冤枉江浩，他碰到正主了。

    江浩点点头，“很好的理由。”

    “两天时间，滚出锡拉库扎，要不然下场你将无法承受。”治安官最后警告了一句，转身拄着拐杖，一瘸一拐的走了。

    江浩回到别墅，看到有些紧张的费德勒和费德勒太太，笑笑说道，“没有事情，费德勒太太，你继续准备晚餐吧，费德勒，帮我做一件事情。”

    “先生您请吩咐。”费德勒赶紧说道。

    “去码头老阿雷西欧酒馆，去叫一个人过来，就说我让他们过来的。”江浩道。

    “叫谁？”

    “随便，只要你说出我的名字，会有人跟你来的。”江浩随意说道。

    “好的先生。”

    费德勒拿起自己的衣服，快步走出别墅。

    江浩回到二楼，此刻他已经放下心情，准备继续自己的创作，可他打开房门后，就看到玛莲娜已经站起来，眼睛里含着泪水在看着他。

    “伯纳诺先生，我想是我给你带来了麻烦。”玛莲娜语气低沉的说道。

    看着女人哀伤的样子，江浩走上前，说道：“不，玛莲娜，这不是你的错。”

    “可确实是因为我，我都听到了。”

    说到这里，玛莲娜眼眶里的泪水忍不住滑落下来，江浩不自觉的就想要接住它们，好像这样就能阻止女人流泪一样。

    他的大手抚摸在玛莲娜的脸上，擦掉她的泪水，玛莲娜微微有些发愣，有些受惊的看着江浩。

    “玛莲娜，不要把责任揽到自己身上，这不是你的错，是因为他们心中的觊觎，占有欲和贪欲，才会让他们做出那样的事情，而不是因为你做错了什么。”

    “放心，我没事，一切都会过去的。”江浩道。

    “可是治安官的警告，如果你不听从，他真的会把你抓进监狱，他有那个权利。”玛莲娜担心道。

    伯纳诺对她很好，她不希望伯纳诺因为她，而遭受不公正的待遇，那样她会非常难过。

    “玛莲娜，这是男人的事情，让我来处理，好吗，我们继续画画，我想在日落前，把这幅画完成。”江浩道。

    玛莲娜重新做回椅子，可是在她的眼眶里依旧含着泪水，睫毛上沾着泪珠，看到这一幕，江浩感觉心里微颤，他拿起画笔，在画作上的玛莲娜的眼里，点上了泪花。

    费德勒一路快走来到码头那间破旧吧，他站在门口，听着里面嘈杂的声音，心里有些害怕，可是伯纳诺先生的吩咐他必须完成，深吸一口气，推开了酒馆房门。

    酒馆里人很多，刚刚还很嘈杂，可费德勒一进来，立刻没了声音，所有人的目光全都看向他，眼中满是警惕，费德勒感觉自己像是被一群狼盯上一样，这些人随时可能会干掉自己。

    费德勒咽了一口唾沫，现在只能硬着头皮试试了，他语气有些颤抖的说道：“我是伯纳诺先生的管家，伯纳诺先生让我来叫人。”

    房间内立刻变得异常安静，人们的呼吸都好像屏住了。

    一个长相粗犷的家伙站起来，用粗犷的声音问道：“你是说伯纳诺先生。”

    “是的，伯纳诺先生。”费德勒赶紧道。

    “有什么事情，您请说。”这个粗犷的家伙用粗犷的声音，说出了您这个敬语，让费德勒感到非常惊讶和诧异。

    “伯纳诺先生说，叫一个人去他那里，有事情。”费德勒道。

    “好的，我知道了。”

    费德勒感觉今天的事情很诡异，可他不觉得多知道什么对自己有好处，转身要往外走，这时那个粗犷的家伙说道：“管家先生，我开车带你过去，这样快一点。”

    在走出酒吧门口时，那个粗犷的男子转身道：“你们都待在这里，哪里也不要去，我去看看伯纳诺先生有什么吩咐。”

    “是。”

    所有人齐齐应是。

    码头老阿雷西欧的破酒馆，虽然破旧，却是他们非常重要的一个据点，这些家伙有事会去做自己的事情，没事的时候就会聚集在老阿雷西欧的破酒馆。

    顺便说一句，老阿雷西欧也加入了他们，现在酒水采购这一块，就是老阿雷西欧在负责。

    汽车很快来到江浩的别墅，粗犷男子下车后，还特意整了整衣服，然后跟着费德勒一起来到楼上。

    费德勒敲敲房门，推门进去后，看到江浩还在画画，他小声说道：“先生，人我叫来了。”

    “嗯，叫他在客房等我。”江浩头也不回的说道，继续作画。

    “好的先生。”

    江浩又画了十几分钟，这才放下画笔，看了看整幅画，感觉特别满意，“玛莲娜，休息一下，你可以让费德勒太太给你煮一杯咖啡。”

    玛莲娜站起来，出门时一副欲言又止的样子，江浩拍拍她的手臂，“玛莲娜，不必担心，去休息一下。”

    玛莲娜下楼，江浩来到二楼隔壁客房，一个高大的家伙站在房间内，见到江浩后立刻恭敬道：“老板。”

    是巴沙利，第二批被招进来的家伙，这家伙体格健壮长相凶狠，今年已经40岁，以前是个汽车修理工，别看样子粗犷，可做事却很仔细，也是江浩重点关注对象，现在的职务是小队长。

    算是仅次于达维和卢卡的第二梯队。

    江浩的脸色变得阴沉起来，对巴沙利道：“巴沙利，以前杀过人吗？”

    “是的老板，我曾经在军队服役8年，参加过1935年对埃塞俄比亚的战争，在战场上打死过十几个黑家伙。”巴沙利道。

    “现在有一个任务交给你，杀一个人。”

    “好的老板。”巴沙利毫不犹豫的答应，他甚至还有一丝兴奋，这可是老板亲自下达命令的任务。

    “你不担心我让你杀谁吗。”江浩微笑问道。

    “只要不是我的家人，老板叫我杀谁都没问题。”

    “包括墨索里尼。”

    “是的，如果有机会，我很乐意亲自爆了那家伙的秃脑袋。”巴沙利道。

    “就在刚刚，镇上的治安官来了，对我发出警告，让我两天内滚出锡拉库扎，可我不想走，你觉得我应该如何做。”江浩道。

    “我明白了老板，今晚塞西利奥会死在自己的床上。”巴沙利面色冷峻的说道。

    “不，制造一起意外，车祸什么的，随意你发挥，不过最好不要让人知道是别人杀得，这样可以省去很多麻烦。”江浩道。

    巴沙利点点头：“我明白了老板，我会做的很干净。”

    巴沙利离开，江浩下楼和玛莲娜吃完饭，晚餐时气氛有些沉闷，江浩也没说什么，晚餐后照例送玛莲娜回家，在门口分别时，玛莲娜还想说什么。

    “玛莲娜，安稳睡一觉，明天一觉醒来，你会发现天清气朗，我们明天去野外写生如何，我希望你穿一条裙子，那种可以随风飞舞的裙子。”江浩道。

    “好的。”

    夜幕深沉的可怕，治安官塞西利奥先生从酒馆出来，他心情很愉快，晚上和那群家伙打牌赢了不少钱，白天的时候警告了那个外来的画家，想来明天他就会乖乖滚蛋。

    明天，他准备买上一束花，一盒糖果去看看玛莲娜，用不了多久，那个风骚的女人就会在自己胯下承欢。

    他打开车门上车，虽然现在腿走路有些瘸，可不影响开车，不过他还是骂了一句该死的骨科医生。

    他刚想发动汽车，忽然觉得脖子被什么狠狠勒住，治安官瞬间感觉到一阵强烈的窒息，他双手下意识的抓向脖子，摸到了一条绳索，他用力挣扎，可是却感觉自己越来越无力。

    呵~

    呵~~

    呵~~~

    治安官挣扎了几下，最后彻底没了动静，他的身子被人从驾驶座拽到后面，一个人从后面爬上来，发动汽车向着远处驶去，而在这辆车的后面，另一辆车也亮起车灯紧紧跟随。

    治安官的汽车开到路边一处悬崖边，下面是深达十几米的乱石堆，汽车速度一点不减，忽然一个人从车里跳了出来，在地上滚了几滚站起来，而汽车却一头扎向悬崖。

    咣当咣当...轰！