    大明最狠一个山贼正文卷第两百七十九章从第一支线膛枪出炉开始，黄六喜就一直在练三百步甚至三百五十步阻杀。

    　　第一支线膛枪就是被他练坏的，打了一百多发子弹，枪管内的膛线磨损极其严重，还有一定程度的挂铅，已经彻底报废了。

    　　这已经算好的了，明军的鸟铳偷工减料严重，打三五十发就磨损严重，甚至直接炸膛的比比皆是。

    　　为此了提高枪管耐磨性和强度，秦川和李学境还花了不少时间摸索热处理工艺，才使得枪管的寿命稍微提高了一些，但寿命仍无法超过两百发子弹。

    　　天赋加上大量的练习，再加上线膛枪和米涅弹的高精准性，黄六喜的枪法已经可以做到百步内弹无虚发的水平了，无风的情况下，三百步也能做到七八成的命中率。

    　　今日有风，但只是徐徐春风。

    　　“砰”的一声，三百步外一名正奋力拉绳的明军应声而倒。

    　　几乎与此同时，散布在三楼各个枪孔的其他神射手也纷纷开火，三十支线膛枪，一轮过后，倒了超过二十明军。

    　　黄六喜熟练地掰开龙头，打开药池盖子，取出用纸包好的火药包，咬破，倒一点火药在药池里，合上盖子，然后把剩余的火药倒进枪管，取出装有木塞的锥形子弹，装进枪管，取通条压实。

    　　整个过程只有二十秒左右。

    　　紧接着，黄六喜又把枪管探出枪孔，枪托靠在肩上，屏息凝神地瞄准。

    　　枪声过后，又有一名明军倒了下去。

    　　突如其来的子弹和纷纷倒地的同伴，让其他明军都慌了。

    　　他们不知道发生了什么，只知道宁化所的贼军放枪了，可明明隔着三百步远，那些鸟铳是如何打到这的？

    　　造得再好的鸟铳，顶多打一百二三十步，放多点火药就得炸膛了，贼军是如何打出三百步远的？

    　　而且还打得贼准，枪声不过三四十道而已，中枪者竟然有二十多人！

    　　太不寻常了。

    　　明军们想不明白，越是不寻常的东西，就越让他们感到害怕，于是便纷纷躲到攻城塔后面不敢露头。

    　　那四架攻城塔，或行进缓慢，或直接停了下来。

    　　在后面压阵的王朴等人，也眉头紧皱，脸色表情疑惑不已。

    　　从枪声和硝烟判断，那绝不是炮，肯定是火枪。

    　　什么样的火枪能打三百步远，还打得如此准？

    　　正疑惑不解时，宁化所的城墙上又响起了枪声。

    　　这次，哪怕攻城塔附近的明军都躲到了塔后，也依然有十来个人中枪，子弹从侧面很小的角度射来的。

    　　“不能停，用盾牌掩护继续推进，快！”

    　　后面的王朴没空思索那到底是什么枪，只扯开喉咙大声吼道。

    　　在其他军官的催促下，攻城塔后面的明军顶着盾牌或木板又跑了出来，飞快地在前面铺壕沟，并举着盾牌继续往前拉绳。

    　　木制的盾牌根本就顶不住高速旋转的锥形弹头，依然被击穿盾牌，但盾牌勉强能抵销弹头的部分威力，被穿透盾牌的子弹击中后，很多人只受了不同程度的伤。

    　　尽管如此，也大大减缓了攻城塔的推进速度。

    　　明军的投石机很多都没机会组装，就被大炮轰烂了，但仍有五架投石机得以组装完成，一旁的明军纷纷往篮子里装石头，又在吊杆尾端放上重达二三十斤的大石头。

    　　很快，那五架投石机齐齐投射，五块巨石发出刺耳的破空声，重重砸在了宁化所的城墙上，发出数道轰鸣，整面城墙猛地颤抖了起来。

    　　秦川皱了皱眉头，急忙检查城墙有没有歪斜，有没有出现裂缝。

    　　幸好城墙没事，只在墙面上留了几个被砸掉表皮的印痕。

    　　“赶紧把那几架投石机打掉。”秦川急忙大喊道。

    　　城头上的四十门大炮很快又再次发出怒吼，三十多发炮弹集中砸在明军那五架投石机一带，当场就有三架投石机被砸得七零八落，另外两架的明军也被轰得鬼哭狼嚎。

    　　二十门佛朗机炮再次开火的时候，明军所有投石机都报废了。

    　　秦川举起望远镜看了几眼，又喊道：“再打掉他们的大佛朗机炮。”

    　　炮手们飞快地装填弹药，或径直换上子铳，没多久又再次点燃引药。

    　　只三轮炮击，对方那十几门大佛朗机炮也哑火了。

    　　“攻城塔，每二十门大炮齐射一座塔。”

    　　听到秦川的命令，炮手们纷纷调转炮口，瞄准仍在两百多步外缓慢挪动的攻城塔，喷出艳红的火舌。

    　　行在最前头的两座攻城塔前端的圆木被打得七零八落，木屑横飞，整座塔也摇摇晃晃，随时都有可能倒塌的模样。

    　　一直没被炮火招呼的明军先头部队，已经进到百步距离了，纷纷从大盾后面搬出小佛朗机和虎蹲炮，开始对准城头。

    　　秦川麾下的六十门小佛朗机和虎蹲炮，还有三百支燧发枪，等的就是这一刻。

    　　一时间，城墙上枪炮声大响，炮弹、子弹等像梨花暴雨般，朝明军那些炮手倾斜而去。

    　　明军的小炮共一百一十多门，虽然在一波枪炮打击下死伤不少炮手，但仍有七八十门火炮喷出了火舌，大大小小的炮弹打在水泥城墙上，发出一阵急促的砰砰声响。

    　　关帝军有城墙掩护，很难打得到他们，只有几发走了狗屎运的小炮弹或钻进炮孔枪孔，或穿过女墙的垛口，几个运气背到家的关帝军就这么死在了运气之下。

    　　三轮炮击和燧发枪射击后，明军的炮手死伤惨重，没死的也往后逃了，导致所有火炮全部哑火。

    　　这时，一直没受到炮火招呼的明军的先头部队，已经推着盾车或抬着云梯抵达城墙下方，宁化所没有护城河，一架冲车便直抵城门，用粗大的撞木一下又一下地撞击那厚重的包铁大门。

    　　火炮无法垂直往下打，城头上的关帝军便开始往下扔礌石滚木，但对那架顶部全部用圆木拼成的冲车造不成多大破坏。

    　　为了保险起见，秦川急忙调虎蹲炮和小弗朗机各五门，再加五十燧发枪手守门洞。

    　　因为他为了方便出击，没用砖石封堵门洞，只用十多根圆木顶住大门而已。

    　　城墙下，其他明军纷纷把带钩爪的云梯搭在墙头，并开始蹭蹭地往上爬。

    　　明军的远程部队已经废了，关帝军便从女墙后面站起身，用火枪、礌石、滚木等手段招呼往上爬的明军，不让他们踏上城头。

    　　随着战斗的持续，明军的伤亡越来越大，已经逼到城下的明军开始动摇了。

    　　城墙上，八门天威将军炮和十二门红衣将军炮齐齐发出怒吼时，一座攻城塔忽然一歪，像一个庞然大物突然倒下一样，斜斜侧翻，轰然倒地。

    　　城墙上的关帝军顿时发出一阵欢呼。

    　　明军后阵的王朴等人，则脸色铁青，难看至极。

    　　他们花了足足六天时间，才造出这四座牢固无比的攻城塔，没想到，竟被姓秦的用火炮生生轰塌了一座。

    　　让王朴等人脸色愈发难看的是，另一座攻城塔很快也倒下了。

    　　剩下的最后两座，离宁化所的城墙尚有一百五十步左右。

    　　看来，那两座也无法抵达城墙了。

    　　战场上的明军也明白这个事实，两座塔一塌，塔下的数百明军便像没头苍蝇似的不知所措，另外两座塔下的明军还有意无意地离开塔下，免得塌下来的时候被砸死。

    　　有火枪和礌石滚木的压制，搭云梯的明军非但没能爬上城头，还在城外留下了一地尸体。

    　　宁化所那扇包铁大门，因为后面顶有十几根圆木，任冲车怎么撞都撞不开。

    　　明军的士气越来越低落。

    　　终于，当最后两架攻城塔也倒塌之后，明军再也顶不住了，先是零星的溃逃，没多久就变成了大面积的逃散。

    　　王朴脸色灰白，有气无力地挥了挥手，说了句：“鸣金收兵。”

