    魔法部内大多是整天只会被合成列表，研究药水与新装备合成的这么一群人。

    他们自然跟整日实践的下矿和野怪斗争的骑士团不同。

    他们胳膊细瘦毫无肌肉。

    他们自然是追不上陆瑜的。

    “追！”

    部长干嚎着，当然他也知道自己即便发出再大的声音也没用。

    因为实力的差距摆在了那里。

    眼见着陆瑜冲出了房门。

    “把门堵上！”

    就算他们战力不行，脑子还是转得快的。

    听到声音，即可就有人拉到大门面前死死堵住。

    陆瑜用余光把过程收入眼中。

    既然门走不了，他还可以选择窗子。

    “他还在里面，抓到他！”

    “可以用药水！”

    此言一发，立刻一溜的药水被丢在了陆瑜身后面。

    陆瑜砸吧嘴：“可真浪费。”

    可是他的动作在陆瑜眼中和慢动作无疑，药物爆弹被陆瑜轻松躲过。

    陆瑜随便找个人流稀疏的门，钻了进去。

    顺便在里面把门堵上了。

    “开门！”

    无论他们在外面如何学习雪姨砸门，陆瑜都雷打不动。

    只是可惜这个房间没有窗。

    陆瑜四下打量了一下，这个房间里居然跟附魔台的房间里一样，摆满了书架。

    好奇心似猫一样的陆瑜从上面拿下了一本。

    “竟然是……”

    上面写着的竟然是合成列表。

    陆瑜好奇地翻看着，上面竟然密密麻麻地写满了实验过程。

    从过程中不难看出。

    这竟然他们魔法部的附魔师们一点点尝试出来的。

    他们把各种物品放在工作台上，像是试验一般，一点点尝试出其中的规律，发现可以合成的物品。

    陆瑜看后也算是感慨。

    他们不像是自己所在的世界，可以直接从网络上查询到攻略。

    甚至有我的世界wiki之类方便快捷的东西存在。

    于是他们用最为淳朴的方法找到了规律。

    也算是不容易了。

    看后，陆瑜就放下了东西。

    准备为自己开出一条道路来。

    而此刻外面也是不得安身，他们被困在门外无能狂怒。

    “钻石镐子呢？”

    “快拿来，把墙拆了！”

    墙壁是由黑曜石制成的，也算是奢侈。

    本来是为了保护其中防止的东西被偷被抢，被破坏。

    现在却成为了他们进入房间的阻碍。

    钻石本就是稀罕的东西，他们拥有的钻石工具也是少之又少。

    大多时间钻石镐子都在被征用使用中。

    就有人回答：“部长，钻石镐子被骑士团的人拿走了。”

    他们日常中用到钻石镐的机会少之又少，就那些药水瓶罐都不够他们研究的。

    而大多数的时候骑士团来取用，他们便应允了。

    可这个时候提及骑士团，只会让人恼怒。

    魔法部部长转头看到那个被压制住的钱鹿，视线凶恶。

    “又是骑士团！”

    他有理由怀疑骑士团是不是故意的，可是他转头就看到了一张无辜的脸。

    钱鹿这么大岁数了，还学着陆瑜的样子装无辜卖萌可耻。

    钱鹿属于是东施效颦了。

    他没有得到部长的可怜，反而让他怒从中生。

    他涨红了一张脸，像是一只正在吹起的气球。

    终于他炸了。

    “给我拿T恩T来！把这堵墙给我炸了！”

    一语出，众人哗然。

    “可是部长，那里面都是……”

    “部长太危险了吧？”

    可是魔法部部长的威胁力在，他们不敢不从。

    “听我的，动手，把他揪出来！”

    “你们不能让他把知道的一切带出去！”

    “如果他真的把附魔的方式传扬出去了，出了问题，谁来负责？”

    “你吗？”

    被魔法部部长一通质问，他们不敢再有异议。

    只能听从他的话，拿来了T恩T。

    为了不波及其他的房间，他们只动用了一个。

    放在墙角，由部长亲自动手用打火石点燃。

    其他人快速撤退，然后捂住了自己的耳朵。

    “嘭！”

    只听一声，方块和硝烟四起。

    黑曜石安然无恙。

    “什么？”

    陆瑜听到了外面的声音发出了嘲笑声。

    “他们竟然想要用T恩T破坏黑曜石？”

    魔法部部长诧异，震惊。

    “为什么没炸掉？”

    他专精药水，对T恩T不了解。

    现在他只能抓壮丁。

    “谁懂这个，到底出了什么问题？”

    站出来一个爆炸头小兄弟，看他的模样就是从无数次的爆炸中侥幸逃生的。

    他说：“部长，黑曜石的坚硬层度仅次于基岩，T恩T是无法破坏他的。”

    部长怒斥：“你刚才怎么不早说啊？”

    “我刚才要说，你没让我说啊。”

    孩子只能小声的嘀咕起来。

    这时候里面传来了陆瑜的嘲笑的声音。

    “让你多读书，你怎么去养猪。”

    哟呵，还算押韵。

    其他人想笑不敢笑，只有钱鹿一个人胆子大，憋不住露出了一声笑。

    “哈。”

    他的笑声戛然而止，因为部长凶恶的视线已经抓住了他。

    “咳咳。”钱鹿赶紧用咳嗽来掩饰。

    而陆瑜的声音溅远，也被他们发现。

    有人来到门前，一推。

    门已经不再被从里面堵死，他们轻松地推开了门，然后走了进去。

    他们没拿到的钻石镐子，陆瑜手上就有。

    他轻松破坏了黑曜石墙壁，和外面那层的黄金，溜了。

    看着墙壁上的洞，和从外面席卷进来的寒风。

    他们只能迎风.流泪。

    “看来是走远了……”

    “部长现在怎么办？”

    魔法部部长咬咬牙：“去告诉奥尔斯少爷吧。”

    钱鹿听到这话，不难推断出。

    “刚才是奥尔斯传消息给你的？”

    是他知道陆瑜身上的装备不俗，也是他知道陆瑜不难看出魔法部里面的东西，轻易就会被陆瑜破解。

    也因此把麻烦带到了陆瑜的身上。

    “嗯哼。”

    魔法部部长这玩味的哼声，就是肯定了钱鹿的质问。

    “原来如此，我就说凭你还看不出他那小子有多厉害的哈哈。”

    见陆瑜成功逃脱，钱鹿也安心了。

    嘴皮子也油了起来。

    钱鹿一副死猪不怕开水烫，反正背后有整个骑士团给他撑腰的样子也惹怒了对方。

    “不用你笑。”

    “待会儿有你好受的！”

    钱鹿耸肩，问：“你要拿我如何？”

    两个人的身份是平级，对方是没有权利动他的。

    他如此自信，得到的却是一句。

    “奥尔斯让我拿下你。”?

