    许多食尸鬼，是从古堡的二楼三楼跳下。

    直接跃进了队伍的后方。

    巨大的手掌，锋利的指尖，就是他们的武器。

    向着眼前的敌人挥舞着。

    口中发出如同野兽嚎叫的喊声。

    即便食尸鬼冲进了队列，但依旧面对的是近战单位的亡灵。

    远程弓手和法师，与前方队列一直保持着距离。

    “灰熊，带着你的人，去保护远程弓手。”黑剑斩断一只食人魔的五根手指，向着一旁的灰熊说道。

    灰熊的手下，即便许多都达到三四阶的水准，但在战斗方面，依旧保持着山匪的作风。

    虽然彪悍，但这种战斗，发挥出来的战斗力，反倒是不如骷髅士兵。

    眼见食人魔开始向后排的远程进攻，便给灰熊下达了保护远程的命令。

    灰熊也不迟疑，大声喊道：“给我拦住这些怪物。”

    山匪们，站在远程的前面，形成了一道人墙。

    阻挡着向后面冲来的食尸鬼。

    从古堡内前后冲出来食尸鬼，数量只有二十多人。

    好在并不算多。

    砰！！

    黑剑手中的盾牌，将一只扑来的食尸鬼，从空中击落。

    整个身体落在地上，黑剑直接下刺，一剑贯穿了他的身体。

    即便被钉在地面，食尸鬼依旧没有死亡，依挥动着利爪，在黑剑的铁铠上，抓出一道道火星。

    噗！！

    又是一剑，直接斩掉了食尸鬼的脑袋，挣扎中的身躯，也逐渐的失去了力气。

    黑剑继续去杀下一个食尸鬼。

    而这具死亡的食尸鬼，却遭到了同类的分食。

    眨眼间，四肢和头颅都被分解，食尸鬼兴奋的开始食用起来。

    方浩看着有些反胃，催促道：“黑剑，加快些速度，别让他们吃尸体，能恢复伤势。”

    黑剑点头。

    催促着骷髅士兵，加快了战斗的速度。

    随着食尸鬼的数量快速减少，灰熊和手下，也不再只是一味的防御。

    开始向食尸鬼发起进攻。

    米莉小脸有些涨红，跟在灰熊的身边，正在围杀一名落单的食尸鬼。

    她站在食尸鬼的身边，个头也仅仅到达对方的腰部位置。

    哧！！

    食尸鬼的爪子，在铁甲划过，擦出刺耳的噪音，也让米莉的身体瞬间倒飞出去。

    跌出去两米多远，又踉踉跄跄的站了起来。

    抹了把脸上的泥土，脸色也越是凝重几分。

    脚下一登，便再次冲了出去。

    重新回到灰熊的身边，继续进行围攻。

    “看准它的要害，这种怪物恢复力很强。”灰熊提醒说道。

    要害？

    米莉抬起头，看着眼前高大的蓝皮怪物。

    一剑便直接向着食尸鬼的屁股中间刺去。

    噗！！

    一剑下去，出奇的顺利。

    没什么阻挡，剑身便直接没入了大半。

    嗷！！

    食尸鬼发出痛苦的哀嚎，回身一爪挥出，米莉的身体再次倒飞出去，滚出去好远。

    就连自己手中的剑，也留在了食尸鬼的体内。

    ……

    战斗结束。

    方浩开始下令打扫战场。

    食尸鬼看来并不属于亡灵，在死亡后，尸体没有消失而是保留了下来。

    只是，有几具尸体被其他的食尸鬼分食，尸体比较难拼凑起来。

    拼不起来的也无所谓，主要的还是解锁兵种。

    队伍进行简单的休整，山匪那边出现了伤亡。

    灰熊正在指挥人手，将阵亡同伴的尸体收集起来。

    “怎么样？”方浩看向一旁沉默的米莉。

    米莉的模样也有些狼狈，脸上沾满了泥垢，金属铠甲前胸的位置，是几道清晰的划痕。

    “我没问题。”米莉没有多说什么。

    米莉从奴隶贩手中出来，见证的死亡并不比任何人少。

    “恩。”方浩点头，继续对着黑剑说道：“组织人手进入古堡，灰熊安排人守在外面，有什么问题就通知我们。”

    “是，大人。”

    二人同时应答。

    骷髅士兵，开始步入石堡。

    石堡内略显昏暗，墙壁上神庙的雕纹，腐烂的桌椅地板，以及已经掉落下来的金属吊灯。

    即便所有的木质家具都已经腐烂。

    但在痕迹中，也能看出，这里的布局更像是教堂。

    横向规整的长椅，正前方高台上的讲桌。

    “上楼，小心一些。”方浩落在一名骷髅士兵的肩膀，轻声说道。

    一楼没有遇见危险，众人开始继续走向二楼。

    二楼的房间很多，其中几间，是如同宿舍一样的房间。

    可以辨认出腐烂的单人木床。

    从木床的尺寸来辨认，倒是符合皮猴子的说法，这里之前是孤儿院。

    生活的大多是都是一些孩童。

    继续上了三楼，就是教会员工生活的房间。

    没什么留下的，能带走的也只有一些被锈迹斑斑的金属器物。

    “大人，没有敌人。”黑剑逐个房间检查后，开口说道。

    没有敌人，也没有宝箱。

    这怎么可能。

    敌人被消灭，这可以说的通，但是没有宝箱是完全不可能的事情。

    “将所有能带走的都搬出去，再进行仔细的搜索。”方浩说道。

    “是。”

    骷髅士兵们开始行动起来，将石堡内所有物品都搬了出去。

    方浩就站在一楼窗户的位置。

    看着骷髅士兵们进进出出，思考着到底遗漏了什么事情，为什么没有宝箱。

    咔！！

    突然，前方出现一声清晰的脆响。

    方浩抬头望去，便见两名骷髅正在拆解台阶上的讲桌。

    而当讲桌被移动的同时，可以看见下方的一块方形石板缓缓升起。

    随着石板的升起，讲台上方的地面，缓缓打开一道洞口。

    方浩心头一喜，果然还有遗漏的地方。

    “黑剑，有情况，将人手调过来。”方浩说着，自己也直接飞了过去。

    这是一道两米宽的地下入口。

    入口一片漆黑，只能看见两侧光滑的石壁，以及一直向下延伸的石阶。

    “大人，怎么了？”此时黑剑也快步走了过来。

    口中问着，却也看见了通往地下的入口。

    “夜光石带了吗？”方浩问道。

    “带了。”

    每次出门，方浩都会做好充足的准备，考虑到洞穴或者昏暗处，都会让英雄携带夜光石。

    黑剑从包裹中，拿出两颗夜光石。

    “走，下去看看。”

    将两颗夜光石，挂在为首的两名骷髅战士脖子上。

    向下的甬道，只有两米宽。

    由两名骷髅战士打头，两人一排，方浩和黑剑处于第三排的位置，开始向下走去。

    随着一路向下，甬道越发黑暗，夜光石也变得越来越明亮。

    两侧的石壁上，开始出现凹陷的灯台，可惜已经腐蚀严重，根本无法点亮。

    继续向下。

    继续步行了三分钟左右，道路瞬间宽阔起来。

    这是一个简单的房间，或者说是祈祷室。

    房间的中间，是腐烂的皮毯，前方的墙壁上，还残留着悬挂过神像的痕迹。

    什么情况？

    方浩有些摸不着头脑。

    这里本就是神庙的建筑，为什么还会在地下建立祈祷室。

    咕噜！咕噜！

    就在方浩思索的时候，房间的角落，突然传来类似蠕动的声音。

    即便是方浩现在处于骷髅状态。

    心中也是一惊。

    如果有皮肤的话，鸡皮疙瘩也会瞬间全部竖起。

    “黑剑，听见什么声音了吗？”方浩低声说道。

    “听见了，在那个方向。”黑剑，抽出腰间的佩剑，指向前方的角落。

    骷髅士兵，快速的走下石阶，在房间内分开站开，等待着目标出现。

    “艾德琳老师，是你来接我们了吗？这里好黑好可怕。”

    突然，一个如同夜猫哀嚎的声音，从角落处响起。

    一句话过后。

    “艾德琳老师，你来了是吗？”

    “艾德琳老师，这里一点也不好玩！”“艾德琳老师，给我们带人肉了吗？我们好饿！”……

    一道道尖利刺耳的声音，同时从角落处响起。

    起码有十多个不同的声音，在呼喊着艾德琳老师。

    他妈的！

    方浩咒骂一声，那个角落，怎么可能可以装的下那么多人。

    “什么人，出来吧？”黑剑身为亡灵，没有恐怖的情绪。

    手中的长剑，便直接指向昏暗的角落。

    “不是艾德琳老师。”

    “不是艾德琳老师老师的声音……。”

    “是外来人，艾德琳老师说，有外来人进来，咱们应该怎么办，时间太久，我有些忘记了。”

    “我记得，我记得，老师说将他们……吃掉。”

    “对，吃掉他，我最爱吃人肉了，尤其是自己肉。”

    “吃了他，快，快。”

    角落处的谈话越来越快，紧接着，蠕动的声音向这边快速的靠近着。

    下一秒，在一根石柱后。

    一个如同肉块堆积起来的怪物，出现在了夜光石光芒下。

    【惧噬体（7阶）】。

    惧噬体是由接近两米的肉怪堆积而成，肉块上布满了眼睛，和嘴巴。

    向泥巴怪一样的蠕动前进，却是依靠的几张嘴巴同时咬住地面，将臃肿的身体推向前方。

    “这他么，到底什么东西。”方浩再次咒骂一句。

    惧噬体快速的出现，却又停下了进攻的步伐。

    “这些是什么？怎么长的这么丑。”

    “他们是骷髅，咱们将那些人吃掉后，就会变成这个样子。”

    “可是他们为什么会站着，好吓人啊。”

    “是怪物，有怪物闯了进来。”

    肉块上，一张张嘴开始说着。

