    任永和上前和这位新老师打了一声招呼，便转身风风火火的离开了道馆，看那一脸开心的样子，似乎是有什么好事……

    莫名的，傅俞感觉有什么不大好的事情即将发生。

    “好，那我们现在开始上课……”

    上课的职业棋士带着眼睛，头发略长，看上去文质彬彬的，很有亲和力，讲课也十分生动有趣。

    也就是同一个教室中，跟在进藤光身后的藤原佐为无意间发现了一个熟人，顿时叫了叫他，“小光，你看……”

    他指着不远处的少年，“那不是傅俞吗？”

    “诶？！”

    进藤光转头一瞅，还真是人生无处不相逢，这也太巧了，可这围棋课自己已经来过好几次了，之前，都没见过他啊！

    而傅俞正趴在桌子上，胳膊支棱着自己的脑子，有一下没一下地打着盹。

    整个教室里，也唯有这货独一份了，这位新来没多久的老师讲课还挺厉害，大家都十分认真地听课！

    “太好了，小光！那我就有机会可以和小俞君下棋了……”佐为顿时开心了，难得能遇到一位好对手，尽管年纪轻轻的，但好歹能下出让自己兴奋的棋……

    “不要！”进藤光轻巧地一句话，他的脸顿时垮下来。

    “小光？！”

    “之前我们不是说好了，我用电脑帮你找对手下棋啊，再让我帮你下棋，我可不想再背负你的阴影……暑假快开始了，到时我会让你下个痛快啦！”

    “哦，好吧~”

    垂头丧气的佐为收拾好心情，也只能希望棋盘那个什么电脑围棋，真的能给他带来有趣的对手吧……

    ε=(′ο｀*)))唉

    在讲台上，正在授课的白川道夫七段自然也注意到了傅俞这个小家伙，但他只是笑笑，并未多说什么。上课之前，他已经了解过道馆中学员们大致的一个棋力层次，这个叫傅俞的少年棋力还不错，现在的课程对他来说，帮助其实不大。

    半个小时过去，讲课的课程结束。学员们开始两两分配，进行对弈，而老师则挑选其中几盘比较典型的棋局，进行对弈讲解。

    尽管不打开心，但面对对弈的时候，傅俞还是收拾好了心情，正襟危坐了起来。

    “啊啊，小俞君啊，有些日子没见你了呢，听馆主说你去海王中学，还参加了高中围棋比赛了？！”

    一个长得丑丑的，十分油腻的大叔坐在傅俞对面，一边十分骚包地捋着自己的长发，一边抓起一把棋子猜先。

    “是啊……”傅俞随口应了一声，自己猜错了，油腻大叔执黑先行。

    “唔！居然打进了八强，十几家高中加五六家道馆，居然能打进八强……不错嘛！”大叔嘿嘿笑道：“听说现在的高中生围棋实力可都不错呢，咱道馆能做到这个地步已经不错了，诶，要是我再年轻个十岁也能参加比赛呢……”

    “噗！”

    傅俞一口盐汽水差点没从鼻子里喷出来，目瞪口呆地看着身前这个大叔，“阿古田，你，你才二十五岁啊？！”

    “什么话？！”

    阿古田顿时整个人都不好了，扶了扶自己的假发，脸色都绿了，“我二十五岁的生日还没过呢，什么叫做我才二十五岁！？你应该叫我阿古田哥！”

    “……”

    傅俞上下打量着对面这位油腻大叔，看看，这一脸的褶子，这珠圆玉润的脸和身材，还有早早就没了头发的秃顶……

    这副尊容看着不像是二十五，倒像是四十五！

    阿古田也算是永和道馆的资深学员了，拥有业余六段的实力，在道馆内也是能排进前五的存在，实力不错，还没穿越过来之前，傅俞的前身多次输给了这个大叔……

    “真的，你要不说，我一直以为你是……”

    “安静！”还不等傅俞这番话说完，后面老师过来提醒了他们一声，“保持安静，大家都开始下棋了！”

    ……

    整个围棋教室中十分安静，只有清脆悦耳的落子声时有响起，阿古田越下额头上后背上冒出来的汗越多，满脸不敢置信地看着对面整个小家伙……

    这不可能啊，之前还下不过自己的小俞君，这一次怎么和之前判若两人？！

    是自己没发挥好？

    还是自己实在是太过大意了？

    “不算，不算！这局不算，重来！”中盘刚开始，实在是下不下去的阿古田气得搅乱了棋盘上的棋子，这还没十分钟呢，边上一位大婶一直难得看见素来嚣张的阿古田遇到这种情况，不由说了一句。

    “阿古田先生，这局棋算不算你说了不算，对弈结果我都是要记录的……”

    “……哼，我知道！”阿古田脸色涨红，恼羞成怒地瞪了这大婶一眼，转而盯着对面的傅俞，“刚刚是我大意了，我们再来，这一次你想击败我可没那么容易……”

    这边的动静有些嘈杂，正在指导几位刚加入道馆的新人的白川道夫皱了皱眉头，抬头朝这边看来……

    到这家围棋道馆兼职的时候，馆主任永和曾经对自己说，他的侄子傅俞实力很强，是个围棋天才，就算没有职业棋士的水准也有r过棋院院生的程度，希望自己能推荐他成为棋院院生，并参加今年的职业棋士考试。

    对此，白川七段不可置否，只说等傅俞有时间过来后，自己会亲自测试测试他的围棋实力，倘若他的实力真的有如馆主任永和所言的那么强，那他一定会推荐傅俞成为棋院院生，哪怕现在已经过了院生的招考。

    其实，白川道夫是很讨厌特例的，认为现在r国棋坛在国际围棋地位江河日下，和那些曾经为r国围棋做出贡献，如今却依旧霸占着资源，以此甚至形成了裙带关系。哪怕最近被安排进了棋院的后起之秀塔矢亮，尽管这个少年的围棋实力在同辈中是翘楚，但白川道夫是真的不喜欢搞特例……

    倒不是他刻板或者不懂变通，他认为无规矩不成方圆，如今r国棋坛想要再兴盛，就必须改革，同时做得更公平，更公正！

