    第1389章 不会手下留情

    戴志诚很感慨，这人的成名，绝非是轻易的。

    除非，这人是小鲜肉和小花旦，只需要长得帅，长得好看就行。

    近距离看了方既明的表演之后，看到了方既明为了一场戏, 足足被浆糊糊了五次脸，其中三次是因为梁奇峰的演技不太恰当，可方既明却依旧没有怨言。这是怎么样的敬业精神？戴志诚也在后面近距离看了看监视器，他都要笑出声了，可方既明依旧觉得不够。

    “看来，拍电影也不是一件很轻松的事……”

    戴志诚心道, “我今天算是如愿啦, 能见到方既明，还跟他合了影。嗯, 有机会再要个签名……”

    只不过，戴志诚已经忘了方既明说要给他一个角色，他不是圈里人，根本不明白这句话的意思。

    这么说好了，方既明自从出道以来，带红的明星已经不下二十位。这里面，甚至有半数是配角。很多配角也好，明星也罢，特别是小明星，把演方既明的电影当成成名捷径，不知道多少人在托关系，哪怕是带资进组都行。

    可惜的是，方既明从来只选对的，这些渴望成名的演员们，大多数没办法够得上方既明的眼界。

    没办法，方既明的脑子里有个样板的, 对着样板来选人，自然是一选一个准了。

    戴志诚还不明白, 他被方既明预定的角色，意味着什么。

    当天晚上，戴志诚待到剧组收工，才恋恋不舍地离开了剧组。要知道，这已经是晚上十点多了。

    “拍电影每天都要拍这么晚的吗？”戴志诚问灯光师，这也是他混得最熟的一个剧组人员了。

    灯光师想了想，说道：“今天还算早的，有时候试过晚上十一点。当然了，如果夜晚的戏份拍完了，室内的戏份拍完了，每天就不用那么辛苦了。”

    戴志诚点点头，又问道：“方既明……他一向这么拼的吗？”

    “不然你以为？”

    灯光师理所当然地说道，“我们为什么服方导？就是因为他以身作则，而且从来不喊累。连他都这么努力，我们也没办法偷懒了。当然了，方导还是很照顾我们的，通常拍戏到深夜, 还有宵夜, 第二天也会理所当然地延迟到十点才开工, 让大家休息好。”

    戴志诚点点头, 说道：“宽严并济，这才是管理的好办法。”

    “我们也是很有成就感的。我有预感，这部电影又要打破票房记录了。”灯光师与有荣焉地说道，“我还是第二次参与方导的剧组拍摄工作，我觉得跟方导拍戏，都比别的导演更有激情。”

    戴志诚低声问道：“那你岂不是看过很多女明星了？”

    “那是……看到没看到没，今天晚上有曾雪晴的戏，十三姨知道吧？就是她！”灯光师说道，“其实她化妆很浓的，但是在镜头面前你没感觉到而已。如果不化妆，也就五官精致一点，但黑眼圈什么的很重，皮肤也不是很好……”

    戴志诚愣了，感觉心目中的女神形象破灭了：“啊？为什么啊？”

    “你想啊，最近都是在熬夜拍戏，任何人睡眠不足的情况下，哪里还有什么状态可言？都是靠着化妆品了。好在，方导一开场都是拍的男主戏份，没有女主戏份，不然的话，这些女演员来化妆都来不及……”

    戴志诚好像明白了一点剧组的运作了。

    “那今天这么晚，明天几点开工呢？”

    灯光师说道：“那可能是九点了，也有十点的，等会场务会宣布的。”

    戴志诚点点头，果然一会场务就传达了方既明的意思，明天九点半剧组再开工。今天散戏之后，戴志诚也恋恋不舍地出了南海影视城，觉得这会是自己一生中最为传奇的经历了。看着晚上依旧灯火通明的南海影视城，戴志诚是心生感慨。

    与此同时的，“酷炫男生”开始海选了。

    是的，一样是跟“super 女生”同时海选，只不过不一样的是，“酷炫男生”是只能男人参加，而“super 女生”是只能女人参加。最为严苛的是，“酷炫男生”谨守了行业底线，只接受16岁以上的男生报名。

    而“super 女生”呢，则放开了这一个限制。

    方既明知道，一旦这个口子开了，那么再扎紧就难了。

    过度娱乐有什么危害？

    没人比方既明更清楚，所以，方既明一直在宣传的思想，是要脚踏实地做人。电影传达了这个信号，音乐也传达了这个信号。而且，方既明在弄“超级女声”的时候，也给获奖者拍了vcr，记录下了她们是怎么练习的，不是一般人能扛得住的强度。

    欲戴王冠，必承其重。

    想成为明星，你的前提就是付出比旁人十倍，甚至百倍的努力。

    不仅仅是演员、歌手这些职业，其他职业也是这样的。没有人能随随便便成功，你看到人家毫不费力，那是因为人家已经练到了举重若轻的地步。如果仅凭梦想，没有努力，就好像在海选一样，只会被无情地刷落。

    当然了，节目导师这方面，让方既明有点意想不到，“超级女声”的五位导师，只有四位愿意跟“酷炫男生”签约。而出走的那一位，想着拿更多的报酬，选择了江浙卫视的“super 女生”。是的，这个导师是谭淑洁。

    原因嘛，谭淑洁给方既明打的电话，意思是她的圈中好友张静的竭力邀请。

    方既明也没说什么，只是笑道：“谭姐，我并没有觉得这有什么，是你多虑了。这不过是市场行为嘛，人家开价更高，你选择他们也是正常的。不过呢，你也要有心理准备啊，我可是不会手下留情的。当然了，你也不用手下留情。”

    谭淑洁当时就有点后悔了，但想着那超过百万的片酬，又觉得自己舍不得，最后还是说了一句场面话，就挂了电话。

    方既明后来听说，骆菲亲自给她打电话了，说她糊涂啊，方既明又怎么会被一个山寨的方既明打倒呢？就算是拿了这么高的片酬，也就只能有这么一次而已，以后呢，想过没？

    谭淑洁说，已经没用了，合同都签了，违约金什么的她也赔不起，只能硬着头皮上了。

    (本章完)

