
　　周末，关心萍回到了自己的家中给自己开了一罐牛奶。

　　这个小女孩的父母准确来说是她的一家三口，都因为被卷入了地下社会的一场械斗而全都意外身亡了。

　　但此时在她家中并不是她孤身一人，一位身上穿着华贵的古代宫装的女性此时正端坐在客厅之中。

　　“走访的最终结果怎么样？有愿意舍身去救你的组织吗？”

　　关心萍拿了一罐牛奶放到了这位女性的面前，她正是之前在虎家还有路仁面前现身的华夏之灵。

　　“不是舍身救我…是那些无辜的人们。”

　　华夏之灵拆开了牛奶的封口将其都倒在了茶杯。

　　她本想捧起茶杯来喝的，但这一身宫装实在是太繁琐了，最终还是关心萍扔了一个吸管给她,才能让她稍微淑女一点的喝下这碗牛奶。

　　“从我走访的六家，虎家，狼家，鹤家，还有学院以及另外两个次一级的势力，除了狼家的那位‘界外之人’外,其他五家都很笃定的选择了第一个世界。”

　　华夏之灵用吸管喝了一口茶杯里的牛奶后,还是有些不太喜欢身上这身繁杂的装束，她小声的向关心萍抱怨着说。

　　“为什么…你明明知道我不喜欢穿这种繁琐的宫装,还要把我想象成这样？”她问。

　　“因为我在那个世界第一次见到你的时候你就是这幅模样，已经在脑海里形成固有印象了，抱歉抱歉。”关心萍也有些略带歉意的摆着手说。

　　另一个世界，其实这是关心萍和眼前这位华夏之灵共同隐瞒着的一个谁也不能告知的惊天秘密。

　　那就是这位走访了虎家，狼家，鹤家乃至华夏大地上所有有规模势力的华夏之灵，她的真实身份其实并非是诞生于这个世界的龙脉之灵，而是一位栖息在过去世界，代表着那个落后贫穷，受人欺辱的中华大地的华夏之灵。

　　这个世界真正的华夏之灵早就被资本异化了，性格可远没眼前这位那么知书达理还有坚韧向上，所以‘关心萍’在回到这个世界时，就用一种世界之核级遗物将其给暂且封印了。

　　只是…

　　华夏之灵刚抿了一口杯中的牛奶，她的胸口就开始隐隐作痛了起来,同时在她的肌肤和脸颊上也开始出现了被焚烧和什么毒物所侵蚀过的痕迹。

　　“你现在想一直强撑下去还是太勉强了,不管是来自你姐姐的侵蚀,还是来自你自身世界的侵蚀…都不是你能长时间承受的。”

　　关心萍看着眼前这位华夏之灵身上的异变，这不是单单靠她的力量能够医治的重疾。

　　“我…”

　　华夏之灵深呼吸了一下竭力压制住了自己体内侵蚀和被焚烧的痛楚感后说。

　　“我绝不想变成像我姐姐那样！那片土地上还有那么多的有志之士…我不想…不想辜负他们…”

　　“但这个世界的财阀们并不重视，或者压根不在意你珍视的这些东西。”

　　关心萍擦了一下嘴唇上面的奶痕，正琢磨着要不要用什么方式，劝眼前这位华夏之灵放弃的时候，她家的房门突然被敲响了。

　　华夏之灵和她对视一眼像是在询问‘要不要回避一下。’

　　“躲一下，这次上门的是一个麻烦的家伙，很麻烦的家伙。”关心萍说。

　　华夏之灵轻点了下头她的身影就消失在了房间里面，关心萍则是看了一眼身侧的窗户，她在考虑要不要跳窗逃跑。

　　但这里是十三楼…如果是她原本的身体别说十三楼了，就算从三十楼上跳窗跑路也没问题。

　　但现在这副身体虽她用极其严密训练计划锻炼很长的时间，却终究还只是限定在一个‘强壮的普通女孩’的范畴里。

　　感觉到彻底无路可逃的关心萍只能走到了家门口推开了大门。

　　此时站在门外的是一位戴着黑框眼镜，打扮虽看起来极为保守，却透着一种奇怪凌厉感的办公室女郎。

　　她拿出了一张照片，照片上的人同样戴着一副无框眼镜，面带古怪的微笑总有一种玩世不恭感的感觉。

　　“请问你见过照片上的这个人吗？”她看着关心萍问。

　　“不认识。”

　　关心萍说着就想要将门给关上，可对方似乎直接认出了她的真实身份，硬生生的用手摁住了门沿…让关心萍关门的动作停在了原地动弹不得。

　　“您就算再怎么变样子，我也能认得出来！行海大人！您能别再胡闹了…和我老老实实的回虎家行吗？”

　　摁住门沿的这位办公室女郎，她的真实身份正是虎家的次位世界之主厄兽之神瑞玲，而眼前这位…

　　“我不！”

　　关心萍发现自己的真实身份被认出来之后,干脆利落的直接回绝了眼前之人的请求。

　　“为什么？”

　　这次轮到这位厄兽之神不理解了,她透过镜片看了一眼关心萍现在生活的环境。

　　是那种标准的廉租房，属于一家三口挤在一个客厅里生活的那种。

　　虽现在‘关心萍’一家三口全都逝世了，关心萍一个人住的话还算宽裕，可这和统治一方疆域的虎家之主比起来简直是微不足道！

　　“因为…”

　　关心萍突然用大拇指指着自己现在青春靓丽的面庞，用着极其慷慨激昂的语调说。

　　“当十七岁的女子高中生可比去做什么幺蛾子的虎家家主要爽多了！”

　　“……”

　　厄兽之神听着关心萍的慷慨陈词，她脸上的表情顿时黑了下来，就连眼镜片中也笼罩上了一层阴影。

　　“如果我的调查没错的话，您的这具身体在几个月后就要高中毕业了，到那时候就不能算女子高中生了。”

　　“女大学生也很棒啊。”

　　关心萍又比了一个绝对没问题的手势，但这换来的却是厄兽之神猛然一掌的直接拍在了关心萍脸颊一侧的墙壁上。

　　这一拍力量大到了墙壁表面都出现了大量不规则的龟裂。

　　“您能别再闹了么？”厄兽之神淡声问。

　　“我可没胡闹，我是认真的…我现在这幅姿态再回虎家，很难证明自己的身份。”

　　关心萍把她摁在墙上的手给拍掉之后说。

　　“而且就算真的有人信了，我想做的事一旦被虎家上下知道，别说当什么虎家家主了，恐怕会直接被那些老不死的暗中处理掉。”

　　“您的弟弟关行山现在依然在等着您回来，所以有他作为后盾…只要您证明了自己的身份，不管您想在虎家做什么都会有人支持的！”厄兽之神赶忙说。

　　“是吗？那如果我说…我要灭掉虎家呢？”

　　关心萍突然说出的野心，让厄兽之神愣在了原地。

　　“你还愿意帮我吗？别说你了，如果我真抱着这个想法回到虎家，虎家还有多少人愿意站在我这一侧？”

　　“我…要先弄明白你打算这么做的原因。”

　　厄兽之神在初期的惊诧过后却又很快恢复了冷静，她在沉吟了一会后又说出了一句，让关心萍露出了那种古怪笑容的话来。

　　“以及…我必须要确认你有足够的胜算才能帮你，现在盲目的追随你…只是在送死罢了。”

　　“我是不可能有足够的胜算啦。”

　　关心萍很清楚以自己现在的状态，就算回了虎家大概率也只会死于不明的内部刺杀而已，可她说到此突然话锋一转说…

　　“但我知道有一个人也许有一丝胜算。”

　　“谁？”厄兽之神纯粹是出于好奇才问出的这一问题。

　　可就在这时关心萍的手机响了，来电人正是她的同班同学兼好友许燕，许燕这次打电话来是因为她实在太过担心林倩茹的心情状况，所以想问关心萍周末要不要一起约一个地方去逛逛。

　　这里约的地方当然用游戏仓登陆的线上小世界。

　　就算许燕和林倩茹两人都是富家子女，她们的父母也不敢放自己的女儿独自外出，但在各家世界之主打造的线上小世界游玩就安全了许多，至少在他们父母认知当中是这样的。

　　关心萍当然答应了这位好友的邀请，同时顺带给她推荐了一个自己在近期想去探探的小世界，还有告知了许燕那一边她的姐姐可能也会一同来访。

　　“在说这个之前…和我一起去其他世界之主的小世界游玩一番，就权当是叙旧怎么样？”

　　关心萍安排完了这些合上了自己手中的翻盖手机，向眼前这位隐藏着自己气息的厄兽之神发出了邀请。

　　“哪位世界之主的小世界？”

　　厄兽之神轻推了一下自己的眼镜，她看着关心萍那咧嘴的笑容总感觉对方有些不怀好意。

　　“鹤家影鹤之神的超级英雄为主题的小世界。”关心萍说。

　　“我知道那个黑毛鹤的小世界…超级英雄？完全是一群奇装异服的人在那里过家家，未免也太幼稚太无趣了，你真想叙旧还不如来我的小世界。”厄兽之神言语之中充斥着嫌弃和厌烦之感。

　　“我可是要带另外两个朋友去的，她们都是真正的女子高中生，她们可没办法从你的小世界里活着回来！”

　　关心萍看着眼前这位戴着黑框眼镜的女人，也许正常人看不出来，但她却能看得出对方是伪装拟态成‘人’的形体，内在的构造完全是一团混沌。23sK.com

　　因为眼前这位厄兽之神…它是现今所有已知的世界之主中，唯一的一位主神级世界副本孕育出的世界之主。

　　它与其他世界之主不同的地方在于…它的小世界充斥着梦魇，阴暗，血腥一切由人类最原始的恐惧堆砌而成的产物。

　　它是一位极其危险的世界之主，一旦暴走会造成的危害恐怕只能用灾难来形容。

　　虎家为了控制住它，封印了它大部份的力量与人格，所用的手段和关心萍封印这个世界的龙脉之灵相当…

　　而眼前这位厄兽之神她展现出的一面，就是被封印过后比较贴近‘人类’那一面的人格。

　　“……您用这种方式和年轻女孩结交朋友的行为真是让人不齿。”厄兽之神冷声说。

　　“什么用这种方式，我现在就是一位如假包换的十七岁女子高中生！算了…”

　　关心萍打开了自己的翻盖手机将自己现在的电话号码发给了厄兽之神说。

　　“所以你究竟要不要来？也许能在那个小世界里观赏到…就只有这段时间限定的特别节目。”

　　“看您这随时准备跑路的架势，我想我只能去了，希望那个小世界不要让我感到过于乏味。”

　　厄兽之神也只能接受了关心萍的邀请，因为她这次拒绝了的话，下一次想再见到这家伙就不知道是什么时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第八十九章 做虎家家主哪有当女子高中生有意思免费阅读。https://xs.23sk.com 