    江南战场因呼延灼的到达，终于平静了下来，或许是方腊吃一堑长一智吧，朝廷有援军，他退了，再次退守到临安府，这份战报让赵佶长出了一口气，随后让他高兴地事情连连出现。

    　　赵良嗣和马政送回来最新的消息，金人正式决定和大宋结盟，共同伐辽，将会派遣使者到汴京城，敲定最后的决议。

    　　西北，童贯协同种师道大破西夏，连破西夏四城，给与了西夏极大的震撼，这也奠定了准备伐辽的基础。

    　　更是有海外渤泥国遣使前来进贡，这让赵佶高兴的有些忘乎所以，面上有光啊。

    　　那一刻，真的觉得兴许自己真的可以像杨浩所说的，一统天下，万国来贺，赶超汉唐之功绩，成就千古一帝之没名。

    　　这些，杨浩足不出户也都知道，皇城司往来信件，但凡是重要的，戴宗都会密送一份过来，加上燕青的密报，恐怕这满大宋朝里，就没有比他知道的还多的人。

    　　一些人啊，或许曾经很在乎情报，但是一旦高高在上了，就忘乎所以了，觉得没必要了。

    　　当然，还有一件事让赵佶高兴的，辽将郭药师率麾下怨军投宋而来，这是满朝都很欣喜的事情，当然，在这些文人大佬眼里，能削弱辽朝实力固然是重要的，但真的看得起郭药师这人吗？

    　　杨浩都看不起此人，标准的三姓家奴啊，先是辽将，再来投宋，然后投金，多标准，一点都不冤枉他，用人家的话说，这叫识时务者，但从民族大义来讲，这特么是没信仰。

    　　赵佶有高兴的事情，杨浩也有吃惊的事情，李邦彦来信了。

    　　原本以为这个祸害会不起什么作用的，跟着李处温去了大辽许久都没个音信，甚至觉得可能死在大辽了，反正死了也不心疼，但没想到现在居然有了联系。

    　　杨浩看完李邦彦的来信，露出了一个十分诡异的表情，怎么也想不到，这个狗东西竟然混到了耶律大石的身边，还成了耶律大石的座上宾，十分信任的幕僚。

    　　这一点杨浩是真的有点佩服的，真的很想问问李邦彦，你孤身一人，手无缚鸡之力，是怎么就混到耶律大石这种人身边的，还特娘的取得了人家的信任。

    　　要说都是契丹人，到也没什么了，你一个汉人，能得到这种契丹贵族的认可，那可是很难的啊。

    　　李邦彦的信中说的很明确，辽朝上层已经出现了分歧，尤其是对金人的崛起，耶律大石现在明显和天祚帝耶律延禧出现了裂缝，这到是和杨浩所想差不多的。

    　　单从骨气上来讲，耶律延禧可以的，一个还算是硬气到了最后的家伙，对上金人，还算是没怂吧。

    　　不过相比起来，耶律大石更像是个枭雄，在金人打过来之后，带着残部建立了西辽，怎么说，契丹人的血脉也被他延续了下去。

    　　想想也能明白李邦彦为何如此努力，这种人，压根就不会闲下来，他就不是一个能耐得住寂寞的人，越是这种人，就越是懂得如何去取悦别人，从而获得更大的利益。

    　　更何况他的一家老小都在杨浩手里控制着，别管李邦彦为人如何，骨子里他是个文人，是秉承着儒家思想的人，所有有些事他必须得做，要不然他老李家就断了香火了。

    　　信里表达的意思很明确，有些吃力，需要一些助力，请求杨浩帮助，同时也想知道家里人的状况。

    　　后面的事好办，既然他需要有人去做助力，该让谁去，如何去，是不是应该去，这些都要考虑，用李邦彦，但是杨浩未必相信李邦彦，谁知道这个家伙脑子里又藏着什么鬼主意的。

    　　这件事需要琢磨，不能急，晁盖着人送回来的消息，整个辽朝东部基本已经全部沦陷，金人在加快脚步，所以急着要和大宋签订盟约，完颜家的狼崽子们已经做好了进攻辽朝上京的准备了。

    　　辽朝的灭亡，是一个必然，只是在某些因素之下，需要加快一下而已。

    　　杨浩将各种信件收好，一些看过的，扔进火盆烧掉，他这里不需要留下任何的根子，皇城司和蜉蝣那里自然会有备案的。

    　　这世上，锦上添花的事情有，乐极生悲自然也有，一道噩耗终于传入了汴京城，朱勔回京路上遇到劫匪，死了，而且死的很干净，全员死了个精光，所带的财物被掠夺一空。

    　　消息传来，朝堂震动，蔡京直接怒了：“这绝非意外，什么劫匪，分明有人做的。”

    　　明眼人或许都会这么认为吧，就是赵佶也有这种想法，但赵佶没动，皇城司也没动，有御史奏明，请调仔细查问，一定要查个清楚，说白了，大家都不信这是劫匪所为，可是证据呢？

    　　万事都要有个证据嘛，消息到了杨浩这里，杨浩笑了笑，全当做没这回事。

    　　之前还想着，和这朱勔斗智斗勇，这样才会其乐无穷，甚至想过很多种套路，想过朱勔会如何应对，蔡京会如何应对，然后自己又该如何扳倒这朱勔，后来因为宋老六的事情，他明白了。

    　　何苦呢？何必呢？这不是给自己找麻烦吗？

    　　为什么要用这个时代的人的思维来处理这些事呢，自己手下有蜉蝣这样一个组织，我跟你还玩什么弯弯绕，直接做掉就算了，反正自己也不想这朱勔活着。

    　　真以为赵佶会心疼吗？或许吧，会心疼那么几天，你看看高俅的事情，赵佶也不过就是失落了些许时日而已，现在连提都不提这个人了，朱勔又能如何？

    　　从书房出来，感受着午后阳光的照射，身上暖暖的，杨浩微微眯了眯眼，笑了……

    　　“还是阳光下好啊，我本就是阳关的人嘛。”

    　　梁红玉急匆匆的跑来，面色难看，低声说道：“老师……那个宋老六果然又去赌了。”

    　　“是吗？证实了？”

    　　杨浩抬着头，脸上依旧挂着微笑，很是随意的样子。

    　　“是的老师，已经证实了，是袁三儿来报的信，人已经拿住了。”

    　　“哦，剁了吧，没什么可怜悯的。”

