    太皇太后摆摆手，龙玉勒就拿了一封信出来，信上放着一些早已经化了的糖酥花生。

    龙夜倾眸色一暗，他第一次回宫，大皇子见到他，送他的就是糖酥花生，而且当日他也是拿着糖酥花生去，让大皇子没有了戒心，趁机勒死了他。

    龙玉勒有些心虚，但是表面上却维持着冷静。

    当日他潜进宗人府，所有当事人后来都被他处理了，没有人知道这件事情。

    “在老大的皇宫里发现了这些糖酥花生，还有一封信，是留给你的！”太皇太后沉声说道，“那信里面写得清清楚楚，他说想跟你一起玩，一起吃花生！”

    龙夜倾伸出手去，迅速地将信抢了过来，他将信撕得粉碎：“朕与大皇兄根本就不熟悉，大皇兄就是小孩心性！”

    龙玉勒又拿出一包东西来，丢在了龙夜倾的面前。

    那包袱散开来，里面是一些画本还有花片什么的，还有几幅字，是当时龙夜倾随便写给大皇子的。

    龙夜倾眸色一暗，这些破东西，大皇子还一直留着？

    “大皇兄将这些视若珍宝，藏在了皇宫的假山下，若不是近几日假山清扫，还不会找到。如今瞧着这些，你还说与大皇兄不熟悉？”龙玉勒沉声问道。

    “可能小的时候与他一起玩过，朕离开龙城那么久了，哪里会记得他？”龙夜倾沉声说道，冷厉地抬眸：“你们想治朕的罪，就凭一包花生，几个画册子？也实在太儿戏了！”

    龙玉勒叹了一口气，又拿出另外一封信来。

    龙夜倾都要崩溃了，这龙玉勒到底准备了多少东西？

    “这是老五放在梨花殿大柱上的书信，可能他也知道有可能见不到皇祖母，所以早就做好了准备，将信藏在了廊柱上！”龙玉勒低声说道，“在这里面，他亲自证实，他亲眼看到你指使大皇子杀父皇，还看到你勒死了大皇兄！”

    “胡说八道，梨花殿中朕派人打扫过，廊柱上也是，全都找过，没有任何的书信！龙玉勒，你为了栽赃陷害朕，真是无所不用其极！”龙夜倾沉声喊道。

    太皇太后眸色之中全是失望，她浑身哆嗦着，吃着龙夜倾：“如今你终于肯承认了？当初你是为了灭口杀了老五？”

    龙夜倾冷笑：“朕可什么都没有承认，朕只是被老五袭击之后，怕宫里还有他的帮手，就让人仔细地将他藏过的地方搜查了一遍。说到这里，朕倒要问问三皇兄，当初五皇兄藏在梨花殿，而那段时间你也在梨花殿面壁思过，难道你就没有见过五皇兄？这些都是你与五皇兄商量好的吧？为什么？只是因为帮助皇叔祖夺这皇位？”

    龙玉勒没有想到龙夜倾在这么多的证据前面竟然还是如此嘴硬。

    也是，当年的事件里，当事的大皇子还有二皇子全都死了，如今就连五皇子也死了，根本没有直接的证据证实龙夜倾是这幕后人，是刺杀与杀死大皇子的元凶。

