    送走外卖小哥，秦宇把早餐铺到桌子上，笑着问甄家家主：“要不要吃点？”

    甄家家主摇摇头：“荷兰胡辣汤口味太重，我受不了，你自己吃就是。”

    秦宇：“那我就不客气了！”

    嘶喽嘶喽～

    于是现场所有人看他喝胡辣汤。

    终于，秦宇满足的抹抹嘴：“好了，开始吧！”

    荷官发牌。

    秦宇挥手示意：“很抱歉让你等这么久，你先叫吧！”

    甄家家主神色平淡：“一个亿！”

    嘶～

    周围是一片倒吸冷气的声音。

    虽然已经知道，昨天晚上甄家家主输了14亿。

    但听说和亲眼所见完全是两个概念。

    开局就是小目标，简直恐怖。

    只是他们万万没想到，这才只是开始。

    秦宇笑着看向甄家家主：“看来你的牌不错呀，既如此，那就不要耽误时间了。”

    说着他将桌上筹码全部推了出去：“梭哈！”

    卧槽！

    终于有人忍不住爆出粗口，因为秦宇至始至终，都没有看荷官发给他的那两张牌。

    也就是说，在不知底牌，也没有公牌的前提下，这货直接把赢得37亿全部押了上去。

    接下来所有人都看向甄家家主，现在的他有两个选择。

    第一，跟秦宇37亿，一局定胜负。

    第二，弃牌。

    但这样一来，对局还没开始，他就输掉一个亿。

    甄家家主斟酌良久：“能问你个问题吗？”

    秦宇笑道：“请说！”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “当然是为什么押这么多？如果你加注5亿，甚至10亿，我都可以理解为虚张声势。

    可全部压上去，万一输了，你就什么都没有了。”

    秦宇轻轻一笑:“为什么会输？难道你忘了，我的运气一向很好。”

    又思考了半天，甄家家主道：“不得不说你很厉害。

    昨天输给你后，我想了半夜，敲定了各种意外情况下的针对措施。

    结果你的行为再次超出我的意料。

    你很有胆气，也非常有魄力。

    你都如此，我若退缩，岂不弱了自己的气势？”

    说完他将两张底牌亮到桌面上：“今天咱们就碰碰运气，我还不信了，运气之神会永远站在你身边。

    发牌！”

    在纸牌亮到桌面上的瞬间，大家也看到了上面的内容。

    这是一张红心6和一张红心10。

    长时间的沉默……

    就这牌都敢压37亿？也太扯了吧！

    突然有人道：“厉害！”

    说着他解释：“一副扑克从2到A一共13张。

    这两张牌刚好卡在这些数字的中间，可以起到承上启下的作用。

    也就是说，不管公牌发什么，都最有可能和这两张牌连成一片。

    而仅凭运气，6和10也比其他牌更有优势。

    6代表六六大顺，10代表十全十美。

    再加上两者都是红心，只要公牌再发出三张红心，就是同花。

    所以即使不看牌，甄老先生的赢面也比秦宇高不少。”

    众人眼前一亮，没想到里面还有这么多门道。

    接着荷官开始发牌。

    她先发三张公牌，等看清这三张牌的花色和数字后，众人忍不住为甄家家主竖起大拇指。

    红心3，草花5，红心9。

    虽然这三张牌搭配红心6和红心10，依旧是散牌，但隐隐间已有风云之势。

    比如牌面已出现4张红心。

    也就是说，剩下两张牌只要出现一张红心，就能组成同花。

    这个概率是5/16。

    第4张牌，打开。

    黑桃4。

    众人心情开始复杂起来。

    因为第5张牌若是2或者7，就会出现另一种大牌：顺子。

    但若出不了，或者不是红心那就坑爹了。

    漂亮女荷官也意识到形势紧张，动作也跟着慢起来。

    一秒、两秒……五秒、十秒……

    玉手轻轻夹住纸牌两侧，缓缓翻动。

    就在答案即将揭晓的瞬间，甄家家主忽然开口：“等等！”

    说完，他看向秦宇：“我的底牌已亮了出来，你是不是也先亮一下底牌？”

    众人纷纷点头，因为这对甄家家主来说，的确不太公平。

    秦宇淡淡一笑：“没问题。”

    说着，他翻开第一张牌：草花2。

    大家忍不住摇头。

    这是一张废牌。

    在德州扑克的规则中，2是最小牌。

    加上花色，它不能与公牌形成任何搭配。

    第二张。

    秦宇没有任何吊胃口的动作，他随意翻开：方块Q。

    呃……

    好像也是张废牌？

    应该是的。

    他们本以为，秦宇押注那么大，底牌应该是一对。

    就算没有，也该出张A撑撑门面。

    事实证明自己想多了，这货真在瞎搞。

    当然，按照牌面，秦宇也不是没有赢得可能。

    比如第五张牌是小2，或者Q，还不能是红心。

    不对，若是2，他还是输。

    因为甄家家主是顺子。

    也就是说，只有第五张牌是草花Q或黑桃Q，秦宇才有赢的可能。

    相反，若牌面是2或7，以及所有红心，则甄家家主必胜。

    见状，甄家家主笑了：“小兄弟，你现在还信运气吗？

    我怎么觉得，今天的幸运之神在我这边？”

    秦宇神色不变：“那可不一定，告诉你个小秘密，长这么大，我买的彩票，就没有不中奖的。”

    “是吗？看来你的原始资金，都是通过购买彩票获取的了。”

    秦宇摇摇头：“怎么会？你昨天也说了，人不能把所有的一切都放在运气上。

    所以我挣钱只凭本事。”

    甄家家主一愣，随即像想起什么：“你长这么大，一共买过多少张彩票？”

    秦宇：“一张都没买过，那玩意都是骗人的，我又不傻。”

    众人：“……”

    合着你刚才说长这么大，买的彩票就没有不中奖，是这么理解的啊？

    见谎言被揭穿，秦宇打了个哈哈，然后对荷官道：“愣着干什么？开牌啊！

    磨磨唧唧的，一会就该吃中午饭了。”

    被秦宇一顿训斥，美女荷官脸一红，也不知是不是赌气，她这次出手快如闪电。

    等大家反应过来，纸牌已经正放在桌子上。

    卧槽！

    众人呆住。

    因为这张牌既不是Q，也不是2和7，又或者红心。

    而是黑桃K。

    也就是说，不管秦宇还是甄家家主，都没配成大牌。

    秦宇想了半天，有些不确定道：“好像我赢了吧？”

    众人再愣，咦，真的是这样。

    在没有配成任何牌的情况下，想要获胜，只能比大小。

    两人最大牌都是K，第二大甄家家主是10，而秦宇是Q。

    所以他……赢了。

    我特么……

    想明白这个原因后，所有人差点一口老血喷出来。

    作为中间人，谁输谁赢大家其实并不关心。

    可一场高达37亿的赌注，却是凭借一张Q获得胜利，就有些匪夷所思了。

    很多人的脑袋已不太够用。

