    .

    第4oo章第一个碎片（二更）

    天地无极乾坤借法急急如律令

    黄南猛的止住冲势，左手握住右手手腕蹲了一个马步，左脚不停的颠动起来。

    同时他的口中念念有词。

    天兵天将听我令，降妖伏魔我最行，朗朗乾坤太平世，五岳老祖快显形……

    黄南身上爆出一阵阵的杏黄色光芒，霎时间一放一隐。

    当光芒隐去之后，黄南整个人仿佛是变了一个摸样。

    只见他肌肉愤起，瞪大了双眼，摆了一个怒目金刚的造型，右手一指奥黛丽。

    口太

    “大胆妖孽，本神今日便替天行道，要你魂飞魄散”

    说完双膝一曲，弹身飞射冲向了奥黛丽。

    奥黛丽瞳孔中一阵精芒闪过，随之瞳孔一缩一放，彭黄南飞冲过来的身子仿佛遭到了重击，愣是被撞的歪到了一旁。

    “这是什么技能？”

    雷耀天调转马头，看着三名主神战士。

    “那个家伙进入自我催眠了，好像是用催眠的方式，提升自我潜力的能力。”

    旺财根据探测到对方的血液流，已经思维散出的脑袋波，还有身体的各项机能做出了这个判断。

    “催眠术？如果对方是神选者的话，应该不会这么菜啊？”

    雷耀天有点不明所以了。

    因为根据他所知道的主神战士们，那一个个都是非常拉轰的存在。

    只要是能够活过三场剧情以上的，那基本都是很厉害的了。

    所以他不明白，为何这三名主神战士中的一个，还在用催眠术。

    其实雷耀天哪里知道，小说毕竟是小说，真正的主神空间哪里有那么好混的。

    虚幻与现实还是有着非常大的差距呢。

    不过雷耀天是位面商人，毕竟不是主神战士，所以他不太明白也就不足为奇了。

    如果他的想法被对方知道了的话，想来黄南一定会指着鼻子骂他小白的。

    而雷耀天也当然是想错了，黄南他们连基因锁都没有解开，当然算不上精锐的神选者。要是遇到那些解开基因锁的主神战士，想来雷耀天绝对要收回他的想法的。

    要知道，解开了五层基因锁的主神战士，那可是堪比圣人的存在。

    七伤拳

    黄南被击飞的一霎那，李勇从左侧攻了过来，同时挥了一拳打出了浩瀚的内劲。

    七伤拳内劲阴柔刚猛兼并，阴柔之力突破了一层念力场的防御，这让奥黛丽认为李勇是最大的对手。

    抬起白嫩的小手手掌，虚空对着李勇一握。

    喀吧

    跃在半空中的李勇被一只无形的大手抓住，就那样诡异的悬在了空中。

    奥黛丽紧紧的握住手掌攥成了拳头，李勇随之也骨骼碎裂活生生的被捏死了。

    将拳头向下一挥一放，李勇的尸体被狠狠的贯在了地上，一团血肉模糊。

    “李勇”

    李勇的阵亡，让黄南心中一阵悲凉。

    他大喝一声，再次的冲了过来。

    “赐给我力量吧，我是希瑞”

    天空之中降下一道闪电，正正的劈在了张丽丽的身上。

    张丽丽的身体被一层幽蓝色的电光围绕，她的身体慢慢的长高，同时身材也变得非常的***起来。

    一阵影像扭曲之后，张丽丽头戴一个金色王冠，身披一个白色的斗篷，穿着…式的暴露服装出现在了奥黛丽的面前。

    “电光剑”

    张丽丽高举手中金色巨剑，再次的引了空中降下电蛇。

    “希瑞尼玛”

    雷耀天真是有些哭笑不得了，他怎么也想不到对方阵营中，居然会出现这样的技能。

    奥黛丽的头顶电蛇噼噼啪啪的落了下来，当打在距离她头顶还有二三米的时候，便不得存进了。

    随着电蛇的击打，一道透明的膜出现在了眼前。

    “领域？”

    黄勇失声惊呼。

    奥黛丽闻言撇了撇嘴，双目一瞪远处的张丽丽。

    念力冲击再次动，那张丽丽顿时犹如遭到重物撞击一般，身体被狠狠的砸飞嵌入了身后的墙体之中。

    “不要在啰唆了，赶快解决他们”

    旺财还怕夜长梦多，对着奥黛丽喊了一嗓子。

    听到了旺财的喊话，奥黛丽隔空如法炮制将黄勇也捏死了。

    接着就是对张丽丽一通念力冲击，将她的身体冲击的七零八碎。

    天神宫内的那些武林人士，哪里见过这样的战斗。

    尤其是奥黛丽根本就没有见过她动手，隔空就将三名神秘人击杀。其中一位女性居然还能引天雷，也被奥黛丽这个小姑娘轻易的干掉了。

    难道他们都是神仙？

    众人的脑海中不由得冒出了这个想法来。

    因为如果不是神仙的话，根本就无法的解释这种诡异啊。

    这一边奥黛丽解决了三名主神战士之后，那一边的莫妮卡也将天神宫现任宫主天神王，给活生生的打死了。

    莫妮卡可不会有什么尊老爱幼的想法，哪位年逾七十的天神王对于莫妮卡来说，就是一个必须要消灭掉的敌人。

    她才不可能手下留情呢。

    再说了，天神宫作威作福这么多年，天神王开口命令弟子杀掉的人也不少了。

    所以说天神王死的不冤枉。

    只是令到大家想不到的是，紫微斗帝宫的人，能够这么轻易的杀死天神王。

    天神王是什么人？

    这个可是大6上顶尖的武者。

    他一念之间可定无数江湖人的生死，但是今天却被人活生生的打死了。

    天神王的头骨已经被莫妮卡的重拳砸的细碎，身体上的各处骨骼也完全的断裂。

    任谁都想不到，这看起来貌美如花的少女，居然有这样狠辣的手段。

    雷耀天策马进入了天神宫的大殿之中，来在漂浮着的武典珠前伸出了手。

    “武典珠是这么容易被拿到手的吗”

    殿外不敢妄动的那些武林人士，看到那领头的少年伸手去拿‘武典珠’后不约而同的心想。

    是啊，这个珠子非常的古怪。你根本就接触不了，只能凭借机缘接受珠子散出的一些武学秘籍。

    机缘不够的话，还有人根本就接受不到的。

    而且要是这个珠子这么容易被拿走，那么也不会一直漂浮在天神宫的大殿之内了。

    这天底下想要打这颗珠子主意的人都不知凡几，但是又有几人能够成功呢。

    雷耀天伸出手去，那颗血红色的珠子便缓缓的降落在了他的手掌中。

    顿时让殿外的那些人张目结舌。

    看来这个珠子果然是紫微斗帝宫的物品啊，要不然怎么能这么轻易就拿到那颗珠子了。

    不过这个紫微斗帝宫这么强，为什么他们在江湖上名号不显呢？

    紫微斗帝宫收不收徒啊？

    一时间殿外的武林人士内心纷乱起来。

    任务完成

    世界之心取得

    消灭低级神选者三名

    任务奖励银质勋章一块

    当血红色的珠子被雷耀天拿在手中后，他的脑海中响起了系统的提示音。

    雷耀天掉转码头策马驶出了大殿来在外面，忽然天空之中风云激荡雷声阵阵，忽地出现了一个巨大的漩涡。

    见此景象雷耀天心中一紧。

    “莫妮卡，奥黛丽都过来可能又有敌人了吧？”

    雷耀天有些担心可能是又有新的敌人出现了，所以连忙将两个小姑娘召在了身侧。

    旺财也紧张的看着天空的漩涡。

    漩涡中心慢慢的渗出了一块青色的巨大金属片，缓缓的降落下来。

    随着金属片的缓缓下降，它的体积也慢慢的缩小。

    这个诡异金属片下降的地方，正好是在雷耀天的头顶之上。

    “碎片？”

    雷耀天眉头一颤，小声的问道。

    旺财摇了摇头：“我也不太清楚，因为我前任的主人根本就没有接到过这样的任务。”

    由于自己根本就没有接触过，所以旺财根本就不能回答雷耀天的问题。

    狂风肆虐，其中夹杂着声声雷鸣之音。

    天神宫上空，完全的被笼罩在一片诡异的气氛之下。

    碎片越变越小，最终变成了一块巴掌大小的金属片，缓缓的落在了雷耀天的手中。

    叮咚

    得到物品碎片1/5

    “还要在集齐四个碎片吗？”，雷耀天得到了系统的提示音后心中暗道。

    刚刚升起这个念头，雷耀天猛然间觉得自己整个人，被一股强大的吸力向那块金属片吸去。

    这样的突诡异，让雷耀天不由得一阵心慌。

    但是任凭雷耀天怎么努力，也无法使得自己挣脱开来，只能让那神秘的吸力将自己的灵魂抽出了身体，慢慢的融进了金属块中。

    第一时间现不对劲的就是旺财。

    他忽然感觉到雷耀天的心跳缓缓的下降，同时血液的流也慢了下来。

    旺财大惊向雷耀天看了过去，只见雷耀天神情木讷的呆坐与龙马之上，整个人看起来空荡荡的放似一个空空的躯壳。

    “主人遇到事情了，你们两个看护好。”

    旺财飞快的交待了奥黛丽与莫妮卡一声，随后策马过来扶住了雷耀天。

    闻言，奥黛丽与莫妮卡神色一凛，目光不善的扫视殿外的那些武林人士，但凡谁要是有什么举动，绝对会引起莫妮卡她们两个一番屠杀的。

    好在这些人还不清楚生了什么事情，只是目瞪口呆的看着他们四人。

    遥望仙路崎岖

    回红尘轮转

    娇颜瞬间变换

    长生亦是空谈

    懵懵懂懂间，在雷耀天的耳边响起了一道声音。。.。

    <.,阅读是一种享受,建议您收藏。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">