    “大人请讲，在下洗耳恭听。”张合恭敬的低下头。

    “貂蝉姑娘是绝世美人，正配你这样的英雄少年，你们的婚礼，也可以看做是我撮合的。所以我不希望，你以后冷落了她，更不许休妻再娶和纳妾，你可能做到？”

    这句话完全是为了讨好貂蝉，汉朝时女子的地位毕竟不高，以美色动人，未来年老色衰，未必不会被遗弃。况且有过董卓和吕布两个男人，所以貂蝉的心中，也害怕张合以后嫌弃和抛弃她，听到王凌的这番话，顿时也激动的立刻下跪。

    张合点头道：“是，在下必定谨记大人教诲，永不负貂蝉姑娘！如有违背，死于刀枪箭矢之下！”

    听到这句誓言，貂蝉眼中含泪，两人转头相望，目光相对，闪烁起了密集的电火花，恐怕要不是有王凌在这，两人绝对会立刻开始滚床单。

    王凌撇撇嘴，现在前戏也做足了，无论张合还是貂蝉，心中都对他感激到了极点。

    毕竟给张合安排了大将的职位，又为貂蝉解决了后顾之忧，还送给两人价值十万金的宝物。在三国这个重情义的世界中，这样的恩情，足以让两人为他赴汤蹈火！

    所谓吃人家的嘴软，拿人家的手软，也是该要情的时候了。

    跪在地上的张合和貂蝉，两人同时转头，向他叩首道：“大人恩情，铭记于心。”

    “呵呵，貂蝉你虽武艺出众。但毕竟是女流之辈，应该在内室伺候相公，做一些针织女红，以后就不要在战场上打打杀杀了，这些事，让张合去做吧。”王凌的目光，开始在房屋内扫射。观察那根多节鞭在哪里。

    “谢大人关心，我本意即愿如此，以后会待在闺中。专心伺候爱郎。”貂蝉的目光盈盈如秋水，波动到了张合的身上。

    “以后就辛苦你了。”张合伸出一只手，握住了她的纤纤素手。脸上一片温情。

    “我、最、讨、厌，别人在我的面前，秀恩爱了！”

    王凌嘴角抽了抽，脑门上青筋跳动，进入梦想空间前，做为一个宅男，对那些恩爱的情侣，他简直是深恶痛绝，每次见到此类的景色，都有上去将情侣掐死的冲动。

    看到两人转过头来。挂在脑门上的井字立刻消失，王凌的脸上，满是一种长辈对于小辈相互恩爱，感觉到开心的表情：“看到你们如此恩爱，我心甚慰！呃……那个。有件事，实在是不好意思诉说……”

    “大人有何吩咐，请讲！”两人异口同声道。

    “我潘凤顶天立地，不爱名利，不沾女色，却喜收集各种奇异兵器。我观貂蝉姑娘战斗时的那只鞭子。甚是奇异，不知是何种兵器，何种材料所为？”经过一番煽情的前戏后，王凌终于说到了正点上。

    貂蝉微微一愣，没想到王凌会问到兵器，随后道：“我那件兵器名为多节鞭，是奇门兵器，大人在冀州没见过也不奇怪。材料为皇宫宝库中的上古珍铁，又嵌入九块雷玉，才锻造而成，名为神雀，挥击时能引动雷电之力，极为厉害。”

    “上古珍铁？雷玉？”

    王凌的心中暗惊，董卓的冰雪大神锁，是赤铜、紫铜、黑铜等珍铜，加入冰玉粉末制造。而这多节鞭神雀，居然是上古珍铁材质，还用掉了九块雷玉！他想要寻找一块雷玉都难，不愧是皇宫，恐怕也只有控制了皇宫宝库的董卓，能奢侈的制造冰雪大神锁、神雀这样的武器了吧。…,

    “这两种材料，我记下了，另外制造神雀之人，是何方能工巧匠，貂蝉姑娘是否知道？”王凌神色急切，语气急促的问道。

    看到王凌的表情，心思聪明灵动的貂蝉，连忙道：“大人想自行打造神雀吗？这不可能，且不说这些材料极难寻找，应该只有皇宫宝库才有，会打造的能工巧匠，也是豢养在皇宫秘苑中，根本无法见到。”

    她犹豫了一下，随即接着说道：“大人对小女子，恩泽如山似海，若不是大人，小女子也无法跟随张合爱郎，现在说不定已被诸侯围杀，死于乱军之中，或是成为某诸侯的姬妾了。既然大人喜欢神雀，小女子以后无需上战场厮杀，留此武器也无用，就送于大人了！”

    王凌连忙摆手：“万万不可，君子不夺人所好！看你运鞭之术，显然在这件武器上，下了极大功夫，对神雀有深厚感情，我又如何忍心接受？况且兵器材料如此珍贵，定然价值连城，此等贵重之物，我绝不能收！”

    貂蝉站起身，从一只小柜中将团成数圈的多节鞭取出，再次跪下，双手捧起高举道：“此鞭虽然珍贵，但大人送来价值十万金的宝物，亦是珍贵。献出此鞭，才能表达我对大人感激之情，大人万勿推辞，小女子拜谢！”

    王凌再三推辞，貂蝉一直高举鞭子，张合也在一旁劝说，在两人的跪求下，他只得勉强接受了这件武器。

    将多节鞭接在手中，入手沉重，鞭子是小截小截的钢锭相连，应该就是所谓的上古珍铁锻造。银色钢锭形状规则，有棱有角，其中有九块稍大的钢锭上，内嵌着九颗并不大，但棱角尖锐的黄色宝石，应该是小型的雷玉。

    王凌接住鞭子时，貂蝉的手并没有离开，而是闭着眼，似乎祈祷了一会，随后睁眼笑道：“小女子未来不用再上战场，刚刚祈祷这件武器，能在大人手中再放光彩。”

    随着貂蝉的话，王凌惊讶的看见，本来银白色泽，闪烁淡淡暗金光彩，明显是暗金武器的神雀，闪烁的光芒，居然变成了七彩颜色！这时梦想徽章传来提示道：

    “你得到了貂蝉赠送的秘武：神雀，因为貂蝉对你的感激，原本的d级暗金装备神雀，在无双武魂的凭依下，提升为d级七彩梦想装备，其中出现了某些秘密。”

    王凌的心脏咚咚咚跳动了起来，没想到貂蝉送出的武器，会升级成七彩梦想装备。七彩梦想装备和暗金顶级装备，在能力和属性上是一个等级，但其中隐藏的秘密，无疑非常让人在意！

    碧琪之心，是他得到的第一件七彩梦想装备，无论是全属性加成，还是粉红心、粉红罩技能，无疑都非常实用。琳达的徽章，虽然也是七彩梦想装备，但那是假的，只有隐藏的秘密，没有相应的能力。

    现在收获到一件真正的七彩梦想武器，还是d级评价！

    “碧奇之心，碧奇公主的依恋……琳达徽章，琳达的愿望……神雀，貂蝉的感激……”

    回想着三件装备，王凌的脑海中突然涌出了一个灵感：难道七彩梦想装备，必须是剧情人物，灌注某种情感后才会形成？琳达的徽章本来能力太差了，只是红色装备，所以只能形成伪梦想装备？

    略微思考一番，他也无法确定，不过获得了神雀——这是貂蝉心甘情愿送出的，而不是被强迫送出的，所以武器并不会出现无法带出世界的结果，于是连忙利用徽章，查探神雀的数据：…,

    “神雀：类型：多节鞭；评价：d；属性：七彩梦想装备；攻击：63；能力：每次普通攻击，会有3的几率，激发鞭身上任何1块雷玉的威力，造成额外13点伤害，鞭身上共有9块雷玉。造成元素伤害时，有1/3的可能，使对方受到电流麻痹，3秒内无法行动。

    技能：神雀打，踏步时攻击鞭打：左切、右切、回身切，横切，回旋连环扫，连续发出五击。

    技能：神雀舞，身体快速回旋，5秒内旋转12圈，进行回旋时，鞭身会环绕身体，一起旋转。

    装备要求：力量：47；敏捷：31；体力：27；智力：25，基本近战：lv5。

    说明：这是汉室皇家能工巧匠，用上古珍铁制成，鞭身上镶嵌9块雷玉，被貂蝉当做礼物送出后，寄托了她的真心感激，鞭子中隐藏了某些奇特的秘密。”

    王凌深深的吸了一口气，这把武器自带的，是战斗类运用技能！神雀打发动连续五记攻击，神雀舞更是身体和鞭子旋转，攻防一体！这两个武器技能，实在是太实用了，并不下于冰雪大神锁的冰雪之力大暴走！

    更不要说，七彩梦想装备，和暗金顶级装备一样，lv4、lv7、lv10级时，都会增加属性或技能了。

    “原本没有好武器，还拿着丢人的e级镔铁剑，想不到这场惩罚任务，居然连续收获了两件极品的武器！”

    王凌激动的几乎难以自制，无论冰雪大神锁还是神雀，都算中距离的挥打武器，正好弥补中距离攻击手段缺少的弱点。

    “多谢貂蝉姑娘。”

    将神雀收入空间袋中，两人知道“潘凤大人”拥有秘术，见到武器消失也不奇怪，而发觉他的神色激动，都很高兴，毕竟是古人，心思很单纯。

    王凌的目光，再次在房间扫过，这时他看到，貂蝉原本战斗时，穿的那件粉红色露腿轻纱，叠得整整齐齐，正放在床头上。

    “那个……有件事，实在难以启齿，呃……本大人我，其实有女装的癖好……”王凌表情害羞的说道。

    （那个……有件事，实在难以启齿，呃……求票……某人表情害羞的说道……）(您的支持，就是我最大的动力。)

