    “砰砰砰！”

    黑色的锁链，无比的妖异，在身后的巨大人影挥动之下，但凡是靠近了禹战仙的“野人”，直接就被黑色的铁链抽中，而后无声息的倒在了地上。

    整整十个流放者，都是地仙境巅峰的修士，这些人曾经都是真仙的层次，但是被黑色的铁链抽中，竟然没有任何的反抗能力。

    陈朽看得清楚，这黑色的铁链，在抽中了十个流放者，这十个流放者的气息全无，身上的灵魂气息似乎被这道黑色的铁链凝实了许多，而禹战仙身后的那道虚影，更加的凝实了。

    “真是该死，每动用一次秘法，就需要浪费掉几具粮食，都怪你们，非得要反抗，若是你们乖乖的被我吃，不反抗，就不会死这么多人了！”

    这一刻，禹战仙的眼神之中满是杀机，似乎因为陈朽等人反抗，他有些生气，手段变得越来越狠，黑色的铁链，在虚空之中肆意纵横，不断的包围着陈朽。将陈朽所在的空间包围在了一个极为狭小的地域之中。

    “我看你往哪里跑……”

    这一刻禹战仙的脸上带着讥讽，手中的动作越来越快，似乎有一种猫捉老鼠般的快、感。

    “砰砰砰！”

    陈朽手中的火红色能量之剑，一次又一次的被黑色的铁链震碎。

    还好，他施展出来了斗战圣法，可以随意的将自己的能量幻化成各种形状，此刻他不断的用能量生成各种兵器，上面被他灌注了恐怖的灵魂之力，附加上了恐怖的意志力，一时间竟然让禹战仙无可奈何，只能是怒吼连连，虚空之中，满是幽冥之气，阴森森，看起来无比的诡异。

    “你的修行体系，和我们修行的体系，有些不一样，你到底是什么人？”

    陈朽感觉到，自己和禹战仙战斗，有些吃亏，此刻质问着禹战仙道。

    他感觉到了禹战仙的来头非常大，因为禹战仙施展出来的这种恐怖的对敌手段，完全是作用于灵魂之上的，他没有见过。

    “我是什么人？我是你的老祖宗，只可惜你们这些叛逆，竟然将我发配到了这里，还用秘法限制了我的修为，不然的话，我早就离开了这鸟不拉屎的地方了！”

    听到了陈朽探查自己的来历，这一刻禹战仙怒吼连连，攻击得更加的猛烈了，似乎对于地球人充满了眼中的偏见。

    “妈的，大言不惭，敢占我便宜，今天我比杀你！”

    这一刻陈朽的身上，恐怖的意志力冲天而起，手中的神剑散发出无尽的杀伐之气，被陈朽灌注了意志力之后，竟然释放出来了一道辛白色的煞气，可以斩杀一切。

    “受死吧！”

    这一刻，陈朽举起手中的能量之剑，带着恐怖的意志之力朝着禹战仙的身上劈去，并没有理会朝着自己身上卷过来的铁链。

    这，完全就是两败俱伤的打法。

    “轰隆！”

    出乎于陈朽预料之外的是，禹战仙已经退缩了，他极力的控制着身后的虚影，保护自身，不被陈朽的神剑斩杀到自己的躯体。

    “原来如此！”

    当见到了禹战仙眼神深处的那抹恐惧之后，陈朽终于明悟了，原来禹战仙身上的修为，似乎被锁住了一般，他的身上，应该是有着某种封印。

    有了这个发现，陈朽脚下移动的速度更加快了，竟然不断的出现在了死角之中，而后朝着禹战仙身体刺去。

    “轰轰轰！”

    陈朽手中的神剑，在陈朽意志力和灵魂之力的灌输之下，三股力量融合到了一起，发出了恐怖的音爆之声，不断的朝着禹战仙的身上刺了过去。

    “小子，你找死，我乃是真正的皇族，你们这些背叛者，竟然还想要杀死主人的性命，真是无法原谅，你去死吧！”

    禹战仙的眼神满是杀机，在后退避开陈朽手中的神剑之后，不断的结印，而后控制着身后的那道巨大的身影施展出铁链朝着陈朽刺了过来。

    “你，还有你身边刚刚离去的那些人，都会成为我的食物，鉴于你现在比较让我厌烦，我会一刀一刀将你们杀死，让你们受尽无尽的地狱之刑！”

    这一刻，禹战仙诅咒着铁头陀等几个人。

    “杀！”

    陈朽没有任何话语，此刻他已经知道了这个叫做禹战仙的弱点，那就是他的身体能量还处在了地仙境巅峰的层次，只要是将禹战仙的身体消灭，那么一切都解决了。

    陈朽和禹战仙交手时候，能量恐怖，恐怖的威压传出去了很远，让许多今天要赶回到战舰的修士，都纷纷的驻足，他们远远的观望着禹战仙和陈朽的交手，眼神复杂。

    他们发现，禹战仙的实力，已经超越了在场的某一个人，他的灵魂境界太过于恐怖，身后召集过来的上古大能的虚影，更是恐怖无边，往往随意一击，就能够收走对方的灵魂，简直就是死神降临在了人间。

    “这个人竟然说是他是皇者，怎么可能会有姓禹的皇者，这根本不可能啊？”许多驻足的修士，眼神之中透出了一丝惊诧之色。

    他们听到了陈朽和禹战仙的对话，对于禹战仙的话语，众人明显感觉到疑惑。

    “其实这是上古之间的秘闻了，也算不上秘闻，只是一桩丑事，所以许多大势力闭口不提，刚好我就知道一些！”

    就在这个时候，赵皇朝的赵尘，眼神之中透出了一丝怪异之色道。

    “是什么？”

    赵修，赵一龙的眼神之中满是好奇道。

    这种上古的秘闻，足以牵引着所有人的神经，尤其是秘闻。

    “是因为，在上古之前，地球曾经发生了一次割裂，在秦皇朝之前，还有一个庞大的皇朝，叫做禹皇朝，当初正是因为禹皇朝起了内讧，才导致了上古地球被诸多星空势力打败，不然的话，地球哪会这么轻易落败，毕竟地球是万古来朝之地……”

    赵尘此刻小声的对着几个人道。

    “禹皇朝因为什么内讧？”赵一龙此刻有些不解。

    按理来说，上古时代，万朝来贺，禹皇朝已经强盛到了极致，怎么可能会起内讧被星空某些势力抓住了机会，这真的是不可原谅的错误。

    “因为权力，当初禹皇朝无比庞大，皇朝内部，自然滋生出来了野心家，而且也有星空之中的某些势力的暗地里支持，最后禹皇朝的二皇子，带着一批极为强悍的人马和禹皇朝的太子起了冲突，双方交手，打得皇朝分崩离析。”

    “而且，最让人痛恨的是，这个禹皇朝的二皇子，竟然主动脱离了地球，自立一族，自称是禹皇族，如今已经是星空的一大势力！十分的强势！”

    这一刻，赵尘望着正在和陈朽交手的禹战仙，嘴角透出了一丝苦涩对着身边的两个人道。

