
　　随着李木的卡莉斯塔攻速越来越快，看比赛的观众们就发现场上皇子的血量在飞速下降。

　　当然，他们也逐渐的有点看不清这个在后方疯狂的“后仰跳投”的滑板鞋了。

　　唰唰唰~

　　嗤啦！

　　在射出几根爆头的长矛之后，李木一收，皇子就和之前落地时的那个劫一样，直接应声倒地，没有半点反抗的余地。

　　最主要的是，每次李木丢出一根长矛之后，他都会利用卡莉斯塔的被动来调整位置。

　　这就导致WJ的两个刺客很难接近到他。

　　随后，还不等艾克和奇亚娜欺身而上，李木的滑板鞋依靠着他那个超高的攻速以及不俗的装备，很快就把两个对他威胁最大的刺客的头上插满了长矛。

　　而且有意思的是，因为长矛这东西是有体积的，所以插在这两人的头上之后不止能造成不俗的伤害，最重要的是还能影响视野。

　　特别是李木还刻意的把长矛往这两人的脸上招呼。

　　在这种情况下，艾克和奇亚娜想要接近李木就更困难了。

　　事实上也正是如此。

　　凌云现在的处境非常糟糕。

　　一分钟前他们在这片小山包里偶遇这群人的时候，他就认出来眼前离他们不过十来米距离的这一队人就是ZM的那五人。

　　因此才当即就决定除开徐浩飞这个AD以外，其余人全部强开。

　　只要把李木给解决了，那其他就万事大吉。

　　结果谁知道他们还没有来得及把李木给处理掉，自家的AD就GG了。

　　这个龙龟的诡异出装给了他们一个措手不及。

　　不仅仅是措手不及，而且还莫名有一种熟悉得感觉。

　　但是，这种出装他只在世界赛上遇到过，有些欧美的队伍就喜欢搞这种花里胡哨的。

　　凌云没想到这个ZM的新人居然学了这么一手？而且还能拿到赛场上来。

　　这种出装国内也不是没人用过，但大家习惯不一样，用这种诡异的出装不是一时半会儿学就能学会的。

　　只是偶尔遇到合适的时候他们才会这样模仿一下欧美的“诡异”出装。

　　不过从前面两天的比赛录像来看，这个ZM胖子新人好像很喜欢这样出装。

　　其实在徐浩飞被干掉的时候，凌云惊讶归惊讶，但多多少少还是能接受。

　　反正这一把徐浩飞选的厄斐琉斯是他自己也不怎么擅长使用的，死了也就死了，只要能把把李木给弄死，那也是值得的。

　　毕竟在打架都失去ADC的情况下，WJ显然比ZM更加有优势。

　　可他万万没想到，李木的这个滑板鞋有这么顺溜。

　　璐璐和卡尔玛虽然脆，可有这护盾和璐璐的大招，他们一时半会儿根本处理不掉。

　　而李木这次也比之前更加的谨慎了，在看到他们有冲过去的趋势时，当即就毫不犹豫的闪现拉开了距离，然后才转身发起攻击。

　　直到现在这一刻。

　　这才仅仅过去十秒中，朝着李木冲过去的凌云就发现自己的视野逐渐逐渐在变窄。

　　前面有一些长矛在挡着自己。

　　这是卡莉斯塔的长矛。

　　这玩意儿一根虽然很细，而且没有扎在他眼睛上，可在眼睛周围也是能影响到视野的。

　　还好游戏的设定没有真的让英雄可以被戳瞎，不然有李木这种变态在，他们其他人就不用玩了。

　　嗤啦~

　　又是一声拔矛的声音响起。

　　这次倒下的是两个人，凌云的艾克和队友的奇亚娜。

　　在自己倒地的一瞬间，凌云在心里叹了口气。

　　终究还是不行。

　　他没想到这个横空出世的ADC能猛成这样。

　　从一开始在无良小报上看到，一直到李木加入ZM，再到赛场上的初遇，最后到现在，仅仅才过去两三个月。

　　可就是这两三个月的时间里，李木率领的ZM直接就骑在他们WJ的头上蹦迪了。

　　虽然他自己也很憋屈，可打不赢就是打不赢。

　　他一直以为国内的AD就是他们队伍里的徐浩飞最强了，直到遇到了李木。

　　“不知道西方的那些人能不能治住你......”

　　看着三两下又把自己另外两个队友放倒的李木，凌云暗自把李木和其他赛区的选手来进行比较。

　　“头儿，你说这个家伙和姜大宇比起来怎么样？感觉这人比姜大宇都还流弊。”

　　被李木他们干掉后，WJ等人退出游戏一边观战一边开始在仓里交流了起来。

　　大狗最先问出了他心里面一直想问的问题。

　　在第一轮比赛结束的时候他其实就问过同样的话，但当时他们只当是李木初来乍到，他们不熟悉，没有摸透，所以不好针对，因此大家的重视程度虽然高，可还没有把李木当做是那种不可超越的存在。

　　因此才有了后来每场比赛都在多banAD英雄的景象。

　　到了最后，等李木把所有的AD英雄都用了一个遍之后，WJ的众人便知道，ZM的这个ADC不好处理了，绝对是他们夺冠路上的绊脚石。

　　等到了第二轮的前半段，他们颓然发现，确实如此。

　　李木一个人就足够猛了，再加上那四个技术不错并且可以全力配合的队友，根本不虚他们。

　　结果谁知道转机突然到来，ZM的战士位突然伤病爆发，他们在临时找了一个替补后只稳住了两局便被找到破绽。

　　就在他们WJ众人以为自己能在第二轮反超的时候，李木又站了出来。

　　刚刚那波卡莉斯塔一直滑步射他们眼睛的操作，绝对是近期所有操作里面的巅峰一幕。

　　“自信点，不是感觉，是肯定，刚刚我他吗甚至都感觉那个卡莉斯塔跳出残影来了。”

　　没等凌云回答大狗，WJ的辅助就相当肯定的说道。

　　“阿飞呢？觉得谁强一点？”

　　大狗转而问自家的AD。

　　徐浩飞沉吟一阵，开口道，“李木，但是姜大宇的队友更强，这点毋庸置疑，所以二人要是单独交手的话，李木不说可以吊打姜大宇，完全压制是没问题的，但比赛里5V5，我更看好姜大宇所在的SY。”

　　“看情况吧，如果到时他们交手时，ZM还是用这个阵容，必输无疑，一个人再强也是有限度的。”

　　一直没开口的凌云突然说话了。

　　“但就单拿AD来说，李木确实是我见过的，最有灵性的AD，至于是不是最强，这还要看他们和欧洲那几个队伍交手之后才能下定论。”天籁小说网

　　众人点头，觉得凌云说得算是比较中肯了。

　　大家虽然是赛场上的敌人，但又不是啥深仇大恨的，所以评价起来也不会偏颇。

　　“不过我觉得有一点李木绝对是最强的——准头，这人是我见过爆头最准的，欧洲那些怪物都没有李木那么准。”大狗突然开口。

　　对于李木的准头，大狗都要被打出阴影来了，所以一直印象深刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六零一章 最强？免费阅读。https://xs.23sk.com 