        “师父，我已经能用下茅之术了，很厉害吧？”

    “哼哼...”

    “臭老头儿，你笑什么啊，你没看见我用下茅之术的时候，那伙人的老家伙都坐不住了，出来阻止我，你是不是怕我比你厉害了，所以冷笑？”

    “比我厉害？你可知道下茅之术请的是阴魂之力，然后借助二力合一，强大灵魂力，让自身用出更高级的术法。”

    “我知道这个啊，你别转移话题，你夸我一句厉害要死吗？”

    “不会死，但是违心的夸你厉害，我会吐！你既然知道是请阴魂之力，那么阴魂都是一样的吗？你觉得普通的灵体能和厉鬼相比吗？就如请来的地下之魂，也有普通之魂，鬼卒，鬼将，鬼王，甚至鬼帝！你现在请的是什么杂鱼？”

    “我...鬼还分那么多等级？师父，它们在哪儿啊？”

    “在哪儿？我不知道！我只是想告诉你，别瞧不起下茅之术，虽然它为下，但如果它请来了鬼帝，对上只是请来天兵的上茅，你说谁厉害？”

    “师父，我知道了。那你用下茅之术，一般请来的是什么啊？”

    “我，不是特别用心的情况下，那就是鬼将，如果有心，是百分之百能请来鬼王的。只不过我不会轻易动用...”

    “为什么啊？那多厉害啊？”

    “第一，是鬼王的力量破坏力太大。第二，是因为压制困难。对了，我得提醒你，茅术有很多未解之谜，我们可以摸清楚的规律是，灵觉越强大，灵魂越强大，能够请来的鬼物也就越厉害，但是也不排除误打误撞就请来自己现在不能驾驭的存在，那个时候必须快速的恭送它离去，哪怕许下代价，否则灵魂会受到损伤，轻则变成白痴，重则魂飞魄散。”

    “那么厉害啊，师父，有一天我能请来鬼王，并控制它的力量吗？”

    “嗯，会的，我姜立淳的徒弟岂会差劲？等到你有一天，下茅之术能运用鬼王的力量，师父就一定会夸你一句厉害！”

    在迷蒙中，混沌中，我看见那样一幕画面，在荒村即将大战之前，师父在布阵法，我拿着阵旗，亦步亦趋的跟在师父的身后，那一天，天色将晚，荒屋野地，可是有师父存在的画面却是那么的温暖。

    我想起了我和师父在那个时候的对话，每一句话，每一个字都那么清晰。

    鬼王的力量在那个时候几乎就快冲破我的灵魂力，我要压下去的小指生生的被弹回了一截，僵在那里，我听见如雪担心的叫我，承心哥，肖承乾还有很多人在担心我，我听见了傻虎愤怒，担心却又吃力的嚎叫，可是我通通的听不进去了，我心中只剩下了一句话，到那个时候，我会夸你厉害！

    这句话在心中爆开，仿佛是形成一股坚定的执念，带着无穷的意志，师父，今天你要夸我一句厉害！

    我仰天，大喊了一声，就在那个忽然间，压下了那根小指！

    ‘轰’的一声，反抗的力量退去，那股绝大的力量一下子变得乖顺起来，柔和的布满了我的全身，我睁开了眼睛。

    这是我第一次，请来了鬼王，并且成功的动用了它的力量，师父，你看见了吗？漫天的白雪中，我忽然就有一些心伤。

    连肖承乾惊呼之声都没有在意，是的，只要是请到了能称王的家伙，背后都会浮现所请之虚影，这是常识，在我的身后，立着一个威风凛凛的披甲虚影，只是它是青面，懂得人一眼就能看出是鬼王。

    我抬头看了一眼傻虎的情况，此刻的傻虎很是狼狈，就如同在黑岩苗寨拖住婴灵鬼母那一次一般，身上布满了伤口，这个鬼头不见得比得上婴灵鬼母，何况傻虎有成长。

    关键的情况是，我望着何龙大吼了一声：“你用献祭之法，刺激鬼头，然后用你的灵魂意志来操纵鬼头，二打一来打我的老虎，很爽是不是？”

    何龙警惕的望着我，脸色难看，同是修者，他不可能没看见我身后的虚影，那虚影意味着什么，少用茅术的邪修可能并不知道，可是鬼王的威压，他哪能感受不到。

    “傻虎，再撑一下。”我大吼了一声，傻虎用虎啸来回应我。

    接着，我快速的掐动起手诀，然后陷入了存思，那无尽的思，念，进入了这苍茫的老林子，山神来见，山神来见！

    借助鬼王的力量，这一次的术法分外的顺利，随着我声声的呼唤，一股新的力量一下子融合了鬼王。

    “唔...”在我身后发出了一声震撼灵魂之声，不用想我也知道我身后和刚才的肖承乾一眼，浮现出了山神虚影。

    只不过同时肖承乾也在惊呼：“出声，接近实质，你小子竟然请来了这片山之神五成以上的力量。”

    我看了肖承乾一眼，然后同肖承乾一样，以脚踏地，双臂环圈，大喊了一声：“困灵之力！”

    在那一瞬间，我仿佛能够实际性的接触到了那个青色的鬼头，我能感觉到它那澎湃，磅礴的力量，我一下子就知道了，这等威力的鬼头，不是简单的吞噬了两个妖物之魂就能形成的，如果不是培育了很长的岁月，根本不可能有这等威力，怪不得傻虎会狼狈，对上这等威力的鬼头，原本就是实力和只是一缕残魂的傻虎半斤八两，加上有何龙的帮助，可想而知。

    在下茅之术的借力下，困灵之术起到了绝大的威力，那个鬼头一下子是死死的困在了一定的氛围内。

    “傻虎，有仇报仇，有冤报冤。抽它丫的！”我大吼了一声！

    而傻虎回应了的是一股汹涌而兴奋的战意，外带一点点我终于可以出手帮它了的委屈，不再是二打一的痛快冲了过去！

    面对那个被困的鬼头，傻虎自然是毫不客气，爪子，牙齿，尾巴，冲撞，无所不用其极，终于，它一口咬下了那个青色鬼头的一大块能量，摇头摆尾却并不吞下，而是虚空一甩，直接扔到了嫩狐狸的面前。

    我的嘴角勾起了一丝笑意，这只傻虎还能知道分吃的，这和嫩狐狸的感情倒是挺好啊！

    嫩狐狸也不客气，从承心哥的肩膀上一跃而下，开始大口大口的吞噬那一团能量，傻虎也不客气，又再次咬下了一大团能量，这一次是自己吞噬。

    “不，你不能，你竟然敢毁坏我师叔的鬼头。”何龙尖细惊恐的声音从那边传来，显然他是恐慌了，原来这是他门派长辈的鬼头，而不是他自己的所有之物。

    鬼头在剧烈的挣扎，显然不能接受这种被动挨打的局面，却又不能挣脱，开玩笑，在鬼王之力加持下的困灵之力，不是一个连真正主人都未亲至而来的鬼头能挣脱的。

    何龙的脸上出现了痛苦难以决定的神色，可是望着挣扎嚎叫，身体变得越来越小的鬼头，终于使何龙痛下了决心，他拿出了一只黑色的尖锐的钩子，忽然朝着自己的心口扎去，望着这一幕，老张惊呼了一声，毕竟斗法的残酷老张感觉不到，或许在他看来，还没有拿刀砍人来的血腥。

    见到何龙的举动，他终于忍不住了，接着就喊了一声：“这孩子咋自杀了呢？”

    但何龙哪里是自杀，修者朝自己心口扎去，其实多半只是想取一滴心头之血，精血中精华最多的血液，而不是为了刺伤自己。

    曾经在黑岩苗寨，有一个女人的指甲就扎进了我的胸口！

    果然，我的猜测没错，何龙的确是取出了一滴鲜红的心头之血，然后手掐献祭之诀，开始念念有词。

    这是要做最后的挣扎了吗？我大喝了一声，继续把鬼头困死，并且沟通傻虎让它抓紧时间打击那个鬼头，傻虎自然也是不会客气。

    但是随着何龙的献祭，那个鬼头开始膨胀，渐渐的，就由青色的面容转化了为了一种更深的青色，它狂吼了一声，马上就要挣开了束缚。

    我知道，困灵之力是困不住青色的鬼头了，我大喊了一声：“傻虎，就让我和你联手，狠狠的揍起他们！”

    “击灵之力！”