    孟浩然道过谢，找到金银铺子，进去把自己带的黄金换成兑换券。

    数一遍钱，他看到兑换表，好奇：“兑换的多少每日一换？”

    “定死了的，什么时候来都是这个比例。”负责人把黄金收好，回答。

    “有差价，其他地方的人过来岂不是能赚钱？”孟浩然知道价格浮动。

    在襄阳黄金就贵，在京兆府，价钱低，他换一次，损失好多。

    “对于李家庄子来讲，那点差价忽略不计。眼下还没有人拿兑换券来换铜钱和金银。”

    负责人知道孟浩然的意思，有差价就能从中获利。

    然！整个京兆府，包括周边州府，价格以李家庄子的金银铺子为准。

    李家庄子说多少就是多少，稳定，别人炒不起来。

    想要炒，需要动用上百万缗的资金。

    比如先有一百万缗的兑换券，然后大量高价收购铜钱、银子、金子，抬高市场价格。

    能有这么多钱的不多，拥有的人都聪明，不敢。

    他们明白，一旦自己要抬高价格，李家庄子保证放出来大量的铜钱，卖个高价，把一百万全给吃进去。

    自己再拿着那些铜钱，买东西？买东西需要按照兑换券的定价买。

    想往低压价，别人根本不卖，有的话，拿到李家庄子的金银铺子不是更好？

    孟浩然又看看钱，借着灯光看图案，有一张五十缗的，纸币大，同时图案也漂亮。

    “把钱放在你这里保管，你们怎么收费？”

    孟浩然想着要留下来发展，家里那边得带钱过来。

    他担心很多钱放在手上不安全，想寄存在金银铺子里。

    “不收钱。”负责人回答。

    “岂不是赔钱？”孟浩然写田园诗厉害，这种金融的事情他就不够专业了。

    “不赔！”负责人摇头。

    “为何？别处都收钱。”孟浩然还想了解更多。

    “我们放贷，通常百姓购买东西，分期还钱。

    凡是走李家庄子借贷方式买的东西，俱为东西的现在价格。

    李家庄子真正拿出来的钱要低，所有人都愿意这样操作，包括……”

    负责人见没有别人进来，便耐心地向孟浩然讲解经济和金融的问题。

    别人看到一个东西值一百钱，就找李家庄子买，李家庄子以九十钱，或者更低的价格从商家手上买来给需要的人。

    这个人可以分成一年的期，一个月还八点三三三钱。

    买的人没吃亏，李家庄子赚到了差价利息钱。

    卖的人也不吃亏，他们销售额提高了。

    “我家东主说，借贷赚到的利润，要拿出来做公益。否则总是利滚利，会使兑换券贬值。”

    负责人又总结一句，东主控制着兑换券的购买力。

    只能针对某一种商品贬值，那是因为此商品的数量少了，属于市场经济行为。

    在整体上贬不下去，反而在增值，越偏远的地方兑换券价格越高。

    孟浩然学到了，道谢出去，站在门口，往星空。

    一时间他想见见李易，在长江周围转悠的时候就有许多李易的诗作传过去。

    洞庭湖上的花船，每每唱着李易写的曲子、作的诗。

    问题是，李易写诗的风格怎么那么多变？感觉不是一个人写的。

    听人趣言，诗乃李易所抄，被抄者已杀了埋掉。

    照数量来看，需要埋多少人？

    孟浩然想不通，低下望天的头，去找小吃。

    小吃的价钱都不高，鸡汤涮的豆皮，一钱能买四串儿，干豆腐卷也是如此。

    孟浩然选了一个涮串儿的地方坐下，旁边摆着醋、酱油、花椒油、蒜泥、姜粉、甜面酱、豆豉酱。

    调料随便吃，但不准浪费，倒一大堆，最后剩一大堆，不行。

    孟浩然看价钱，穿肉的是一钱一串儿，签子不同，吃完了数签子，旁边有小竹筒，吃完一个把签子扔里。

    孟浩然看看周围，发现没人看着，就一个负责把串儿补上的人，同时也是最后收钱的人。

    他给自己的碟子里拿几串儿，倒上调料，问旁边一个八九岁的小丫头：“你吃完了不把签子放进去，藏起来，是不是可以少花钱？”

    小丫头抬头看看他，抿嘴一笑，继续吃。

    孟浩然：“……”

    啥意思？我问你话，你对笑？

    见人家不与自己说话，他开始吃，吃完一串儿，他察觉到有异样，抬头一看，好几个人盯着他。

    他把签子放在竹筒里，那些人又扭回头继续吃。

    孟浩然瞬间悟了，原来如此，百姓帮忙盯，谁都别想偷奸耍滑。

    同时他也想明白小丫头为什么对自己笑，就等着自己把签子藏起来后举报，太坏了。

    “你这么帮李家庄子，李易给你钱啊？”孟浩然气不过，对小丫头说。

    小丫头看他，眼珠子转转，放下签子，小手进兜里掏，掏出来几张兑换券，摆在桌子上。

    她拿出来的兑换券和正常的兑换券不一样，上面有个奖字，很大。

    另外上面还有一行小字：不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。

    孟浩然看看小丫头，伸手把兑换券拿起来，两张十钱的，一张五十钱的，还有一张一缗的。

    “这是什么钱？一缗！你一个孩子拿一缗钱出来？”孟浩然从未见过这样的兑换券。

    “我还有一张十缗的，给爹娘买东西。你吃豆皮，一钱四串儿，我用这钱，五串儿算一钱。”

    小丫头大眼睛眨动两下，微微抬下巴。

    她话音一落，周围吃饭的人都看向她。

    随即有人开始鼓掌，其他人跟着拍巴掌。

    他们非常清楚，一个孩子能够拿到十缗的奖励，意味着什么。

    “你学到哪了？”另一个坐在对面的十三四岁的男孩子忽然问。

    “大学、尚书。”小丫头笑容灿烂。

    孟浩然扭头仔细打量这个‘坏’孩子，这么大点，在学大学和尚书？

    你……

    全懂了，给的奖励，十缗，然后这些一缗的、几十钱的是平时的奖励。

    “这钱是李家庄子给的？”他想到了李易，更期待见面。

    “是陛下给的。”好几个孩子此时一起喊。

    “好，陛下给的，厉害，确实厉害。”

    孟浩然才不相信陛下出钱，他说厉害是指李易，好名声主动给陛下。

