    秦恒驱车赶到周家别墅时，周克礼已经在大门外等候了。

    “秦先生。”

    见到秦恒到来，周克礼赶紧上前，帮着打开车门。

    一旁等候的几个周家核心人物见到这一幕，相互对视一眼，眼神里都闪过一抹震惊。

    周家在苏杭本就是第一世家，现在又吞下了卫家这个庞然大物，可以说是风头无二。

    作为周家这一代的周克礼，更是水涨船高，即便是苏杭庙堂一号的首脑见到他，也得客客气气的。

    但即便是这么强势的周克礼，现在居然为一个年轻人开车门，这简直惊呆了这群周家的核心人物。

    “这个年轻人，难道是京都哪个龙王的太子吗？”

    周家人心中纷纷猜测。

    秦恒下车后，周克礼便带路，进了别墅。

    “周总刚刚是在开会？”

    秦恒看着周家的其他人，笑着问道。

    “没错，每个月都会开一次家族会议。”

    周克礼笑了笑，而后将这群周家人给打发离开。

    等这群人走后，周克礼给秦恒递过去一份资料，说道；“这是这顿时间我搜集到的钱家信息，背后支持他的那个人，被称作申先生，我买通了一个钱家人，弄清楚这个申先生好像有个外号，叫做申公豹，是封神组织里的人，这个组织我已经没有听说过。”

    秦恒打开资料，看到了申公豹的照片，狭长的脸，五官丑陋，眼睛是吊三角的样子，虽然只是照片，但依旧能够感觉得出这双眼睛里面带着奸诈和狡猾。

    申公豹……

    秦恒看着资料，眼眸微眯。

    之前在魔都，他复仇何家时，听何家人说起，他们背后的人叫做雷震子，是封神组织的核心人物。

    如果按照封神的背景来看，这个申公豹的地位，应该会和雷震子差不多。

    “这个组织我了解过一些，很神秘，目前我知道的也不过是冰山一角，他们好像在各地扶持势力，魔都也有他们的痕迹，不过被我给清除了。”

    秦恒看完申公豹的资料后，开口道。

    “我对他们倒是不了解，第一次听说。”

    周克礼点点头，而后又拿出一份资料，说道；“这一份资料，是钱家这些年做的一些不上台面的事情，调查之后我才发现，我那位喜欢强拆的大哥，居然是和钱家一起合作的，之前和秦先生你发生矛盾的卫光，正是钱家扶持的一个地下势力。”

    秦恒接过资料看了一会后，便笑道：“这样正好，既可以处理周总的家事，又能打掉钱家，算是一举两得吧。”

    周克礼一听这句话，神色一凌，知道秦恒这是打算要动钱家了，立马说道：“我会配合秦先生行事。”

    秦恒点点头，没再多说，和周克礼又寒暄几句后，便出了周家别墅。

    上了车之后，秦恒眼眸微眯，拿出手机，按下了莫海的电话。

    “莫海，这两天准备调动一些人手来苏杭，我要做事！”

    电话一被接通，秦恒便直截了当的说道。

    “是，师父，我立马安排！”

    电话那端的莫海立马回应道。

    秦恒没再多说，挂断了电话。

    上一次处理魔都何家时，因为不知道封神组织的事情，让那个雷震子逃脱了。

    这一次，秦恒打算活捉申公豹！

    和周克礼敲定合作后，秦恒便驾车，返回了王倩定好的希尔顿酒店处。

    此时已经是深夜，因为王家家宴发生了一些意外，两人都没怎么吃东西，秦恒便打算打电话给王倩，一起吃个夜宵。

    不过，电话打过去，却显示已关机。

    秦恒眉头微皱，心里有了一丝不妙的感觉。

    没多久，他的电话却忽然响起，来电是一个陌生号码。

    接通后电话那端便传来一道阴笑：“小子，还记得我吧？”

    秦恒略微一思索，便想起这道声音的主人，是之前在高速服务区和他发生矛盾的钱华！

    “王倩在你那？”

    秦恒立马就猜到，王倩肯定出意外了，而且是这个钱华动的手。

    “呵呵，小子，你还算聪明，现在我给你发个地址，马上一个人过来，你要是敢报官，老子就把你的女人先玩后杀！”

    说完，钱华便挂断了电话。

    秦恒没有犹豫，直接按照短信上的地址，开车前往！

