    第二八四章河源军攻略之恩威并施

    现在这么乱的局面，几次差点哗变，都有他的影子。

    罗家良没有想到的是，上面居然对他们这支不管不问的部队，派出了一个背景吓人的杨天保，当朝驸马，相国之子，在罗家良眼中，这可是高得不能再高的大人物了。果然，杨天保刚刚到来，就解决欠饷问题。

    现在杨天保抓了足足三百多号人，这三百多号人，都是河源军具体掌握权力的人，他们有的负责辎重给养，有的负责装备，有的负责吃喝拉撒。

    如果像以前这样闹下去，惹了杨天保，他就会吃不了兜着走。

    罗家良没有表态，他笑而不语。

    高猛看到罗家良这个刺头，第一次认怂了，还非常奇怪。高猛能坐稳勋二府折冲府都尉的位子，罗家良功不可没。当然，为了交换，高猛提拔罗家良为勋二府果毅左副尉，算是勋二府的二号人物。

    作为一盘散沙的河源军，他们都是看人下菜，如果是有人挑起头，别说河源军经略使，就算鄯州都督，他们也敢去惹，去闹。按照常例，作为鄯州都督，他的都督府应该立在鄯城县，然而正是因为河源军这个不安定因素。

    要知道当初设立鄯州都督府的时候，鄯州都督可是大唐名将郭孝恪，这位早在瓦岗军时代，就跟着当时还叫徐世绩的李绩把守黎阳，属于李世绩的副将。他现在拜上柱国，与秦琼、李绩、尉迟敬尉同享受上柱国待遇。

    然而郭孝恪硬是被逼着离开了鄯城县，转而去了乐都。

    可是，当罗家良、高猛、包括屈突长生等都没有闹，河源军的反应却非常平静。

    ……

    次日一大早，杨天保就命令各部在鄯城县城外的山谷集合，像通报全军这种事情，在没有扬声器的时代，杨天保只能利用地形。

    城外的环形山谷，有极大的回音，可以让杨天保的声音传递很远，可以让更多的将士们听到。

    当各部将士抵达集结点的时候，已经快到午时了。杨天保望着松松跨跨的河源军将士，有些怒其不争。

    用了两个多时辰，全军完成集结，这种速度堪称龟速，要知道杨天保下达命令的时候，还是根据距离远近，派出了骑兵通知，他们前后最多会在一刻钟内接到命令。

    然而……却是这副屌样！

    杨天保已经无力吐糟了，面对这种情况，他只好望着众将士朗声说道：“河源军的兄弟们，我是新任河源军经略使，你们的将军杨思慎！”

    说到这里，杨天保摆摆手。

    随着一阵哗啦的声音响起，亲卫将士押送着三百余名军官一次被按倒在地上。

    杨天保道：“在宣布相关规定之前，本将军先办一件大事！”

    就在这时，刚刚被取下来嘴里说布条的曹世荣，歇斯底里的大喊道：“杨将军，杨经略，我是冤枉的，冤枉的……”

    早就料到曹世荣会如此说，杨天保伸手一指他面前的钱财道：“这些钱是怎么回事？”

    曹世荣眼珠子溜溜一转，扑通的一下跪了下来，痛哭流涕得道：“各位弟兄，我有罪，这些钱是，是我，当初追随侯将军在战场上缴获的，我到勋二府这么多日子，一直看着兄弟们挨饿，我没有把这些钱拿出来，我不是人，我有罪……”

    杨天保望着曹世荣微微一愣，他没有想到曹世荣会如此聪明，当然不是聪明人也当不了贪官。他这一招金蝉脱壳，企图避重就轻的解释这些钱财的来历，果然将士们虽然也很愤怒，但并没有什么过激的语言，毕竟，自己的钱，拿出来给大家吃，那是人情，不拿出来，这是本份，谁也说不出来什么。

    就在这时，一名肥胖的商人被士兵推着走上高台。

    商人一脸肥肉乱颤抖着，拿出一张账本。

    这下曹世荣没话说了，部队下发多少辎重多少粮食，多少钱财，一目了然，他负责采购，有多少数字，只要一对比，就能发现其中的猫腻。

    杨天保望着曹世荣道：“你还有什么话说吗？”

    杨天保阴森森的话让曹世荣感到死到临头了，哀求边上的士兵脱下他的靴子，他从鞋垫下拿出一张银行存票。

    曹世荣拼命的拿着钱票的杨天保求饶，表示只要饶他一命，这二百贯钱票就给杨天保。

    笑话，二百贯想要收买杨天保，这简直就是在侮辱杨天保，别说二百贯，就算是两万贯，二十万贯，杨天保也不会被轻易收买。

    杨天保指着肥胖商人道：“你拿着账本念念，这个曹世荣到底是贪污了多少钱！”

    随着一笔笔一桩一件被披露出来，众将士气得肺都要炸了。这货简直就是不怕将士们当人看，不仅仅给将士们吃霉变的粮食，还用掺杂着泥土的盐、生蛆的酱菜。

    气得众将士纷纷喝骂起来。

    杨天保指着曹世荣道：“像他这样的败类，应该怎么办？”

    “杀了他，杀了他！”

    众将士振臂高呼，声音之大，直冲云霄。

    “不要杀我！不要杀我！”曹世荣的求饶声响遍会场，却没有一个人出来为他说情。

    别说说情了，特别是勋二府的士兵，曹世荣如此缺德，为了一点，简直就把他们往死里坑，勋二府的将士们恨不得吃他的肉，喝他的血。

    就连高猛也感觉恶心，曹世荣给他开了小灶不假，却只买那此廉价得了病，病死的牛羊。

    杨天保道：“行刑！”

    这下，马周、刘洎也没有反对。

    一名负责行刑的士兵上前一刀砍下曹世荣的脑袋，然后若无其事擦拭着横刀上血迹。

    接着，就是白亭守捉城的录事参军张威风，他利用将士们不识字的原因，在替将士写家书的时候，将将士们的银行存票，[悠悠读书 www.uutxt.vip]换成小额的。他采取这种办法，贪污了白亭守捉城四千多名将士家眷，贪污不下五千贯。

    如果杨天保没有派人进行调查，根本就不可能发现他利用这个漏洞，行贪污的事实。

    在确凿的证据面前，张威风同样的斩杀。

    事实上，这三百余名官员，几乎人人都有贪污腐败的事实，各种贪污，各种腐败，让杨天保感觉有些触目惊心。

    对于这个张威风，没有来得及动手，白亭守捉城的众将士上前，用拳头直接把张威风打得肉泥。

    三百余人足足又用了两个多时辰，这才把这些犯官处决了。

    刘洎与马周的目光在空中一碰，随着三百多名新任官员履行职责，这些被杨天保火线提拔上来的官员，就打上了杨天保的烙印，他们就算想改换门庭，也会为人所不耻。

    一口气杀掉了三百多名官员，这些士兵们望着面不改色的杨天保，终于有了一些敬畏。

    杨天保看了看天色，时间尚早，他立即下令道：“听我命令，坐下！”

    众将士不知所措，而杨天保的亲卫唰得一下坐在了地上。

    众将士这才反应过来，罗家良松了口气，急忙催促道：“你们，坐，快坐下！”

    赵庆则摸着隐隐发涨的双腿道：“这个杨经略公事公办外，人情味不错！”

    象他这种想法的在士兵中不少。

    “弟兄们，我仔细分析了下我们河源军的情况，可以用这么一句话来概括，大家看下如何？”杨天保的话一下子吸引了所有人注意力。

    “这句话就是：一个军的弟兄，一个府的战斗力！”

    杨天保的话如一把刺刀狠狠刺入河源军三万将士的的心里。

    轰的一下，会场全乱了，将士们七嘴八舌的为这句话争执着，杨天保看着乱哄哄的将士心里倒暗舒了口气。

    一支部队没有战斗力可以通过训练来提升，而一支部队要是没有了荣誉感，就不是可以通过什么训练能弥补的。

    赵庆则胆子他，他朝着杨天保道：“我们没有装备，没有吃食，能怎么办？”

