    “陈营长，我是杜爱国，奉孔团长的命令，我们聊一聊吧！”

    拿着喇叭的杜爱国亲自喊话，声音从城门内，三百多米外巷子内传出。

    拉有设备的卡车车队停在最前方，再往后是孔捷率领的独立团主力和杜爱国率领投诚的士兵，最后方则是愿意投诚过来的伪军，还有伪军们一同跟过来的家属。

    愿意跟去八路军根据地的伪军家属，比孔捷预想的要多得多，足有两三百人，再加上这大批的设备和板车拉运的物资。

    一旦战斗起来非常麻烦，这也是孔捷为什么想派杜爱国试一试，而没有直接选择进攻城门的原因之一。

    至于先前入城时，骗过守城的伪军，而没有第一时间控制城门的原因。

    自然是不想提前暴露，否则城门处一旦暴露，伪军的兵工厂和医院方面迅速就会动员起来，谁知道还会出现什么变故。

    孔捷原计划着借助伪军的身份，还有杜爱国这个金字招牌，可以一路顺风下去。

    谁想到竟是出现了陈安这个变数。

    …………

    城门上传来陈安的回答，只是陈安本人暂时没有从城门上露面。

    “杜团长，听说你加入八路军了？”

    非常直接的询问。

    杜爱国摸了摸鼻子，笑道：“你也看到了，事实摆在眼前。”

    陈安道：“这的确令人惊讶，似乎就在一个小时之前，杜团长还率领着第三团队伍跟随谷井中队赶往李家坡方向支援，谁想到，这转身的工夫，杜团长你居然就投诚了八路军，反过来进攻我治安军的腹地。”

    “我其实很好奇，杜团长，你为什么会选择加入八路军？难道是八路军给了你什么好处？可据我所知，你加入的是八路军独立团，你好歹也是皇协军的团长，投诚八路军之后，八路应该给不了你团长一职吧？”

    杜爱国大笑道：“是啊，去了独立团之后，咱就是新兵营的代理营长了。”

    陈安道：“营长，还是代理……杜团长，你似乎吃大亏了。”

    杜爱国道：“不，你恰恰说反了，我是占了大便宜了，这两者虽然一个是团长，一个是营长，可其中的差距却是天壤之别，汉奸的一个司令员，在我看来，也换不上真心抗日部队的一名士兵，只要能够加入八路军，打鬼子，就算是让我当一名冲锋陷阵的士兵，那又有什么关系呢？”

    “我是自愿的，包括随我一同加入独立团的五百多号弟兄，也都是自愿的，陈营长若是不信，大可以问问他们。”

    “尽管我们骨子里流着中国人的血，却还是做了鬼子的汉奸，把屠刀挥向自己的同胞，我们虽然无情，孔团长他们却是有情有义。”

    “大青山伏击一战，谷井中队在片刻间全军覆没，孔团长包围了我们之后，并没有选择开火，而是告诉我们，独立团不愿意打中国人，特别是本就不愿意加入汉奸队伍的中国人。“

    “孔团长把路摆在我们面前，去留自愿，想要离开的，甚至给我们发放路费。”

    “但我还是和五百多位弟兄选择留了下来，原因说不上来，或许是一时冲动，也或许是遵循本心罢了，谁又管得了那么多呢？总之我们是不后悔的。”

    ……

    城门上沉默了片刻之后，陈安出现在城垛后方，露出大半个身子。

    “杜长官，我想和孔团长说两句，不知道行不行？”

    “团长，那就是陈安！”杜爱国道。

    孔捷点了点头，吩咐道：“一营长，看着点儿，没我的命令，谁也不许开枪。”

    “是！”

    孔捷接过喇叭，朝着城门方向喊道：“陈营长，独立团孔捷在此，你如果有什么想说的，就说吧！”

    两人隔着一段距离，一个在城门上，一个在巷子口，目光相撞。

    陈安朗声道：“近来一直听闻独立团孔团长的威名，苍云岭战役大败坂田联队、骑兵连奇袭曲县、率先攻破阳泉大据点，再到眼前，敢有如此魄力，直奔我华北治安军腹地，一举袭取兵工厂和医院，八路军军官里边能有孔团长这样的悍将，的确令人佩服。”

    孔捷回道：“不值一提，杀日寇，中国军人的本分而已。”

    “说得好，同样是军人，同样是中国人，孔团长你们有自己的信念，身上背着抗日英雄的美名，可我们这些人就不一样了，背的却是汉奸的骂名。可我们又能有什么办法？军人总归是身不由己的。”

    陈安像是在自嘲，谁也不知道他到底在打什么主意。

    沈泉低声对王雷虎说道：“雷虎，这小子该不会是在故意拖延时间吧？”

    王雷虎道：“谁知道呢，别着急，团长先前暗中交代了，他会把谈话时间控制在五分钟之内，五分钟时间一到，如果还是和这个陈安谈不拢，咱们这边狙击手直接出动，先把这个陈安干掉，然后直接展开进攻，突破城门。”

    最前方的孔捷大笑道：“军人的确是以服从命令为天职，的确是有身不由己的时候。”

    “有人将军人比作一把刀，可在我看来，这分明是他娘的愚蠢，军人就算是一把刀，也应该是一把长了眼睛，长了良心的刀，难道这把刀握在坏人手里，它就要为非作歹，只有落在好人手里，它才能除暴安良吗？”

    “不过是你们这些落魄者不敢于反抗，而顺从命用的懦弱罢了。”

    “杜团长是好样的，他有军人的魄力，既然知道自己误入歧途，抓住机会就该走上正轨。陈营长，一个人的性情总能从话语之中透露几分，你虽然毕业于伪军陆军军官学校，更是一直在治安军中担任职务，你骨子里流淌着的中国人的血，它却永远都是热乎的，它永远都不会凉透。”

    “你若是愿意，不如和杜团长一样，弃暗投明，加入我们八路军，我孔捷一定扫榻相迎。”

    城顶上，陈安大笑道：“孔团长，您可真是有意思，原本咱们只是谈谈，这三言两语的，您怎么还劝降起来了？”

    “难不成你们八路军就有这么大的魔力？”

    孔捷道：“与其说我们八路军有魔力，不如说像我们八路军这样一支真心抗日，为国为民的革命队伍，它具有魔力。

    至于这份魔力如何，你可以问问杜爱国，还有和杜爱国一起投诚过来的五百多位战士。

    你可以问问驻守兵工厂的孙排长。

    你也可以问问兵工厂的袁厂长，还有兵工厂的几百号工人。

    你还可以问问跟在我们队伍后方的，将近三百位的伪军家属们，他们为什么会做出这样的选择？

    我明明说了愿意留下的，我绝不为难，他们为什么还要冒险离开这里？”

    说到这里，孔捷话语一顿，“你甚至还可以问问此时此刻就站在你身边的伪军士兵们，他们又有多少人，愿意把枪口对准他们眼前的这支队伍？”

    陈安沉默了。

    孔捷的话语让他莫名有些震动，他向身旁的士兵和军官们看去。

    这些士兵和军官们目光之中多有躲闪，甚至有不少人低下头去，手中拿着的枪支明显松垮无力。

    这一点孔捷说的不错，这华北治安军内大多都是被强制征兵过来的中国百姓，真没有几个是愿意给小鬼子卖命的。

    再加上孔捷先前这一番话语，城门下又有不少是昔日的同伴，和同伴的家属。

    这些伪军士兵们哪里还有什么斗志？

    当然，其中也有一些人没有动摇，当即劝道：“营长，您可不要心软，如果您放这支八路军过去的话，日军方面一旦知道情况，肯定不会放过您的。”

    “就是啊，营长，您别听这姓孔的蛊惑人心！”

    陈安道：“你们难道还没有搞清楚状况吗？”

    “？？？”

    “你以为这八路军独立团是攻不破城门的防守，所以在这里和咱们啰嗦？”

    “这支八路军的战斗力，从坂田联队到曲县，再到阳泉大据点，和谷井中队的覆灭，无不证明其强悍。”

    “咱们华北治安军的战斗力如何，说句老实话，你们心里应该有数。”

    “一旦独立团发动强攻，只是徒添伤亡罢了，城门挡不住他们的去路，我想这位孔团长在和我谈话期间，早已经安排部队构筑好了炮火阵地，或许还有数个神枪手正瞄准着我的脑袋，只要谈不拢，对面的炮弹立马就会砸过来。”

    “这位孔团长会劝降，但并不意味着他会手软。”

    “营长！”

    “不说了，放他们过去吧！否则这地方只会血流成河，咱们弟兄，还有城门底下那些曾经的弟兄和家属的伤亡，都难以避免。”

    打定了主意的陈安，重新朝着孔捷的方向喊话道：

    “孔团长，说句实在话，你们八路军是抗日的汉子，我陈安同样佩服，您先前说的不错，军人不应该作为一把刀，由坏人拿着就只会做恶，由好人拿着才会为善。”

    “可军人的本质就是服从命令，这是天职所在。”

    “所以今日无论如何，我陈安作为华北治安军第三集团军警卫营营长，决不能眼睁睁的看着一支八路军从城门过去。”

    “这狗娘养的，看样子是谈不拢了，团长，开打吧！”四营长雷大生道。

    一营长已经招呼着潜伏的狙击手，准备动手。

    十几门掷弹筒也已经全部就绪。

    “再等等！”孔捷道。

    将士们顿了顿，停下手头的动作。

    城门的方向，陈安的声音紧接着传来：

    “但是，眼前我只看到了穿着我皇协军军服的战士们，带着他们的家属，想要从城门借道离开而已，我陈安没有理由拦着，传我命令，打开城门，放行——”

    ……

