    “喂？”

    陆绊来到房间的阳台，将阳台和屋子的玻璃推拉门合上，一边注视着大夏天握着抱枕，裹着被子睡觉的秦天天，一边接通电话。

    对方沉默了片刻。

    就在陆绊怀疑待会儿会不会从电话里传来什么诡异的声音，自己明天就会收到一盒收录了井和女人的录像带时，那边传来了声音。

    可喜可贺，是人类的声音。

    “这么晚打扰实在抱歉，请问是陆绊先生吗，您在旧日视频网上的用户名是【一动不动】对吧？”

    “我家没有水表。”

    陆绊当即答道。

    “？”

    对方显然愣了愣，不知道陆绊在说什么话题，但他明显见过世面，很快就调整了情绪。

    “是这样的，陆绊先生，我是江城实业的董事长秘书李梓健，我们在网上看到了您前往江城大剧院探索的视频，想和您就这件事进行一些商讨，不知道您明天是否有时间？深夜叨扰，实在抱歉。”

    能从这位自称李梓健的男人口中听出一丝无奈，就像吃年夜饭的除夕晚上顶头上司忽然打电话让他去找一名客户催结款，他明明完全不情愿打扰自己和对方的春节心情却又被操蛋的生活逼迫露出商业笑容去找客户的模样。

    “你们要起诉我？”

    陆绊第一反应脱口而出。

    江城大剧院现在算是烂在江城实业手里，是江城实业的财产，自己这算是非法入侵？

    不对啊，它旁边也没有警戒线和禁止出入的标志，自己进去看看应该不犯法吧？

    待会儿找点法律视频学习一下。

    “......不，不是的，您误会了，是我们董事长看到了视频，想找您问些问题。”

    电话那头的李梓健被陆绊噎了一下，片刻后才这么回答。

    “你们董事长？”

    陆绊嗅到了不对的气息。

    “对，不知道您听说过没有，我们的董事长名叫宋云嫣。”

    咯噔——

    陆绊的心脏漏跳了一拍。

    宋云嫣？

    她不是......死在了江城大剧院了吗？

    “陆先生？”

    李梓健对陆绊突如其来的沉默有些困惑。

    “......嗯，明天几点我到什么地方？”

    陆绊收敛思绪，转而询问。

    “不用您奔波，我们上午十点会派专车来接您的，您现在的地址是XX小区四幢1304对吗？”

    李梓健流利地报出了陆绊现在的住址。

    “...对。”

    陆绊应了一声。

    “好的，我收到了，那么我就不打扰陆先生您休息了。”

    对方挂断了电话。

    陆绊站在阳台，听着房间里传来的经典春晚歌曲的旋律，一时有些茫然。

    就先不讨论为什么对方能拿到自己的账号和身份，地址信息了，互联网时代，隐私在资本面前根本不堪一击，只要花点钱去调查旧日视频网的实名认证信息，再找房地产中介查一查对应身份证的租赁信息，就可以找到这些。

    陆绊关注的是另外的事。

    他拿起手机，搜索着宋云嫣的新闻，同时比对了一下自己下载的旧报纸的图片。

    然后陆绊发现，自己的确疏忽了。

    当年的报道都集中在杜丹平的遇难，提及了当时一共五人，却并没有说宋云嫣也同时遇难了。

    所以，当时虽然宋云嫣在场，却并没有被大火烧死？

    她是前江城实业董事长的女儿，现在女承父业，变成了女总裁？

    “宋云嫣是看到了我探索江城大剧院，看到了演奏中的杜丹平，才来找我？”

    陆绊大概弄清楚了事情的来龙去脉。

    “还好我没有把敲碎杜丹平亡灵脑袋的画面放出来，不然这宋云嫣是不是要把我挫骨扬灰？”

    他有些后知后觉。

    “还是说，宋云嫣的确已经死了，现在的‘宋云嫣’...实际上是某个伪装成她的东西？”

    脑中又浮现出另外的可能性。

    “算了，这些烦恼就留给明天的自己，睡觉！”

    陆绊决定不纠结烦恼。

    他躺在椅子上，在《恭喜发财》的歌声中，陷入安眠。

    ...

    第二天，八点。

    陆绊准时醒来，耳畔的歌曲依旧在继续。

    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到......”

    他看了眼床上，秦天天睡得和一头死猪一样，巍然不动。

    陆绊坐起来洗漱，换好衣服出门买早餐。

    两屉小笼包，两碗豆浆，四根油条，全都打包回来。

    回家的时候，秦天天才刚爬起床，整个人一副半睡半醒的模样，眼睛都睁不开。

    陆绊把早餐放到客厅桌上，想了想之前看到的提升粉丝数的方法，决定要树立一下自己的人设。

    要树立人设，不能太刻意，就需要随手之举。

    于是他拿起手机，给早餐拍了张照片，发了个旧日视频网的动态。

    【各位昨晚睡得好吗，起来吃早餐吧！】

    这么正能量的动态，肯定能激励人心！

    陆绊刚放下手机，打开外带包装盒，动态提示就震动了起来。

    他一只手用筷子夹着油条蘸豆浆，一只手翻动着评论。

    【都TM怪你的视频，害得我通宵没睡着！】

    【这早餐该不会是从什么地方带来的阴间早餐吧？】

    【等等，你们仔细看，这豆浆里，是不是有一个人头啊？】

    【草，大早上的就在这里报复社会吗？】

    【豆浆必须是咸的！】

    【滚，咸豆浆能喝？】

    杂七杂八的评论在短短几分钟就冒了出来。

    陆绊的粉丝已经差不多一万五，在旧日视频网，算是一个有自己圈子的小UP了。

    “照片有问题？”

    陆绊看到评论，点开照片放大仔细观察。

    他看到，在豆浆里，的确映照着一张人脸！不属于陆绊的人脸。

    “别站着，快吃吧。”

    陆绊看到手机反光里的秦天天，抬起头催促了一句。

    “睡得好爽，你这床的确有点意思，我在家里都没睡过这么舒服。”

    秦天天像猫咪一般伸了个懒腰，以啥也看不见的角度坐到陆绊对面。

    “我待会儿要出门，你快回家吧。”

    陆绊问了一句。

    这女人该不会想蹭床吧？

    他的床，最多也就给海蓝眼睛的布偶猫蹭，女人，有多远滚多远！

    “回，当然要回！等你出门我就走。”

    秦天天打了个哈欠，抄起筷子就开始吃早餐。

    两人一边各自看自己的手机，一边没什么对话地吃完了早餐。

    收拾一会儿，十点整，陆绊的手机响了。

    是昨天的号码。

    “您好，陆先生，我已经到您楼下，车已经准备好了。”

    陆绊应了一声，朝着窗外的楼下看了一眼。

    好家伙，这是加长版那什么什么豪车吗？。

    一旁，跟着望下去的秦天天也看到了那与小区周围环境格格不入的黑色高级轿车。

    “哇，你家难道是隐藏的富二代？”

    说着，还哼起了小曲儿。

    “你闭嘴。”

    马上就要坐上黑色高级轿车的陆绊，不想听到女人唱歌。

    *

    求票！

