    幽幽站在通道阶梯前，看着众人消失的背影叹息一声。

    不出意外的话，半天之内他们就要逃回来的……

    幽幽之前的祝福，众人只是单纯的当作了一句口彩，没往心里去。

    实际上，幽幽真正想表达的意思是：希望剧情还是像原著一样发展，不要出现别的意外。

    从感情出发：接近十年的朝夕相处，幽幽和众人感情已经很深厚了，自然不希望出现死伤；

    从计划出发：按照本尊埃克斯和幽幽拟定的计划，其中最关键的一环就是林雷要在第十一层中获取神格。

    因此，幽幽很担心事情出现变化，可是它又什么都做不了。

    万千思绪最后都化作那一句：“好运！”

    幽幽一直站在通道前，就只是静静的等待……

    大约三四个小时后，德斯黎、突厉雷等人相互搀扶，一起回到了第十层。

    幽幽心中一定，自然明白发生了什么，但该演的戏还是要不露破绽。

    “你们这是怎么了？第十一层发生了什么？贝贝，老大呢？还有克里巴呢？”幽幽刻意用急切的语气问话。

    “你的猜测是对的，第十一层是数不尽的深渊刀魔……”突厉雷低沉道。

    “呵……呵哈，要不是林雷，我们都回不来了！可笑我之前还妄想神格。”德斯黎的神情有点癫狂。

    “老二它为了保护我和老三，被深渊刀魔杀死了……”六目金猊克里奥泪流满面，哀声道：“我们兄弟五个，现在只剩我和老三了。”

    “老大他还活着！”贝贝全身心感应着林雷的存在，坚定道：“现在他肯定已经重新躲到了地底，他会回来的。”

    这些强者出发前一个个斗志昂扬、意气风发，但现在只过了不到半天的短短时间，他们就变得语带惊惶、意志消沉。

    他们还都是玉兰大陆人中之龙，是圣域极限强者！

    由此可见他们在第十一层遭受了多大的打击，可想而知百万深渊刀魔到底多可怕。

    幽幽感受着弥漫在众人间的那股悲伤消沉之意，没有出言安慰。因为它知道，现在众人最需要的不是安慰，他们需要的是时间。

    渐渐的，说话声越来越少，整个第十层陷入了长久的沉默，氛围无比压抑凝重。

    时间就在这样的沉重气氛中悄然流逝……

    “老大！”贝贝忽然惊喜地叫出声来，打破了这片沉寂。

    “咻！”

    贝贝直接化做一道黑色幻影窜了出去，直接扑进了林雷的怀里；幽幽紧随其后，将落点选在了林雷右肩。

    “太好了，老大，我担心死了，就怕老大你不回来。”贝贝神情激动，乌溜溜的小眼睛里还有着水雾。

    ……

    随后的一番问答，众人得知林雷绝境突破，杀透百万深渊刀魔的包围，成功获取了神格的消息。

    震惊！

    包括贝贝在内，所有强者都是眼睛一下子瞪得滚圆，下巴都惊掉了，满脸的不可思议。

    要知道，就在半天前，他们可是被深渊刀魔追着杀，差点就活不下来了，现在你居然告诉我你一个人就能杀透重围？

    差距呀……

    “林雷，恭喜你。”德斯黎到底是修炼光明法则的，第一个清醒过来，一时间只能干巴巴的恭喜两声。

    其他强者们也努力挤出一丝微笑，连声恭喜。

    “林雷，估计你将是我们玉兰大陆第六位神级强者了。”奥利维亚脸上露出一丝笑容：“现在你领先一步，不过……等过些年，我会向你挑战地。”

    “挑战？”林雷看着奥利维亚，微笑点头：“好，我随时奉陪。”

    接下来几个月的时间里，众人都或明或暗地接触过林雷，目的自然是不言而喻。

    他们都提的隐晦，林雷也没什么太好办法，只能含糊其辞，先拖着再说。

    这天，整个众神墓地忽然震颤了起来。

    十年之期已到！

    “轰隆隆~~”

    只见远处凭空出现了一道被黑色光芒笼罩的通道，黑发黑袍的贝鲁特大人走了进来。

    “哈哈……林雷，我可要恭喜你了。”贝鲁特环顾众人一眼，最后把目光停在林雷身上，笑着说：“林雷，相信你对神域也已经有一些朦胧的认识，触摸到神的门槛了。”

    林雷点了点头。

    “如果我预测的不错，十年之内，你应该能达到神域。”贝鲁特接着说道，随后话锋一转，提起了奥利维亚。

    贝鲁特淡笑转头看着奥利维亚，继续说道：“不过林雷你可不能放松，这位叫奥利维亚的小伙子潜力恐怕比你还高些。”

    “贝鲁特大人。”奥利维亚上前见礼。

    贝鲁特微笑着点头：“你倒是运气不错，光明黑暗融合，竟然能灵魂不灭……我也曾游历过诸多位面。像你这种情况，真是罕见，罕见啊！我都有些羡慕你的资质了。”

    “按照你这种前进速度，如果我预料不错，慢则五十年，快则十年，你也能达到神域。”贝鲁特再次语出惊人。

    德斯黎、法恩、罗莎莉一群强者感到心脏狠狠一阵抽搐。

    差距！

    他们都修炼数千年，可是和林雷、奥利维亚他们一比，差距太大了。

    “贝鲁特大人，您说，我们什么时候能达到神域呢？”

    “你们？”贝鲁特淡然瞥了他们一眼，“你们达到神域，恩，这快则一天两天……”

    突厉雷、德斯黎等一群强者眼睛一亮。

    “慢则亿万年。”

    德斯黎他们完全愣住了，这话说的太伤心了。

    贝鲁特见他们被打击得厉害，淡笑一声，点拨道：“林雷和奥利维亚为什么能这么快成神，就只是因为他们的天赋强大吗？其实不然，最重要的是他们对自己有信心，从未停下进取的脚步。”

    “没有坚如磐石地信念，你们还想突破到神域？”贝鲁特最后断言道。

    德斯黎、法恩等人听完浑身一震，齐声道：“谢贝鲁特大人指点！”

    贝鲁特摇了摇手，没有再看向他们，只是说道：“好了，大家都离开众神墓地吧。”

    海底，圣域强者们陆续聚集。

    化形为一位绿发妖异青年的巴蛇塔罗沙也出现在人群中，混了个脸熟。

    片刻，贝鲁特发出号令：“准备一下，我们回去了。”

    ……

    龙血城堡中，幽幽正待在自己的房间，颇有些坐卧不定的样子。

    幽幽心事重重：它大概能确定林雷会把那枚风系下位神格交给自己，可它不能确定具体的时间。

    原著中林雷是到他杀死大巫师之后才把神格交给黑鲁的，但这对幽幽来说太晚了，最好现在就能得到。

    原著中林雷拖了那么久，一来是打算拉拢德斯黎，结果德斯黎听进了贝鲁特的指点，未在讨要；二来也是因为黑鲁任劳任怨，存在感太低，被林雷下意识就忽视了。

    这就是幽幽冒险进入众神墓地的原因了。

    在众神墓地中，尽管实力略差一些，幽幽还是尽可能表现自己的存在感，展露出值得培养的潜力……

    应该会成功的吧？

    幽幽自己也不能肯定，所以他才满怀期待和忐忑，心神不宁。

    “幽幽，到位面密室来见我。”林雷突然传音过来。

