    夜晚的大学校园在关灯后又吵闹了一会，这并不是新生独有的毛病，事实上，整个大学四年里，这种现象会一直持续，有些人专门等着熄灯之后才进行洗漱。然后就是躺在床上侃大山。不过兴奋劲儿过去之后剩下的就是疲惫，寝室里很快陷入了寂静，现在学校还没到所有人都报到的时候，所以来的多半是新生，偶尔还能听见旁边的寝室里传来说话的声音。

    肖扬躺在上铺自己的床上，自己这个寝室里已经安静了，不知道谁还打呼噜，让原本就有些睡不着的肖扬更是陷入了失眠中。

    虽说才来这里不到一天，不过却感觉像是过了好几天，肖扬在黑暗中笑笑，其实这种感觉很正常，一旦在一天当中发生的事情过多的话，打破了以往的那种平衡，就会给人一种一天像是过了好几天的感觉。

    房子出乎意料的拿下来了，接下来怕是就要应对大黑的打击了，肖扬还正想着要怎么去处理这件事呢，毕竟自己现在的身份是学生，又不想表现的太张扬。结果，还真是瞌睡有人送枕头，省委书记居然这么晚打发人来见自己。

    高秘书说林书记跟张省长是好朋友，那么知道自己的情况，也就不足为奇了，既然这么急冲冲的找到自己，那么显然是有事相求的，正好，自己也要借势打掉大黑他们这个犯罪团伙呢，大家相互利用，就不要说谁欠谁了。

    好像是罗辉那家伙在打呼噜的同时还说梦话，无非就是：靠，操，妈逼的，这样的字眼。

    李广达在下铺翻了个身，嘟囔道：“还大学生呢，就这点素质，做梦都不忘了骂人。真是个垃圾！”

    肖扬却笑了笑没吱声，假装睡着躺在那里，心想着，其实哪个寝室可能都存在这种情况，上大学之前都是父母跟前宝贝。被小心的呵护着宠着，忽然换了一种生活环境，由各自的生活习惯和家庭条件造成的各种因素的冲突，其实是很正常的一件事。

    这种情况，也只有到了毕业之后。才会明白大学几年同寝室的哥们情意有多珍贵。不过肖扬也不想提醒他们，这种感觉，还是得靠他们自己摸索和思考地，反正他也没打算在寝室住几天。这两天他自己也在找房子呢，既然江南省这边日后可能建立分公司。那么房子还是不要太马虎，毕竟，自己得在这里生活四年呢！

    第二天一早，肖扬早早的起来收拾了一下，开学还要两三天。之所以要新生早点报道，其实就是给他们一个提前熟悉校园的时间而已，开学之后，第一件事就是军训，肖扬平时没事的时候经常会跟石志龙或者张庆涛锻炼下，所以身体素质还是非常不错的，对于军训他并不拒绝，不过假如能躲过去。那应该是更好了。

    正好林书记找他。到时候跟小高说一声，相信他会找出一个比较合理地理由来的。想到这，肖扬的心情爽朗了起来。

    一辆奥迪一百悄然开进校园。车牌子是江南市地。作为江南省会。江南市地地位在整个江南省。也是排在第一位上。这两一百号以内地车。并不乍眼。肖扬看见高秘书放下车窗冲自己招招手。笑着上了车。

    司机是一个四十多岁地中年男人。一看就属于那种忠厚沉稳类型地。高秘书看了一眼肖扬地打扮。一身运动服。配合着英俊地外表。看起来阳光无比。心里却忍不住有些凛然。如果不是跟林书记很亲近。很多事情他都知道底细地话。就凭这少年地打扮。自己怕是就要轻视人家地。不说别地。就凭飞扬集团掌门人这四个人。跟一个省委书记平起平坐。他也已经有这个资格了！

    这个少年。可一定要交好！高秘书心里想着。脸上露出和蔼地笑容来。怕是熟悉他地人见了都会纳闷地不行。这家伙平时除了能在林书记面前露出这幅表情之外。居然对着第二个人也笑了。还笑得这么亲切。

    “呵呵。肖扬啊。我也大不了你几岁。你要是不见外。就叫我一声高哥就好！”高秘书和蔼可亲地说道。开车地司机表情明显地僵硬了一下。他是今天高大秘临时从市里借调来地司机。毕竟省委地车来学校接走一个学生。看起来有些不是那么回事。不过这个司机对省委地第一秘书也是有所耳闻地。见他居然这样折节跟一个大学生相交。心里诧异得不行。不过干这行地。都知道什么事情应该听。什么事情不应该听。所以司机脸上没有一点表情。继续稳稳地开着这辆奥迪。

    “哎呀。当不得。当不得地。高秘书。我可是应该小你不少地。差不多。有一轮了吧？”肖扬有些羞涩地笑了笑。认识他地。估计也得笑破肚子。这小子什么时候也知道羞涩了。

    高秘书笑眯眯地：“怎么当不得。高哥说当得就是当得。怎么。你不会是嫌高哥没钱没权。就不想交高哥这个朋友吧？”

    肖扬也只不过是假装客气下，这会再推迟岂不是不给人面子了：“高哥，既然您这么说，那我就恭敬不如从命了，呵呵！”

    “这才对吗！”高秘书笑吟吟的，然后拿出手机，要了肖扬的手机号码，又把自己的号码告诉肖扬存起来，这才亲切的看着肖扬说：“老弟既然来了江南大学上学，那以后如果有什么事情，就跟高哥说！能办的，绝不二话！”

    肖扬感激的点点头：“那可真谢谢高哥了！”

    “别说谢，那太见外，”高秘书的表情非常真实，就连肖扬都忍不住在想他说的是不是真的，不过转念一想，能给省委书记拎包服务的，怎么可能会是简单人？

    “对了！”高秘书看着肖扬笑道：“老弟这最近应该就有一件事头疼吧？你是新生，过几天应该有军训的是吧？”

    肖扬也正头疼这件事呢，见高秘书提起，只得苦笑下：“知我者。老哥也！说老实话，我这人实在是懒散惯了，一听军训这几个字我都脑袋疼啊！”

    高秘书脸上带着微笑：“那成，这事儿简单！一句话的事

    肖扬想了想，然后还是忍不住说了一句：“这个……高哥。你也知道，我刚来这边，学校的领导并不知道我这号人的存在……”

    高秘书是什么人啊，那是省委书记的秘书，怎么能连这点眼力见都没有。要不怎么能从江南市委借台车出来呢，闻言便笑着说：“你放心，既不会暴露你，也不会让你们领导对你有看法地！”

    这件事对高秘书来说，实在是简单的不得了。尤其昨天晚上他让市委办的人打电话给这边的系领导，想必不参加军训，他们也不会有任何意见的。

    车子并不瞩目地进了省委大院，肖扬和高秘书一下车，就有不少人跟高秘书打招呼。一路上招呼不断，高秘书也谦虚低调的很，对每个人都和和气气的，丝毫没有半点高高在上的姿态。

    这些人很多都是正厅副厅级的干部，人家凭什么对他这个处级干部这么客气？还不是因为背后站着省委书记，说好听点地，他就是狐假虎威，做人要是认不清自己的位置。很容易吃亏的。

    兴许过几年就会被下放到哪个县市去。到时候这些人脉可全都用得上，高秘书年纪虽然不算太大。今年才过三十五岁，不过对官场上的一些规则。那是吃的很透。

    到了林书记地办公室，高秘书让肖扬先在外间等一下，然后敲门进去，紧接着就笑着对肖扬说：“来，进屋吧，林书记正等着你呢！”

    肖扬一进屋，就见一个看起来五十多岁的人站在那里，冲着他微笑：“这个就是肖扬吧，呵呵，英雄出少年啊！来，坐吧！”

    着走过来，把肖扬让在沙发上，然后自己也跟着做到沙发上，跟肖扬隔着茶几。高秘书微笑下：“林书记，我先出去了！”心里却对自己的远见十分佩服，能让林书记起身相迎，并且坐在沙发上会话的人，怕是整个江南省，也找不出几个，而对这个还不满二十岁的青年，竟然就做出这种姿态，想到这，高秘书心里一阵暗喜。

    林书记点点头，待高秘书出去之后，林书记温和地跟肖扬说：“我跟老张是多年的老朋友了，早听他提起过你，没想到你居然来到我这里上学了，就想见见你这个共和国的新生代商人，果然是后生可畏啊！”

    肖扬赶紧站起来笑笑：“林书记您太过奖了，我是小辈，见到张省长还得叫声张爷爷呢，您就别折杀我了，有什么事您直说，能做到的我绝对不含糊！”

    肖扬心里对林书记的第一印象也十分良好，没办法不好！省委书记……尤其是像江南省这样的经济大省的省委书记，那可是实打实的封疆大吏，能够对自己这样一个冠弱少年如此客气，不管怎样，那姿态实在是做地太足了！

    林立强愣了下，没想到这个青年这么上道，“快坐下，呵呵，不用那么拘束，在我这，就跟在你张爷爷那一样！”

    随着跟林书记地聊天，肖扬渐渐明白了对方找自己的原因，长江流域每年一进入汛期，就会有很多地方跟着招灾，虽说这种现象治理起来很难，但就算再难，这关乎人命关天地事情，那也得去做。

    找肖扬来，主要目的就是想跟肖扬取取经，看看他对水土流失方面有没有什么更好地见解，如果能够在江南省这边建立一些分公司，带动下江南省农村的经济的话，那就是更好的事情了！

    毕竟，在富裕的省份，也有穷地方。

    肖扬沉吟了下，然后说：“林书记，对于水土流失方面，我并没有什么太好的见解，毕竟这里自古以来，防汛就是一个重要的工作，只能说多进行绿化种植。像有的地方，我觉得种植成片的苕条，也可以缓解下山洪的危机。尤其江南省还有很多地方盐碱地和沙石地比较多。这种地方可以说种植一般的东西都不行，目前我们公司的研究室出了一种新品种，名字叫新沙棘！比原来的老沙棘适应能力更强，同时它地果实也可以入药，具有很高保健价值。适当的，可以推广一下！

    林书记沉吟着点点头，他是经济学出身的领导，对农业这一块并不熟悉，不过肖扬的话浅显易懂。就算一个普通人都能听明白，所以他也觉得这件事很有可行性，不过江南省不比东北的几个省份，这边地人并不愿意老老实实的种地，他们更喜欢做生意一些。如果有机会，肯定是要做生意而不会选择在农村务农的。

    其实这也跟江南省人均土地面积很少，然后土壤中养分含量不高，种啥不得啥有很大的关系。

    所以要推广这些经济类型的农业作物，怕是会有一些难度。

    不过江南省盛产柑橘。柑橘地品质还是相当不错的，想到这，林书记问道：“你们公司旗下不是还有果汁厂？江南这边柑橘品质非常好，很多种植柑橘的农户每年最犯愁的事情并不是柑橘的品质，而是怎么才能顺利地卖出去，并且卖个好价钱！”

    肖扬点点头说：“对于这个我可以直接给您答复，原本我们就有意在江南省这边建分厂的，但因为一些原因。一直没有成行。现如今既然有您这么大一个靠山，那么再不用。就太浪费资源了，您放心好了。回头我就给公司那边联系，让他们派人过来实地考察。”随即肖扬又笑着说：“您可不能生我气，我在您面前可就是后生晚辈。”

    “你个臭小子！”林书记发现自己被肖扬算计了一下，笑骂了一声，不过却没有半点愠怒，要是这样的算计再多些……那就更好了啊！

    目前举国上下都在发展经济，江南省虽然经济是全国都排的上，不过终究是不如那些沿海城市和南方城市，还是要差一些的。

    所以，如何能一边治理长江流域，一边把本省地经济发展的更好，才是林书记需要去考虑的问题，至于肖扬把他捆上船，他是不反感的，能给当地的果农带来实惠，做一次他们的靠山又能如何？

    俗话说，宰相家的门房五品官，这省委大院里，有心人可是不少，有几个人眼见着小高秘书领着一个年轻的学生模样地人进了林书记地办公室，这一待居然就是两个多小时！

    这下很多人惊诧了，那个年轻人是谁？林书记的孙子吗？这显然是不可能地，别说林书记原本就是个挺正直的人，不可能把自己地家人往省委办公楼里带，再说林书记根本就没有孙子，只有一个孙女今年刚上大学。那么这个年轻人的身份可就是值得研究下了，有些人其实就这样，所谓的无事生非，其实指的应该就是他们这些人。

    两个小时里，已经有两三个身份够得上的人来高秘书这里打听了，不过高秘书的回答很巧妙，说他并不认识这个年轻人是谁，只知道是林书记老战友家的孩子。

    高秘书撒谎了，不过还是让那些人相信了，想想也是，除了那种过命交情的关系家的孩子，还有谁能让林书记这么青睐的。

    就在林书记接见肖扬的过程中，高秘书已经很利索的搞定了肖扬不参加军训的问题，打电话给市委办，直接让委办的主任出面，然后拿着一张假的医院证明书，亲自到学校给办了肖扬的不参加军训的事情。

    那几个肖扬系里的领导，这下更加肯定了肖扬这个学生是个有来头的人，同时心里也记住了这个名字！

    今年的大一新生中，有来头的不少，听说省委林书记的孙女也在其中，不过实在是低调的可以，身份也仅限于几名老师和领导才知道，还被下了封口的命令，毕竟这样身份的学生在学校总是容易引起一些麻烦的。

    像肖扬这样能劳动江南市委办的主任亲自来给请假的，想必后台也不小，好在这些领导都已经习惯了这些特权阶层的学生的存在，倒也没有觉得多吃惊，更没有什么愤世嫉俗的想法，只有愣头青才会认为这世界是人人平等的。

    林书记看着自己面前表情淡然宠辱不惊的肖扬，心下越发的喜欢起来，想起张省长的话，多少觉得有些遗憾，风流才子……风流才子啊，难道说有点能力的人？都是这样的？现在的年轻人啊，要不然，让自己的孙女跟他近乎近乎，倒也是一件好事，现在想来……还是算了吧！韩老……呵呵！林书记苦笑了下，那不是自己能争的对象。

    心里想着，也就没有给肖扬说起自己的孙女也在江南大学上学的事情。

    婉言拒绝了高秘书的宴请，肖扬回到学校的时候，已经中午了，回来主要是想跟胖子和许波商量下关于网吧的事情，现在胖子对开网吧已经是轻车熟路，眼下，得先把这个破破烂烂的饭店，先给清理下，然后重新装修下才好。