    沈誉咬着调皮娇妻耳朵尖：“小坏蛋，休养两天战斗力增强了是吧？亏我昨夜还有所顾虑。既然这样，那让你看看我真正的实力！干脆就在这里，地板我都擦得干干净净了，想不想玩点特别的？”

    “不不，我不想！”

    谁喜欢在地板上玩？孟桃忙告饶：“我错了，我错了！”

    “错哪了？”

    “说错话了。”

    “以后还敢不敢？”

    “不了。”

    “嗯，那我们快进去睡觉吧！”

    “……”

    这个变态，光记着睡觉了。

    “我饿，我要吃饭。”

    “乖，别急，我这就喂饱你！”

    “……”

    这是什么虎狼之词？

    孟桃假装镇定，脸儿却像涂了几层胭脂，桃红杏白艳若朝霞，新婚小媳妇儿自带的那种娇羞妩媚，某人都看楞了，眼眸深沉似海，低头就直接亲下去。

    门外石阶下风炉已燃起，但没人管，此时若有人翻墙进来，就会发现院内、屋里空无人影，只有一炉红旺的炭火独自在那，烧了个寂寞。

    次日早，小夫妻俩从空间里出来，九点多的阳光还不是很强烈，大概快要下大雨的原因，天气十分闷热，孟桃真想穿个裙子，不能穿样式太时髦料子太好的，短袖衬衫配齐膝半裙她也有。

    可低头看看穿着的长裤、长袖碎花衬衫，孟桃立马打消了穿裙子的念头。

    昨夜她被某只大灰狼啃的，身上全是草莓印，手臂、脖子上也未能幸免，虽然泡澡的泉水里兑了松针露水，能消除些，可还是有淡淡印痕，脖颈可以尽量用衣领遮挡，手臂就只能穿长袖，短袖不行的，会被人家看见。

    沈誉把门口那只风炉拎回厨房，孟桃看看炉子里木炭都燃尽，剩一层白灰，嗔怪地瞪他一眼：

    “还不准我出来，昨晚要是有风，吹出火星子就闹火灾了。”

    沈誉一本正经道：“那个时候怎么能走？后来倒是可以出来看看，可你又睡得像只小鸭崽，怎么弄都不醒。就算了，炉子在石台边，我知道没事。”

    孟桃无语，谁睡觉会像小鸭崽？

    这家伙跟着金牛哥去挑了次小鸭苗，倒是惦记上那四小只了，孟桃用脑袋撞他：“你才是小鸭崽！”

    沈誉笑着搂住她亲了亲：“不是要去街道办嘛？我们先给这些花草浇浇水，该收的花盆都收了，我陪你走一趟，午饭后我们补个觉，下午出发回省城。”

    孟桃听到补觉，羞臊得脸上又热烫一片。

    要开车走长途，确实得补个觉，别看昨夜早早地就进了空间，可在里面浑天胡地的，连饭都没好好吃……她最后怎么睡着的都不知道，肯定没睡够三个小时。

    沈誉睡得更少，怕是根本就没睡，他把她叫醒的，醒来就有热水洗澡，有热汤热饭吃，换下来的衣服床单被套也都洗好晾好了，全是他做的。

    沈誉开始给花草们浇水。

    孟桃先把十几盆名贵兰花、三盆开得特别好的红玫瑰黄玫瑰以及两盆茶花、两盆文竹、五六个盆景收进了空间，盆景堆砌得不算奇特，贵重的是这些古代传下来的陶盆，老古董。

    又把上个月暂时留在这儿的莲缸、画缸，书房里的古董条案、官帽椅、八仙桌，和十几袋麻袋干货、虎骨酒等，也都收进了空间。

    毕竟不是常住之地，就算这年代少有胆敢入室偷盗的，但并不代表没有，万一真碰到个胆大包天又识货的飞贼，被他意外发现，神不知鬼不觉把这些古董都搬走，岂不亏大了。

    比如之前隔壁钟家，谁知道他家儿子是个黑色会团伙小头目？

    所以收进空间才最保险。

    浇完花草，再把院子收拾收拾好，刚开院门，就见王婶走来，笑着说：“小两口这是要上街？那去吧，记着晚上回来不用做饭了，你王叔交待过，晚饭我们家请，你俩上我家吃去。”

    沈誉说句王叔王婶太客气了，孟桃告诉王婶：“我们现在去街道办，看看姚主任找我什么事，中午就要去省城。谢谢王叔、王婶费心，不过真的不用忙，等下次我们再回来的吧。”

    王婶一听他们中午就去省城，啧啧两声，表示很遗憾，没能请他们吃顿饭，下次回来一定要补上。

    孟桃和沈誉锁了院门，走去街道办，姚主任一看见孟桃眼睛就亮了，热情地站起身拉住孟桃，却又看见沈誉跟随进来，姚主任笑容立马变得僵硬起来。

    孟桃只当他们从没见过，给姚主任介绍：“这位是我丈夫，在省城工作。”

    沈誉目光清冷，一言不发，没有像初见时客气问好，那气场就不是一般人能有的，姚主任心肝脏颤了颤，不敢再看沈誉，

    她本想连蒙带哄，强行拉孟桃跟人谈对象，以解决她的燃眉之急，答应人家的事情办不到，她处境太艰难了。

    可孟桃居然和未婚夫结婚了，新郎貌似还很不简单，姚主任不得不彻底打消了内心里那点算计。

    夫妻俩从街道办回来，进空间简单做点午饭吃完，沈誉就拉着孟桃午休。

    孟桃说：“你下午要长时间开车，必须好好休息，我去外间睡，不影响你。”

    沈誉搂紧她：“不准去，没有媳妇儿在床上，我睡不着。”

    “你以前几十年没媳妇，怎么活过来的？”

    “谁说我没媳妇？只是没到我身边而已，等这么久终于来了，再不陪我睡，就真的不能活了。”

    孟桃无语，捏着他腰间软肉掐一把。

    沈誉捉住那只小手儿：“再乱动，就不睡觉了，咱们做点别的……”

    孟桃忙收回手儿：“我不动，你赶紧睡觉！”

    沈誉轻笑，在她脑门亲了一口：“先商量个事。”

    “什么？”

    “结婚在一起了，就容易有小孩子，你年纪小，还得花费精力念书，我们，不要小孩吧？”

    孟桃闻言一顿，说实话，她还真没想过孩子这种生物。

    前世父母结了婚马上怀孕生下自己，结果搞得一地鸡毛，婚姻破碎……或许，婚后两三年内先不要小孩，比较好点吧？

    况且她确实计划两年后考个大学，虽然不用费什么精力，但要是有小孩拖累，肯定就没那么容易了。

