927

道果树实在太恐怖了。

建木的碎片已经重新成长，活出第二世，并且被恐怖的怨念控制，而且它还汲取了天脉的力量，又经过亿万年的成长，汲取仙道的力量，此刻的道果树已经变得无比恐怖。

甚至比那个时代的雷泽氏还要恐怖！

此刻，仙道从玄黄山之内冲出，融入到陆云的星辰化身体内，瞬间与星辰化身融为一体。

天地之躯与仙道飞速的融合，化作了仙道之体。

陆云知道，这一战之后，这星辰化身，便再也不属于自己的了。

整个玄黄山疯狂的震颤着，那青铜色的山体之中猛地释放出一道道青铜色的光辉，形成一方真实的世界，将这整个玄黄山都笼罩起来。这一方真实的世界，是属于仙道的世界，仙道的力量在这里已经发挥出淋漓尽致的力量。

道果树之上，那灰色的火焰冲天而起，将那些天魂的身躯点燃。

刹那间，那些力量被无限削弱的天魂恢复了自己本来的力量，一抹几乎无法看到的影子。

而后，这些影子在虚空当中快速的融合到一起，形成了一头巨大的天鬼的身影。

下一个瞬间，一道一道凄厉的哀嚎声，在这方虚空当中回荡而起。

一张一张似哭似笑的鬼脸不断的浮现在虚空当中，将这整个仙道的世界都渲染成一片鬼气森森。

仙界其他地方，无数生灵望向这里，他们的心头也都产生了一种毛骨悚然的感觉……到了这一刻，他们才明白过来，陆云与卿语为何要封印道果树。

这道果树根本就是天地间的一株魔树！

……

灵威仰的魂力早已融入到阿树的体内，此刻阿树站在道院之中，静静的观望着玄黄山之上的一切。

阿树虽然找回了自己，但他却还没有找回自己的力量。

“原来他是炎帝……原来我与炎帝之因结在现在，果却长在过去。”

阿树喃喃的说道。

荒古，古混，混荒，紫冥四大冥域圣王则是联手走出冥域，结成一个阵势，带着浩然的威势降临玄州，将那玄黄山形成的仙道世界包裹起来。

虚空之内，剑鼎，剑钟，以及……一座剑形的宝塔缓缓的降临，同样将这方世界守护。

剑浮屠，已经返本还源，化作最初的剑塔，被陆云还给了青霄。

二十年来，青霄凭借剑塔的力量，也终于扶摇直上，恢复到了最强的时刻。

到了现在，陆云也总算明白过来，紫霄，青霄，赤霄这三大势力来自何方。

当初，陆云在昆仑山中施展钉龙法，为先天魔神，为先天魔神的天庭留下一丝气运……而这三霄，便是先天魔神的天庭最后的气运道统。

陆云将先天魔神的命运交给了他们自己，而有一部分先天魔神也抓住了那一线生机，成功的从大劫之中脱身出来。

当然，那些先天魔神最终依旧没有躲过天地大劫，早已化作飞灰，现在流传下来的三霄，是他们的道统。

剑塔，剑钟，剑鼎这三件神器，便是那原始大道的三件大道之器所化……至于为什么会变成剑器，陆云觉得这应该与轩辕黄帝有关。

此刻，这三件浩瀚的神器，组成一个巨大的三角形，将玄黄山包裹起来。

当然，玄黄山之内的战争，就算是冥域的四大圣王都没有资格参与到其中，他们所能做的，仅仅是守护玄黄山，不让道果树的力量将玄黄山所构建而成的仙道世界摧毁。

……

“原来你并没有死，你是故意让仙道的三位开创者斩了的！”

陆云看着这头巨大的天鬼，与虚空之内，那一张一张的鬼脸融合到一起，如同梦幻一般，陆云的脸色一下子变得苍白起来。

这只天鬼，便是盘古墓中的那只天鬼。

在时空长河之中，陆云亲眼看到三尊仙道创始者联手一击，将它斩杀。

而到了这一刻，这只天鬼从道果树之中冒了出来，陆云才明白究竟是怎么一回事。

这只天鬼实在太强大了，连盘古大神的尸体它都敢寄生，鸿钧的三大弟子，三位仙道开创者恐怕还没有那个能力将它除掉，这只天鬼不过是借助那三个先到开创者之手融入到仙道而已。

道果树虽然强大，有建木和昆仑山天脉……但是它却无法真正的寄生在仙道之中，但是这头天鬼借助仙道开创者之手脱身，在仙道开创之初便在暗中埋下钉子，让自己可以成功的进入仙道。

甚至这株道果树，也是因为这头天鬼的缘故才成功寄生到仙道之中，取代了果位这个境界，让它源源不断的汲取着仙道的力量，甚至左右仙道之下的众生。

仙道乃是一条完美的大道，支撑起这方天地，但是仙道之下的生灵，却是从来都没有突破三清境，达到天地之境，更不要说是混沌境了，归根结底，便是这株道果树的存在。

此刻，天鬼的影像加持在道果树之上，两者叠加起来的力量，已经达到了一个恐怖的境地，玄黄山都开始颤抖，那青铜山体之上，也浮现出一道一道狰狞恐怖的龟裂。

“造物主吗？”

陆云看着此刻天鬼与道果树的合体，脸上浮现出一抹凝重。

在他的身边，十殿阎罗已经退回到地府之中，她们十个虽然掌控轮回大道，相当于曾经的东岳大帝，但是她们的实力终究太过弱小，仅仅是巅峰至仙。

她们留在这里，除了送死之外，没有任何帮助。

卿语的头顶，天宫之上垂下一道一道纯白色的光束，将她的身躯守护在其中。

一卷图谱如同一条白色的云霞一般，又缭绕在那白色的光束之外……牧仙图，伏羲氏以神的本源刻画而成的仙图，其中描绘了神灵的本源。

这卷牧仙图，拥有克制天鬼的力量。

不过眼前这头大天鬼实在太强大了，近乎于造物主的力量，牧仙图若是在伏羲氏，雷泽氏那样的人手中，足以死死的克制大天鬼。

但是到了卿语的手中，她只能够堪堪自保。

可偏偏卿语现在绝对不能离开……陆云击碎道果树之后，还要由她出手重塑果位之境。

……