
“我先出去逛逛，等阿琛想见我了，就给我打电话，我会立刻出现在你眼前。”

薄景琛嗯了一声，为了避免陆浅遇到危险，他让自己的手下全程跟在陆浅身后保护她。

陆浅离开后，薄景琛就头疼的躺在床上，脑海里闪过一段又一段模糊的记忆，刚开始记忆是模糊的，但是后面却慢慢的清晰起来……

他脑海里的记忆有和陆浅前世的，也有这一世的，还有自己前世死之前的。

他用他的命换回了陆浅的重生。

也用他的命换回了陆浅的回头。

前世虽然不幸福，可这一世的他却成为了这个世界上最幸福的男人，因为他得到了自己前世今生最爱的女人。

薄景琛躺在床上释然的笑了。

不管前世如何，这一世陆浅爱他就好。

……

陆浅从医院离开后，她来到了陆雪灵的店铺中，陆雪灵正坐在店里缝制衣服，她的脸色看上去十分憔悴，陆浅走进去还没来得及说话，就被陆雪灵激动的赶了出来，

“谁让你来这里的？你给我出去，出去！”

陆浅看着如此激动的陆雪灵说道：“我今天之所以会来这里，是为了来告诉你害死你儿子的凶手是谁。”

陆雪灵握紧拳头盯着陆浅：“我看你不是过来告诉我害死我儿子凶手的人是谁，我看你是过来帮厉时风脱罪的！

你和厉时风是一丘之貉，明明害死我儿子的人就是厉时风，可是你为了帮助他脱罪，就把害死我儿子凶手变成其他人！”

陆浅真是好奇为什么陆雪灵会对厉时风有如此大的意见：“陆小姐，警察查案向来讲究证据，现在所有证据都证明厉时风没有害死你的儿子，所以你还是别错怪厉时风了。”

“我错怪他？”

陆雪灵满脸讽刺：“你根本就不了解厉时风是一个什么样的男人，你就说我错怪他？算了，我和你之间没什么好说的，你滚吧，我不想看见你！”

听陆雪灵这话，好像她和厉时风真的有一些自己不知道的故事存在。

陆浅把目光落在陆雪灵刚做好的衣服上，她还没去拿就被陆雪灵一把夺走：“你别用你的脏手碰我的衣服。”

陆浅什么也没说的收回了自己的手，她就这样打量着自己眼前的陆雪灵：“陆小姐脸色看上去有些不太好？最近这两天你没睡好？”

陆雪灵盯着陆浅：“你儿子死了你能睡得好？”

陆浅意味深长的看了陆雪灵一眼：“还希望陆小姐能够节哀顺变，人死不能复生，你别因为你儿子而把你的身体给弄垮了，对了，杀死你儿子的凶手名为陈翠兰，我知道你不信，但我还是想要告诉你一声。”

话落，陆浅在陆雪灵的注视下离开了她的店铺中。

陆雪灵在陆浅走过，她的眼神瞬间发生了改变。

……

陆浅一个人逛着街，她一边逛一边买东西吃，看上去十分悠闲。

甚至于有粉丝认出陆浅后，陆浅还热情的和他们合影签名呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69678922"  chaptername="第578章我错怪他">加入书签</a>
</div>
