    在这一周当中。

    巨蜥模板也渐渐从沉睡当中活跃起来。

    实际上。

    早在半个月之前，这头巨蜥便已经踏入到了超凡领域当中。

    不过，因为适应性强化对身体的改造，使得巨蜥并没有在踏入超凡之后，如同嘉米娅那样迅速苏醒过来，反而是陷入到了更深层次的沉睡当中。

    火山空腔当中，巨大的热量顺着灰黑粗粝的鳞片渗入到巨蜥的身躯里。

    在沉睡之前。

    月狼之王和邪神祭祀，两个强大超凡生物的尸体被巨蜥一股脑的吞入到胃中。

    而随着长达十多天的沉睡，这些食物中的营养成分，也被巨蜥那如同烘炉般贪婪的胃袋给消化吸收了个一干二净。

    内外两股能量的注入下，巨蜥的体型充气一般膨胀。

    还没有从沉睡之中完全苏醒，这时候，巨蜥的体长就已经突破了十五米大关。

    为了更加快捷迅速的吸收和散发热量。随着生命等级的提高，而成长到精良品质的【适应性强化Ⅱ形】也在持续的发挥作用，让巨蜥朝着更加强大、更加凶狠，更加具有破坏力的方向畸变成长。

    刺啦！

    在巨蜥的背部，淋漓猩红的鲜血飙射而出，鳞片炸开，血肉模糊的伤口当中，一道道棱形的宛若粗粝晶体般的深紫色背鳍缓缓生长出来。

    背鳍的朝外的地方闪烁着细小的紫色闪电和灿烂弧光，而在背鳍的下半部分，却直接插入到巨蜥那庞大粗壮的脊椎当中，和浑身的骨骼连接在一起，并且有血丝蔓延覆盖其上。

    这些背鳍一直从尾巴末端延伸到头顶颅骨的地方，并且在巨蜥有些扁平的脑袋上，形成两个巨大向前的坚硬突起，远远看上去，就像是巨龙的犄角。

    这是热量转化和储存装置。

    外部的热量以及吐息时逸散出来的能量，都能够被储存在其中，当作攻击手段或者是储备能源，就效果来说相当不错。

    巨蜥外表的变化已经是相当剧烈，但发生在身体内部的成长和变异，却更加疯狂。

    首先是巨蜥的肺部，为了方便飞翔，在解锁翅膀天赋之后，适应性强化给巨蜥身体内增加了气囊和中空的骨骼。

    而现在。

    为了进一步增强吐息的威力和巨蜥的爆发力，第三模板体内的这些气囊开始变大，在肺部还有气管连接着这些气囊，强有力的肌肉包裹着肺泡，活瓣使得这些器官形成了一个巨大悠长的回路。

    通过这道回路，巨蜥可以一口气将海量的空气注入到自己的身体当中，通过肺部和气囊周围那些强有力的肌肉收缩包裹，混合着高热腺体中的分泌物，从喉咙里的增生组织高速喷出，在形成广泛杀伤范围的同时，也提供了持久的作战能力。

    而在原本储藏着高热能量的腺体则为了容纳更多的能量而进一步膨胀。

    周围的肌肉也变得厚实，在苏横的感知当中，这颗巨大的能量储存腺体，现在看上去简直就像是巨蜥的第二颗心脏一般。

    而且，随着苏横心中诞生出这个想法。

    宛若心脏般的腺体上，居然真的生长出来了一条条粗大的血管。

    这些血管中的一部分和喉咙中的增生组织连接，进一步强化巨蜥吐息的威力。而另一部分则和全身的血液循环体系连接在一起，遇到危险进入爆发状态之后，储藏在腺体中的能量能够以更快的反应速度注入到全身，让这具庞大的战斗机器以惊人的效率开始运转。

    随着巨蜥体型和实力的增长，火山当中，海量的热能被巨蜥通过身后的背鳍给吸纳到身体当中。

    在失去了这部分能量之后。

    火山非但没有平静下来，反而是愈发活跃，时不时的几次喷吐造成了大量的火焰和浓烟冲上云霄，闪电在黑云中轰鸣，声震四方。

    巨蜥所栖居的巨大半圆形平台在刚刚陷入沉睡的时候，距离火山内部的岩浆湖泊还有几十米的高度。

    但现在。

    温度超过一千度，外表散发着淡淡金色的熔岩已经快要将那个平台给淹没掉了。

    甚至，巨蜥从平台边缘伸出的脑袋已经慢慢的浸泡在火山当中，巨量的矿物质附着凝聚在巨蜥那身漆黑骨头甲，尤其是那只巨大的下巴上。

    在岩浆慢慢触碰到巨蜥下巴的时候。

    苏横还满心紧张的考虑要不要强行将巨蜥从沉睡当中唤醒，带他离开这里。

    但实际上，真正当那金色的熔岩触碰到巨蜥的身体之后，苏横才发现事情并没有自己想象中的那样严重。

    踏入超凡之后的巨蜥，已经开始真正展现出属于模板生物的伟大力量，灼热的岩浆非但没有对巨蜥造成任何实质性的伤害，反倒是让它得以吸纳更多的热量，补充了成长过程中所造成的大量消耗。

    临近苏醒。

    巨蜥的状态愈发活跃，时不时轻轻晃动身体，都会引起火山力量的宣泄和共鸣，从而造成洪雷般的巨响。

    另外让苏横感到意外的事情是。

    在巨蜥沉睡的过程当中，它身旁那凸起的平台上，厚厚的一层火山灰下，居然慢慢的有皮肤灰白，面容刚硬，胸口部位覆盖着淡灰色鳞片的高大人形，拔萝卜般生长出来。

    如此场面让苏横大感好奇。

    他想到在古老的神话传说当中，英雄卡德摩斯在女神的指引下进入茫茫林海，斩杀巨龙。然后用巨龙的牙齿，在地上种出了一队无敌的士兵。

    如今如今发生在火山中的事情，几乎和古老神话中记载的一模一样。

    这些类人型生物全部都是成年雄性，平均身高接近两米，硬朗的肌肉下是流畅的身体曲线。

    他们在诞生之初，身上便覆盖着一层只能简单遮蔽住要害部位的灰白色铠甲，铠甲里面没有内衬，钢铁和比钢铁更加坚硬的肌肤相互贴合在一起。

    最开始的几天里，这些巨人宛若石像般矗立不动。

    在吸纳了足够的热量之后，他们睁开眼，灰白色的肌肤上也出现了少许健康的红光。

    苏醒之后，他们的动作几乎从不停歇，也不需要休息。

    外出打猎、制作工具、下海捞鱼、为巨蜥清理鳞片甚至是将自己收获到的最鲜美的渔获奉献给沉睡中的巨蜥…这一系列的动作让苏横对他们大生好感。

    不过，临近巨蜥苏醒的这几天，也许是遇到了些什么麻烦。

    苏横已经很长时间没有见到过他们的身影了…

    ……

    实际上。

    苏横预料的一点都没错，这些龙牙兵确实是遇到了大麻烦。

    在火山之外。

    陡峭岩壁之中的巨大空腔里面。

    篝火熊熊燃烧，四周的一切都被映衬的通红。

    在燃烧的篝火上方，一只三米多长几乎和成年公牛一般大小的凶暴头鱼被叉在一只小树般粗壮的树枝上，缓缓旋转炙烤。

    火舌舞动，鱼肉在高温下变得金黄。

    偶尔有一滴金色的油脂融化，落在火焰之上，便瞬间散发出冒着浓郁香气的“嗤嗤”声。

    然而。

    哪怕是面对如此丰盛的美食，卡多泽的面色依旧阴沉如水。

    这是第一位从泥土里面生长出来的龙牙兵，和其他的兄弟相比，卡多泽的躯体最为高大，几乎接近两米五。裸露在外的灰白色肌肉更是如同树根岩石般粗壮有力。

    他性格沉稳，力量惊人。

    再加上是巨蜥第一位子嗣的缘故，卡多泽成为了这支龙牙兵的首领。

    夜幕降临。

    浓郁的红光落在火山周围茂盛的丛林当中，万物都在红色月光下显得诡谲而妖异。海涛声层层叠叠，其中似乎还夹杂着某种令人感到不安的呓语，从很远处传来。

    除此之外，四周静谧一片。

    近百个龙牙兵战士聚集在岩壁中的空腔里，但除了起伏不定的呼吸声外，几乎没有发出别的任何声音。

    “西恩他们现在还没有回来吗？”

    目视着烤架上那被烧烤到通红的凶爆头鱼，卡多泽突然开口，对身旁体型稍小些的龙牙兵问道。

    “报告长官，他们现在还没有回来。”

    体型稍小是相对于龙牙兵的平均水准而言。实际上，这只龙牙兵的身高依旧超过了一米九，在听到卡多泽的询问之后，他几乎是立刻回复道。

    “大海深处徘徊着巨大的阴影，我们不知道这些阴影到底是为何而来，但毫无疑问，他们饱含恶意。”

    “那就让他们流血。”

    卡多泽冷硬的回复，苍白的脸蛋上毫无畏惧。

    他站起身，从烤好的凶暴头鱼上用并不锋利的石刀割下来最为鲜美的肉块，并且将这肉块放在营地中央，一个燃烧着火焰的简陋石制祭坛之上。

    在龙牙兵们刚刚诞生出来的时候。

    火山当中，泛着金色的岩浆还尚未淹没到平台附近，那个时候，他们将自己狩猎到猎物中最为鲜美的部分献给他们的父亲，那只正在沉睡中的巨大黑蜥。

    而现在。

    火山深处的力量愈发狂暴，岩浆几乎已经要没过平台。

    如此恶劣的环境当中，哪怕是身体素质如同超人的龙牙兵，现在也无法自由在火山当中进出。

    不过，这个仪式却被龙牙兵们当作传统保存了下来。

    完成步骤简易的祭祀之后。

    辛苦了一天的龙牙兵们开始用石制和木制的餐具进行饮食。

    哪怕是一百多个人同时进餐，但他们之间的动作依旧是有条不紊，高效而整洁，看上去甚至是给人一种赏心悦目的感觉。

    巨大的凶暴头鱼很快被一百多为龙牙兵给分食完毕。

    凶暴头鱼看上去体型不小，但身体当中，大部分都是不可食用的骨头。而且这一百多位龙牙兵，几乎每一个都是身高接近两米的巨人，食量恐怖。

    这些有限的鱼肉并不能填报龙牙兵们饥肠辘辘的胃袋。

    反倒是忙碌了整天的身体，在接触到糖分之后，不可抑制的感到了疲惫和困倦。

    就在这个时候。

    哗啦啦的雨水声从外面传来，红月的光芒暂时被乌云遮蔽，视线内都是灰蒙蒙的一片。

    受到雨水的影响，海水开始缓缓上涨。

    海水越涨越高，拍打在凸起的岩柱之上，并且迅速的向上蔓延，最终在视野当中形成滔天的巨浪。

    浪潮之中游荡着灰暗的绿色，带鳞的高脊劈开水波，汹涌的波涛中依稀能看到那些散播死亡的影子。

    敌人来了！

    卡多泽心中这样想到。

    龙牙兵的视力很好，哪怕是在微光的夜晚当中，也能看到漆黑海面下隐藏的危险。

    他下意识的握住自己的武器——那是用粗壮树枝和石头组装而成的简陋长矛，石头制作的枪头很钝，但是在龙牙兵们强大的力量之下，依旧可以发挥出不俗的伤害。

    卡多泽眺望远方，同时用眼睛的余光环顾四周。

    自己的兄弟们也是如此，他们无声的从地上站起，拿起自己的武器，默默的跟随在卡多泽身后。

    为了父亲，我们愿意奉献出自己的一切。

    卡多泽在心中默默的对自己这样说，坚定自己的信念。

    同时，他朝着东侧方向眺望，漆黑巨大的火山笼罩在蒙蒙细雨当中，高热的岩石和熔浆在触碰到雨水之后散发出大量的热能，将雨水蒸发成白色的浓烟。

    咔嚓！

    当海水蔓延到岩壁空腔中的时候，一道炽热的雷光从空中落下。

    隐藏在海水当中的怪物终于一头头的从水面下跳了出来。

    这些怪物生长着鱼类的脑袋和青蛙的皮肤，他们的力量孱弱，体型也大概只有龙牙兵的三分之一左右。单打独斗之下，这些怪物完全不是龙牙兵的对手。

    但问题就是出现在这里。

    鱼头怪物的数量实在是太多了，几乎每一个龙牙兵都要同时面对十几个怪物的围攻。

    这些怪物手里拿着的是锈迹斑斑的三叉戟以及单薄的刀片，这些武器不知道是从何处弄来，看上去虽然寒酸，但比龙牙兵手里所持有的石矛要厉害很多。

    而且，水面依旧在慢慢上涨。

    此刻已经没过了龙牙兵的大腿，在这样的环境当中，这些鱼头人更加是如鱼得水，能够从各种难以预料的方向发起攻击。

