    张辰眉头皱起。

    既然是里面，肯定是其他几女的脚步声了，可……怎么这么着急？

    张辰迅速起身，迈步走向了门口的位置。

    林芷晴疑惑的问道；“你干嘛去啊？”

    张辰回应道；“没事儿，你先睡着，我看看外面有什么动静。”

    说完，推门走了出去。

    刚关门，便看到韩君凝大步流星的走了过来，面色凝重。

    糟了！

    张辰见状心中瞬间一沉！

    毕竟一般的事情肯定不会让韩君凝有这么大反应的。

    “出什么事儿了？”张辰眉头紧锁，焦急的问道。

    韩君凝停下脚步，说道：“四姐有危险了。”

    什么？

    此话一出，张辰顿时大惊！

    毕竟四姐现在可是在靖州呢，那边如果有什么危险……怎么来得及啊！

    张辰焦急的问道：“什么危险？欧阳哲去找四姐了？”

    除了这个，他想不出什么别的来。

    韩君凝默默点头，说道；“这次欧阳哲真的生气了，已经彻底展开了对你的报复，好像京城那边的事情都搁置了下来。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……这么大动干戈？

    他明白，滨州这边的事情对欧阳哲肯定影响甚大，要不然不至于如此！

    张辰再次凝重的问道：“那现在四姐那边怎么样了？”

    韩君凝沉重的说道；“我刚接到消息，现在已经有人到了靖州准备动手了。”

    张辰眉头紧锁，问道：“什么人？”

    韩君凝沉吟片刻，这才说道：“欧阳哲的第六组和第五组。”

    什么？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    两组？

    这欧阳哲果然是大手笔！

    韩君凝再次沉重的说道：“而且欧阳哲也已经派人来滨州这边了，带着巨资来的，准备扶持李家。”

    张辰眼神之中再次闪过一抹凝重的光芒。

    很显然，这滨州的地位对欧阳哲很重要，如果带着资金来的……那就难办了。

    可现在张辰也根本无心多想，还是柳清悦那边的事情比较重要。

    张辰拳头紧握，问道：“那四姐身边的人能保护么？”

    韩君凝轻轻摇头，说道；“不足以对付五组和六组两组，而且……神隐的人似乎也已经蠢蠢欲动了，只是现在还没有什么动静。”

    张辰心中再次焦急了起来。

    这……如何是好？

    韩君凝贝齿轻咬，说道：“我感觉这是欧阳哲的调虎离山之计。”

    嗯？

    张辰眉头瞬间紧锁！

    调虎离山？

    “难道……他想趁机拿掉滨州这边？”

    张辰心中也忍不住沉重了起来。

    韩君凝美眸之中闪过一抹迟疑，欲言又止一般。

    张辰见状愣住了。

    怎么了？

    良久，韩君凝这才沉重的说道；“弟弟，如果不出意外的话……神隐的人会马上进入滨州，欧阳哲两边都想要。”

    张辰闻言心中更加凝重了起来！

    “那……怎么办？”

    饶是已经经历了很多，也已经有了很多经验，可现在……张辰还是慌了。

    他没办法顾两边！

    韩君凝银牙紧咬，说道：“弟弟，这次怕是……你要冒险了。”

    张辰凝重的说道：“姐我不怕冒险，你说我现在应该怎么办？”

    韩君凝认真的说道：“现在最好的办法就是你去靖州找四姐，我保护林家人。”

    “我不在，我怕出什么意外。”

    张辰默默点头。

    现在似乎也只能这么做了，可……

    韩君凝缓缓说道：“有我在，滨州这边不会有什么意外，你可以放心去救四姐，我会让我的一部分人保护你的。”

    “但……这两个组战斗力已经不是欧阳七组和八组能够比拟的了。”

    “这两个组的组长也已经早就到了明劲的等级。”

    啊？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹震惊的光芒！

    两个……明劲？

    可转念一想便也释然了，虽然不多，可也有一千多个呢！

    欧阳哲手下肯定有很多！

    良久，张辰这才缓缓说道；“好，那我现在就出发？”

    韩君凝粉拳紧握，说道：“好，最好现在就出发，靖州那边不知道是什么情况呢。”

    张辰默默点头。

    韩君凝缓缓说道；“我去给你准备东西和人，你收拾收拾就下楼吧。”

    说完，韩君凝转身向着楼下走去。

    唉。

    张辰忍不住长叹一声。

    可……没办法的事情，正好现在所有的事情都已经安排好了。

    张辰转身进入卧室，这才发现林芷晴默默的坐在床头，美眸之中带着一抹担忧。

    “是不是出事儿了？”

    林芷晴贝齿轻咬，担忧的问道。

    张辰挤出一抹笑意，说道：“还好，不是什么大事儿，但是我得去处理一下。”

    林芷晴闻言美眸之中瞬间满是担忧！

    “危险吗？”

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，现在没有几个人能伤害到我啦，没有危险的。”

    “四姐遇到点麻烦，我去接四姐回来。”

    当然，前提是四姐的任务已经完成了的情况下。

    林芷晴贝齿轻咬，说道；“我……能跟你一起去么？”

    张辰闻言心中再次出现了一种温暖的感觉。

    “你走了，初晴可就没人帮我打理了，还有服装厂那边的事情呢。”

    说完，张辰无奈的摊了摊手。

    林芷晴美眸之中那一抹期待缓缓减退了下去。

    是啊，这么多事情呢……

    张辰迈步上前，笑道；“放心吧，我已经不是从前那个冲动的少年了，我长大了，不会有事儿的。”

    他现在只能用言语来安慰。

    林芷晴粉拳紧握。

    可……除此之外已经没有什么其他的办法了。

    “好，那……你一定要小心。”

    林芷晴心思沉重了几分，缓缓说道。

    张辰很是认真的说道；“放心吧，六姐的人会保护我的，我肯定不会有事的。”

    林芷晴默默点头，忽然站起身来，迈动脚步来到了张辰身前。

    张辰一怔，笑道：“好啦，不用担……”

    没等说完，一阵香风扑面，林芷晴直接扑进了张辰怀中。

    身上只有一件睡衣，张辰身上也是轻薄的衣服。

    这种接触，一种柔软的感觉瞬间在胸膛的位置传了过来，格外的滑嫩与柔软！

