    

    车子驶出月湖湾，后座上，叶晚看着窗外的城市夜景，一颗心砰砰乱跳。

    方才那个片刻，陆长川的表情深沉又温柔。

    有那么一瞬，叶晚都以为他要俯身亲下来了。

    还好，还好……

    提着的一口气直到这会儿才缓缓呼出去，叶晚挺直的腰背一点点放松下来，靠在了舒服的车椅里。

    陆长川专注的开着车，不时瞥一眼后视镜。

    眼见叶晚一脸的波澜不惊，仿佛方才那片刻的呼吸痴缠只是他单方面的想多了。

    心情有那么一丁点的不美妙。

    车子就这么一路安静的开到了宴会现场。

    “晚晚，快到了……”

    陆长川开口提醒的同时，叶晚挺直腰背坐起了身。

    从手包里拿出小镜子左右看看，发型妆容无一不妥。

    车子停稳，叶晚打开车门下了车。

    短暂的凝滞后，窃窃私语声从四面八方响起。

    “这是飞鱼官方请来的明星吗？我的天，太美了……”

    “这脸，这身材，这气质……绝了！娱乐圈新出来的小花吗？还是从国外回来的爱豆？我怎么没见过这美女啊？”

    “别说话，赶紧拍！”

    “精灵女王，看这边……”

    长枪短炮齐齐对准下车的叶晚，快门咔嚓声此起彼伏。

    耳尖的听到有人喊她“精灵女王”，叶晚莞尔一笑，朝声音传来的方向看去。

    眨眼，wink。

    快门声有片刻的停滞。

    继而，咔嚓的更加疯狂。

    “要死了要死了，我心跳的好快……”

    “她刚才是在冲我抛媚眼吧？”

    “明明是我，你看错了！”

    ……

    眼见又有车开过来了，叶晚立刻朝前走去。

    “哇，背影也好美！”

    “这期杂志的封面有了！”

    咔嚓咔嚓……

    一边直呼胶卷不够用了，一边却又不舍得停下按快门的手。

    摄像师和记者们呼啦啦的跟了上去。

    ……

    杜妃萱到的时候，一下车，就怔了一下。

    明明助理已经跟记者那边确认好了，而她到现场的时间把握的也十分精准，误差不超过半分钟。

    怎么看起来，记者却像是比去年少了一大半？

    就因为今年她不是飞鱼排行第一的钻石女主播，不是飞鱼一姐了？

    心里生气，面上却一点儿都没表现出来，杜妃萱站在豪车旁露出了微笑。

    墨绿色的拖地礼服，露出了大片的美背。

    衬着杜妃萱白皙的皮肤，和脖颈上那颗足有五克拉的宝石，人鱼公主一样优雅美丽。

    没错，杜妃萱这套礼服，就叫“人鱼公主”。

    有记者和摄像师呼啦啦的围了过来，被里三层外三层围住的时候，杜妃萱扫了一眼，脸上的笑终于灿烂起来。

    就说嘛，拿了她的钱，就该好好办事。

    她就不信，一个小地方来的，靠整容卖萌博上位的“铁岭第一美女”，敢跟她叫板。

    飞鱼一姐，可不是什么阿猫阿狗都能当的。

    爬得越高，摔得越惨！

    她倒要看看，对方是什么妖艳贱货，敢跟她争飞鱼一姐的宝座。

    “杜姐，杜姐……”

    几步远处的人群里，传来了助理的叫声。

    杜妃萱扭头，就见对方挤眉弄眼的冲她使眼色。

    以为该换角度照顾一下另一边的记者们了，杜妃萱微笑着朝向另一边。

    就见记者们的单反摄像机都朝马路边的方向转了过去。

    再回头，就见车门打开，一身黑西装的秦之翊下了车。

    杜妃萱这才知道，助理的意思是，差不多了，快往前走！

    而此刻，显而易见，所有人都去拍秦之翊了。

    不会再有人来拍她走红毯了。

    所以，她今年的绝美动图没了？？

    脸色轻变，杜妃萱迁怒的看了一眼小助理，拎起裙裾朝前走去。

    远远看见一道墨绿色的身影，杜妃萱脸色一僵。

    走到近处一看，脸色已经算得上是铁青了。

