    三天后，一区学院星域，王晋正在自己的宿舍中等待着什么。

    经过三天时间消息发酵之后，王晋终于回应了文澜的通讯，可以主动谈一谈。

    文澜这边除了自己的谈判人员之外，还请了铭刃第九军团的炎落一起去暖场，毕竟炎落和王工之间好说话一些，可以缓和一下气氛。

    刚好菲米娅也想要和王晋谈一谈，炎落便答应了和文澜一起，这次是和文澜元帅罗萨一起上线。

    当两艘飞船进入了SQPC-7星系之后，二人第一眼看到的便是那些已与宇宙背景融为一体的星球，如果不是探测模块显示行星仍然存在，估计任谁来都只会以为这是座只有一颗恒星的孤寡星系。

    在这黑暗的背景之中，不知道潜伏了多少虫子正虎视眈眈的看着他们。

    罗萨咽了咽口水，向炎落问道：“炎落团长，你确定邪动佣兵团的主要成员都是碳基人类？”

    炎落对此却是一脸淡定，“罗萨元帅还请放心，对于这一点我十分确定，这个虫族是人为创造而不是先天进化出来的。”

    罗萨这才松了口气，毕竟和人打交道怎么都要比和三观与碳基人类南辕北辙的虫子打交道要轻松。

    二人并未让王晋等太久，很快飞船便在星系最外围的那颗星球上降落了。

    下了飞船之后二人便进入了一座黑曜石般的方形建筑，来到一间会议室，王晋的投影早已坐在了那里。

    “炎落团长，好久不久。”王晋主动与炎落打了个招呼。

    “是啊，没想到再次见面的时候居然是在这种情况下，这位是文澜的罗萨元帅，他的来意相信王工团长也清楚吧。”

    王晋看着罗萨叹了口气，“有关于勒布将军的事情，我非常遗憾，毕竟我也曾与他并肩作战过一段时间。

    在进入SQPC-7的时候，勒布将军宁死不降，26舰队无一人生还，还请您能理解，节哀顺变。

    不过贵方一万名精英都处于安全之中，作为俘虏被我们妥当安置着，并没有被严苛对待，罗萨元帅，这一万人一直待在SQPC-7星系可能也不太妥当，你们准备怎么办？”

    罗萨这时听了之后松了口气，虽然对文澜是一个很好的消息，但他此时心里却有点提不起劲，不过还是强打起精神说道：“王工团长你有什么要求可以直接提，只要能够让这一万人安全回归，一些并不过分的要求我们都会答应的。”

    王晋点了点头，直接问道：“贵方拥有毁约费超过一亿星钻的契约回路吗？”

    罗萨愣了一下，点了点头：“有。”

    “那事情就简单了，只要你们准备好了之后我们双方就可以签订契约，文澜支付我们一千颗星钻的赎金，我方会将这一万人释放，同时文澜必须得保证二十年之内不能主动攻击邪动佣兵团，毁约费一亿星钻。”

    一旁旁听的炎落点了点头，这个条件不怎么过分。

    一千颗星钻的赎金对于王晋表现出来的实力来说简直是非常便宜，而其他的也只需要文澜二十年之内不主动攻击邪动，要是毁约的话邪动将再会得到文澜一亿星钻的毁约费。

    罗萨也点了点头，这个条件确实很良心了，但一想到文澜二十年不能主动出手心里就不踏实，脸色一阵变幻。

    这时炎落主动说道：“罗萨元帅，这个条件很合适，不是吗？”

    炎落那抚慰心灵的声音落在罗萨的耳中后，顿时边让他清醒了过来，心中的一些杂念也被压下，马上说道：“就这么决定了，三天之后就会有人到这里与你签订契约，我要赶紧将这个消息汇报给本土，就不在这里多留了。”

    说完，罗萨便径直离开了会议室。

    炎落看着他离开的背影说道：“一亿星钻虽然是一笔很大的财富，但对文澜来说如果有更大的利益也不是不能舍弃。”

    王晋也收回放在罗萨的身上视线，说道：“现在这种情况，多一个文澜少一个文澜有什么区别吗？

    我估计蓝色帝国内部对于邪动佣兵团的态度也不怎么理想，倒是炎落团长的态度，不会对菲米娅殿下造成什么不利的影响吧？”

    炎落摇了摇头：“这一点不用担心，贵方现在对三区有什么具体的规划吗？”

    王晋不可置否的说道：“现在是没什么计划，四区的疆域暂时已经足够了，但未来谁能说的清楚呢？”

    “至少现在我们有一个共同的敌人——姐妹会博思派系，不是吗？”

    “你说的很有道理，所以菲米娅公主那边有什么好的提议吗？”

    “这次多亏了王工团长，让桑切斯这颗重要的棋子暴露了，还有三区很多佣兵团、财团、遗族也可以确定是姐妹会所控制的棋子，接下来只需要等更多的棋子一一暴露出来就行了。”

    王晋直接说道：“那我有什么好处？”

    “王工团长想要什么？”

    “战阵的详细资料。”

    炎落听到这立刻一口否决：“不可能，王工团长还是换其他的条件吧。”

    “我觉得并不过分，毕竟姐妹会所有的棋子都是由我引出来的，你们只是在幕后坐享其成，拿出点干货分给我并不过分吧？”

    “这不是我愿不愿意的问题，而是钱不够，蓝色帝国内部所有知道战阵知识的人都签订了保密契约，就算是我想告诉你也要支付天价的违约金。”

    王晋听了之后咂了咂嘴，“多少钱？”

    炎落摇了摇头，“蓝色帝国的契约母本是一万年前设立的，除了公用之外，私人也可以支付一笔手续费用母本签订契约，就是因为违约金高。

    帝国每年都会拨款一定数额的星尘作为押金输入契约回路之中，时至今日押金已经超过一千亿星钻，就算我想要违约你也得帮我支付超过一千亿星钻的违约金。”

    王晋整个人顿时就抑郁了，现在整个追光文明的星尘储备刚接近一百亿颗星钻，想要交违约金连十分之一都不够。

    还是发展时间太短了啊，比不得那些发展时间以万年计，掌控星系数量亿万的老牌文明。

    听了炎落的解释之后，王晋不再做他想。

    “那你们能给我什么好处？”

    炎落思考了一下之后，问道：“四区已探索区域长度八百光年范围，观测到三十多万颗恒星，但只有四千多座公开了路线的行星系。

    还有各个文明的未公开的秘密基地，这部分未公开的大概有八百座行星系以及更多的秘密跳跃点，我们有详细的星图，可以直接给你。”

    王晋听后也没问星图是怎么来的，只是思考了一下便一口应下：“成交。”

