    阳春三月，暖风醉人。

    沙滩上，一艘庞大的木质战舰在工人们的合力下，正缓缓的滑向海中。

    这是一艘体型狭长，造型颇为怪异的战船。

    当然这种怪异也只是存在华夏工匠和那几名葡萄牙人的眼中。

    在秦宇的眼中，这就是一艘结合了中西优点，和他那些先进理念的完美战船。

    但不管怎么样，岸上的无数木匠工人看着这艘缓缓滑向海中的庞然大物，都是惊叹连连，因为他们以前还从未见过如此长的海船。

    整船长度达到了五十五多米，最宽处才十米，舰尾最宽处才五米，而舰首更是只有一米。

    这还是甲板宽度，实际吃水线以下的舰艏几乎达到了锥形，整个舰体，从头到尾呈现出一种极为舒适的流畅线条，酷似一个狭长的椭圆形。

    战船共分为三层，最下层是底仓，是由二十几个狭小的舱室组成，第二层才是堆放货物的仓库，第三层是生活区。

    和宝船一样，这艘战船的尾部，比舰首和中间部分也要高出一截，而且船尾高出的部分几乎占据了整个舰体的三分之一。

    总共三根桅杆，主桅杆高出甲板二十五多米，所以算上桅杆，整艘船的高度接近四十米，船体主要由一根龙骨和两百多根肋骨支撑，宛如一条海上蛟龙。

    随着战船被成功推下水，左右摇晃了一下，就再次恢复平衡后，岸上顿时就爆发出了巨大的欢呼声。

    秦宇也松了口气，只要战船下水后没有发生倾斜，船体的设计，基本上就没有问题，接下来只要测试一下最大排水量，和航速，转弯半径等相关事宜就行了。

    战船下水后经过一番测量，并没有立即升帆，而是开始往船底搬硬石头。

    木质战船不比钢铁战舰，风平浪静时，这样自然没问题，可一旦遇到大海浪，要是船底没有重物压着，恐怕稍大点的浪头打过来就会倾覆。

    就如不倒翁一样，船的底部只要重量足够，遭遇大风大浪之时，战船哪怕再左右摇晃，上下颠簸，却始终能够屹立不倒，稳如泰山。

    尤其是这款船体狭长且窄的战船，压仓的重物，绝对要比这时代海船更重，这点连秦宇这个门外汉都知道，华夏的造船工匠和那几名葡萄牙人自然不会忽略。

    不过到底要多重的压舱石，还需要反复的测试，才能得出最合理的重量，但秦宇已经迫不及待的想要测试一下这艘战船的速度了。

    按照流程速度应该放在最后，可谁叫秦宇是一言九鼎的皇帝呢？

    这不差不多只装了两万斤石头，早就准备好的上百名水手就开始登船，然后载着一众造船工匠们开始升帆，秦宇最终还是忍住没上船。

    战船的主风帆，是华夏的传统硬帆，辅助风帆却是欧洲流行的软帆，几名葡萄牙人亲自带着水手操作。

    随着一面面巨大的风帆，在海风中鼓起，战船拖着白色的浪花开始向着海中驶去，舰艏就如刀刃一般，不断的破开海浪，将海水向两边分开，大大的减少了船体的阻力，实际上舰艏也确实包裹了铁皮。

    秦宇赶紧举起了望远镜，其他人则只能手搭凉棚。

    当几天的海试下来，水手们的操作勉强适应后，这时候战船的速度，几乎将所有人的下巴都惊掉了。

    满帆状态下，顺风的话，竟然达到了恐怖的十五节，就算装上货物，估摸着怎么着也得有十一二节。

    即便逆风行驶，也有三四节，侧风的话，能达到十节左右，这已经相当恐怖了。

    毕竟这时代的欧洲帆船，最快也不会超过十节，华夏的则更慢。

    “哦，天了，尊敬的皇帝陛下，这飞剪艏的设计，实在太妙了，如果驾驶着这么一艘战船，从这里前往葡萄牙，上帝眷顾的话，恐怕只需要三四个月，当然，这和贵国木匠精湛的手艺也是分不开的。”

    几名葡萄牙人，盯着海中的战船，都是眼睛发亮，甚至有了回一趟葡萄牙的想法，可惜他们不知道的是，他们这辈子恐怕都回不去了。

    秦宇笑了笑，心里同样也颇为兴奋，这种飞剪艏设计，对于木制帆船来说是划时代的意义，就算欧洲，也要在等两百多年英国人才能搞出来的。

    不是英国人现在想不到，而是他们造船工匠办不到，毕竟欧洲人现在已经知道，船艏的幅度越尖锐，阻力就越小，否则船头也就不会越造越尖了，奈何没有各种机床之前，欧洲对于木头加工的技术根本无法和华夏的木匠媲美。

    登上战船后，秦宇就边四处打量，边冲着身旁的葡萄牙人问道。

    “杰克，满载排水量测出来了吗？”

    “回皇帝陛下，大致已经测出来了，在280吨左右，当然这是最合理的满载，至于极限满载，恐怕只有上帝才知道。”杰克恭敬的答道，然后耸了耸肩。

    “这就足够了，再测试几天就开始分解吧。”

    秦宇摆摆手，他也知道木制战船的极限排水量，不好测，也没必要测，因为光装的多是没用的，还要跑得动，经受得住风浪的考验。

    “陛下，这会不会太草率了？”

    几名葡萄牙人见海试连十天都不到，就要拆船，顿时就有些急了，因为在他们看来，最好再进行一次远洋海试。

    可却是却是没时间再折腾了，木制战船而已，那需要这么麻烦，于是挥了挥手：“这不是你们需要关心的事，你们接下来的工作是那艘驱逐舰，和大型的战舰设计。”

    “好吧！我们自然是遵从陛下的意思，不过陛下，可以冒昧的问一下，关于扶桑女人…”

    “放心吧，这两天就会送来的，每人三个够不够？不够朕再去买。”

    可能是心情好，秦大王这次倒是非常的大方。

    “够了够了。”

    “多谢皇帝陛下！”

    几人赶紧激动的感谢，就差没跪下，毕竟来了几个月，银子倒是赚了不少，可生理问题却始终无法解决，没办法，这位皇帝陛下的种族观念太严重了，对他们看得死死，根本就没有单独外出的机会。

    说话间，秦宇已经来到了战舰的尾部，战舰的尾部其实应该算是四层结构。

    第四层的空间最大，十分的宽敞，中间没有隔间，宽六米，长十五米，高五米，接近一百个平方，后面和左右两侧几乎是敞开的，所以设计成这样，是因为这里要用来安装火箭发射架。

    火箭露天发射肯定不行，在狭小的房间内发射同样也不行，烟雾无法及时消散，还有喷出的尾焰要考虑，所以才选择在了尾部最上层建筑。

    这里视野开阔，位置也够高，不用担心海浪会打上来，左右两侧各自安放两具发射架，后面再安放一具，射界几乎可以达到300度左右，逃跑时依然可以发射。

    到时舰艏安装一具，左右侧弦再安装一些小型的单筒发射架，足以确保全方位打击了。

    可几名尽职尽责的葡萄牙人却不知道这一点，可能是听说要不了几天就有女人了，于是大着胆子再次提醒道：“尊敬的皇帝陛下，左右侧弦真的不用预留炮口吗？现在调整还来得及…”

    “朕说过，这些不是你们该操心的事，这是最后一次了。”秦宇脸色一冷，顿时吓得几人战战兢兢，再也不敢废话半句。

    这艘战船由于还要分解，所以也只是随便刷了一层桐油，同样也没有命名，第二天就搁浅被拖上了岸，上千名木匠开始才折解起来，识字的人则是在旁负责记录统计。

    秦宇也没再管，而是又去了刚刚成立的皇家海军学院巡视了一番。

    学院内足足招收了上万名十五六岁的少年，和两万多名有过操船经验的青年水手。

    这些人一边学习操作帆船的相关知识，一边识文断字，学习船舶的结构设计等，军事训练同样没落下。

    正当秦宇打算乘船直接前往杭州，然后走陆路去福建视察，再转到湖广，最后北上时，南京却派来了快船，不得不取消南下福建的计划，火急火燎的返回南京。

