    钱伯钧营部。

    钱伯钧正在密集召开一场会议，会议的内容，自然便是有关于反水投敌的事情。

    在场的军官全部都是钱伯钧的心腹，基本是钱伯钧让他们干什么，他们就会干什么的那种。

    不过，也并不是一营的所有连长都是钱伯钧的心腹，其中有两个就不是。

    而这两个连长, 自然也没有参加这次会议。

    因此，钱伯钧已经计划好了，等明天准备反水的时候，他就会想办法把这两个连长叫过来，秘密处决掉，这样就能控制他手下的士兵了。

    钱伯钧把他反水的计划详细讲述了一遍, 接着目光环视一圈, 问道：“我的计划就是这样, 不知你们意下如何？”

    “我等誓死追随旅座！”

    “我等誓死追随旅座！”

    ……

    在场的都是钱伯钧的心腹，对他的选择自然会无条件遵从，而且，钱伯钧升官了，他们的身份也必然会水涨船高。

    因此，不管是为了自己的前途，还是为了报答钱伯钧的知遇之恩，他们都没有反对的理由。

    钱伯钧满意的点点头，抬手示意众人安静，接着又说道：“很好，只要你们真心诚意的跟着我，我钱某人保证让你们升官发财，我做了少将旅长，你们就都是上校团长！”

    说完, 钱伯钧扭头给旁边的副营长张富贵使了个眼色。

    王富贵心领神会, 立即拿出一个小木箱子放在会议桌上，接着当着众人的面直接打开。

    众人齐齐望去, 差点被闪瞎了双眼，但只见黄橙橙一片，满满的一箱子全是大黄鱼。

    再接着，张富贵把大黄鱼取出来，每人发了十条，当然了，也有他自己的一份。

    看着手里的大黄鱼，一众连长心里那个激动啊。

    当然了，他们不是没见过这么多钱，毕竟，作为阎老西的嫡系部队，358团的军饷待遇还是相当不错的，每次团里发放军饷的时候，便可以看到大把大把的现大洋。

    但看到归看到，楚云飞治军可是出了名的严明，358团的军官们能够看到军饷，但却无法贪污据为己有。

    所以，相对于其他晋绥军军官，358团的军官们, 日子过的最拮据了, 不少人连纳姨太太的钱都没有。

    不像隔壁友军的军官, 其中一个小小的排长都纳了两房姨太太，可把他们羡慕惨了。

    此时，钱伯钧手下的这些连长一下子拥有这么多钱，心里那叫一个激动，终于有钱可以纳姨太太了，而且跟随了日本人，他们也不用再受到楚云飞的严格管制，可以彻底放飞自我了。

    “我等誓死追随旅座！”

    “我等誓死追随旅座！”

    ……

    钱伯钧手下的连长们，纷纷再次开口，表达着对钱伯钧的忠心。

    钱伯钧看着众人的表现，十分满意的点了点头：“好，现在我来说一下具体的计划。”

    “明天一早，河源方面的日军和皇协军会出动，佯攻咱们358团的防区。”

    “届时，楚云飞肯定会派兵进行防守，咱们便趁机开离李家镇。”

    “而你们要做的便是，回去之后，立即把非嫡系心腹的子弹全部收缴上来，以防止他们在咱们反手的过程中发生哗变。”

    “没有了子弹，他们就算想造反也没有能力，而只要到了日本人的占领区，做实了反水，那就是黄泥巴掉进裤裆里面，不是屎也是屎了。

    届时，就由不得他们不服从命令了！”

    “旅座英明！您安排的如此周密，我们必定能顺利完成计划！”

    一众连长都觉得钱伯钧的计划无懈可击，纷纷开口拍马屁。

    钱伯钧：“好了，留给咱们的时间不多了，立即下去准备吧！”

    “是！”

    众人纷纷应诺，随即转身离开。

    ……

    郑谦一和钱伯钧自以为他的行动神不知、鬼不觉，却不知，他们秘密会面的一幕，早就被潜伏在这里的独立营侦察兵唐子义注意到了，同时，钱伯钧召开秘密会议的这一幕，也被唐子义看在了眼里。

    等钱伯钧他们开完会，唐子义便立即派人返回王家村汇报情况去了，而他自己则是留下继续监视钱伯钧。

    值得一提的是，除了监视钱伯钧部的举动外，这些天，唐子义还把钱伯钧部的兵力部署也调查了个七七八八，然后绘制成一张简易的布防图，一起捎回了王家村。

    ……

    几个小时后。

    王家村。

    王承柱正在后山视察兵工厂生产车间的改装情况。

    这时，王树根急匆匆找了过来，向他挺身敬礼汇报道：“营长，唐子义刚刚从李家镇传来消息，说钱伯钧在今天上午又秘密会见了河源县的维持会长郑谦一，分别之际二人的表情也明显与上次不同，这两个老家伙脸上都带着毫不掩饰的笑容。”

    “除此之外，在送走郑谦一后，钱伯钧又立即召集了他的心腹们，召开了一场秘密会议。”

    闻听此言，王承柱立即表情一变，道：“看来钱伯钧这个狗汉奸要坐不住了！”

    说此一顿，王承柱又扭头看向一旁的魏和尚，道：“和尚！立即通知各连长来营部，就说我要召开紧急会议！”

    魏和尚：“副营长他们也要通知吗？”

    一二三连，以及骑兵连已经被王承柱提前部署在了358团的防区附近，就是为了防止钱伯钧叛变反水，所以距离王家村有大约两三个小时的路程。

    “对！”

    王承柱重重点头。

    等魏和尚离开，田水生又掏出一张手绘布防图道：“对了，营长，这里还有一份唐子义绘制的钱伯钧部的简易布防图！”

    钱伯钧的营部虽然设在李家镇，但他的防区却是包含了李家镇，以及周边的好几个乡镇，因此，除了一连，迫击炮连，和警卫排外，其余各连并未驻扎在李家镇，而是分别驻扎在了不同的乡镇，以及要道关卡。

    “喔？连钱伯钧部的兵力分布图已经弄到了么，那真是太好了！有了这个，要吃掉钱伯钧部就更容易了！”

    “这个唐子义干的不错，等这次任务结束，必须给他记一个大功！”

    王承柱看了眼手里的兵力分布图，发现上面记载的还挺详细，不禁对唐子义夸赞了起来。

    ……

