    ３０００单位二阶半人马首领！

    ７５０单位四阶战斗矮人！

    １5０单位六阶大精灵！

    ５０单位八阶银飞马！

    １２０单位八阶幻影射手！

    １００单位八阶影剑士！

    １０单位九阶枯木卫士！

    ３单位十一阶独角兽！

    １单位十三阶绿龙！

    风暴领的兵种数量已然将近五千单位之多。

    还有些许其它阵营兵种没有计算在内。

    不同阵营的兵种会影响隐藏属性中的士气，要是敌对阵营影响将会更大，所以才会专心开发低语之森，这样出现的巢穴大都是壁垒阵营。

    中高阶兵种的占比极高，让战斗力极为可怕。

    当然了，这些兵种并不是全归属于一名英雄统率。

    其中艾莉统率影剑士。

    大精灵和银飞马没有训练成影剑士，是因为还没有考虑好。

    论战斗力的话, 八阶影剑士自然是远远超过六阶大精灵、八阶银飞马。

    但两者一个是远程兵种，一个是飞行兵种，战场上都有着特殊定位。

    全看战术！

    如果是守城战、阵地战，那么无论银飞马还是大精灵，作用都不会比影剑士弱。

    要是小规模战斗、追击，那么影剑士作用远远超过两个兵种。

    整理完兵种后，众人进入议事堂商议。

    因为贝撒托斯氏族，终于出动了！

    托尔赶回来报告了这个消息。

    所以议事堂除了赵昊、艾莉、孟菲拉三名英雄和芙蕾雅之外, 还有托尔、西丝这两名黑暗精灵在。

    西丝这段时间可没闲着, 溜回地底世界做了一些事。

    只不过由于跟风暴领无关，所以他们装不知道。

    要不然这么大个人…精灵，这么多天没出现，真当他们眼瞎吗？。

    在长条会议桌（波鲁多制造）前坐下后，赵昊首先开口。

    “托尔你先把情报介绍一下吧！”

    听到点名，站在西丝身后的托尔开口说出自己得到的情报。

    “贝撒托斯氏族的大军中有五千以上黑暗精灵，豢养的几十条蛇蜥也带来了！”

    “牛头怪、黑矮人的数量加起来超过一万！”

    “三万以上洞穴人！”

    “过万单位的暗潮军团全军出动！”

    由于黑暗精灵大军的数量太多，没办法慢慢清点，所以全都是模糊数字。

    别看贝撒托斯氏族人口十万以上，但其中不少是非战斗人员，一次性能出动几万大军已经是极限。

    毕竟这是出征而不是防守。

    氏族有一万左右的黑暗精灵，排除掉不适合战斗的老弱，能出动五千已经是极限，算是孤注一掷了。

    为了解决风暴领，对方可是下了血本。

    不过只要能摧毁风暴领，不仅能解决掉西丝这个隐患, 更能凭借这支大军在地表站稳脚跟。

    一箭多雕！

    算盘打得很精。

    前提是要能赢, 不然孤注一掷的代价对方绝对承受不起。

    “有没有发现黑龙？”

    站在赵昊身后的芙蕾雅询问。

    对她来说, 敌方大军数量再多也不放在心上，重点是黑龙的动静。

    “没有看到！”

    托尔摇头。

    没有看到，并不代表对方不在，所以他的回答才是没看到，而不是没在。

    气氛有些沉默，因为黑龙绝对是战场上的最大变数，不解决对方的话，对他们来说完全是如芒刺在背。

    “要是我能引开黑龙一点时间的话，不知道领主大人能答应我一个条件吗？”

    西丝突然出声。

    为了这个机会，她这段时间可是冒了巨大风险。

    “说来听听！”

    赵昊并没有因为对方趁机谈条件而不悦。

    虽说对方托庇于自己麾下，但提供情报和让托尔帮忙侦察情报已经抵消了恩情，双方算是合作关系，提出交易并不为过。

    “我希望领主大人支持我成为贝撒托斯氏族主母！”

    西丝毫不遮掩自己想成为主母的野心。

    “可以！”，赵昊点头，然后认真的叮嘱道：“但最少要拖住黑龙一小时！”

    “没问题！”

    西丝认真的点头，失败的后果两人都没提，因为都承受不起。

    “我提议主动出击！”

    艾莉说出了自己想法。

    要是仅仅防守, 那么黑龙被引开的这点时间完全没用，所以只能进攻。

    “不错, 进攻才是最好防守！”

    孟菲拉也赞同这个提议。

    只要能抓住黑龙被引开的这段时间, 那就能快速击溃对方。

    “我有个计划！”，赵昊站起身，指着桌面简略地图上，无尽丘陵与低语之森接壤区域的平原说道：“从这里突袭，争取一个小时内击溃对方！”

    选的地方并不是山谷、森林…之类适合埋伏的区域。

    对方不是死板的兵种守卫，行军时绝对会派斥候，越是险峻地形对方越会小心。

    所以只能是突袭！

    并且还要在对方想不到的地方突袭。

    平坦而无遮掩的平原地型，正是对方不会小心的地方。

    “我会在突袭之前，尽量绞杀对方斥候部队和造成杀伤！”

    艾莉主动承担了这个任务。

    统率影剑士的她，对于这个任务自然是当仁不让。

    “大精灵交给你训练成影剑士！”

    赵昊将150单位大精灵交给艾莉，既然不是守城战，那么影剑士就要比大精灵重要得多。

    “是，大人！”

    艾莉并没有推辞，因为她麾下影剑士越多，就越能更好完成任务。

    “那么，就让我们见识一下，来自地底世界大军的可怕吧！”

    赵昊眼神中闪烁着强烈自信。

    手中有这么多牌，他根本没有半点担心自己会输的意思。

    “是”*N！

    议事堂中的众人高声回应。

    两天后！

    一支数量庞大，由多支种族与兵种组成的大军，正从无尽丘陵往南面前进。

    路上遇到的所有怪物、兵种守卫，都被这支数量庞大，连绵几公里以上长的大军淹没，连点泡泡都冒不出来。

    而在大军中心则是十几条体型大客车大小的蛇蜥。

    蛇蜥背上坐着一名名穿着祭祀袍，手持权杖的女性黑暗精灵。

    黑暗精灵祭祀团！

    同时也是氏族中唯一掌握施法力量的群体。

    贝撒托斯氏族的主母穿着一身清凉的‘祭祀袍’，坐在蛇蜥背部椅子上，仿佛正思索着什么。

    她有一张年轻漂亮的脸蛋，说是刚刚成年都不会有人怀疑。

    嗯，精灵平均几百岁寿命，颜值保鲜期又很长，别说是现在，就算再过百年对方都算风华正茂，出现这种情况并不奇怪。

    “鲍勃，西丝回来过，是吗？”

    她用慵懒的语气，询问身后站着的唯一男性黑暗精灵。

    “是的纳芙主母，西丝几天前回来过，现在应该躲回那座要塞了！”

    叫鲍勃的男性黑暗精灵完全不敢直视纳芙，哪怕对方再漂亮、再妩媚，可在他眼中却比地底世界毒物更加可怕。

    “是吗！”，纳芙语气随意的说道：“回去后将追击部队扔进兽笼，既然完不成任务的话，就不需要浪费食物了！”

    阴谋、狠辣、无情！

    这些黑暗精灵主母的标准配置纳芙都有，甚至更出色。

    “是！”

    鲍勃哪怕是氏族的武技长，但对命令完全不敢有半点违抗。

    哪怕追击部队中有自己弟子也是如此。

    就在这时，队伍中出现了哗然声。

