    杨阳饶有兴趣地看着眼前这位长发飘飘的辫帅。

    在他的印象当中，最早留这种发型的球员应该是荷兰三剑客中的路德·古利特，后来阿贾克斯的中场球星埃德加·戴维斯也留起了这种发型，引起了一股风潮。

    眼前这位皮肤黝黑的非洲裔球员看起来年纪跟自己差不多，却留着一头垂到后背的长辫，这让杨阳感到十分好奇，又觉得很有意思。

    “你在笑什么？”长辫球员有些不爽地问道。

    眼前这个家伙无缘无故盯着自己傻笑，这让他不仅有些毛骨悚然。

    “没什么，只是……很奇怪。”杨阳赶紧解释道。

    “有什么奇怪的？”长辫球员追问道，语气也变得很不友善。

    他怀疑，这家伙是不是在歧视自己非洲裔的血统？

    如果是的话，这事一定没完！

    杨阳倒还真没半点歧视，微笑着回道：“别误会，我没有其他意思，只想要问你一个问题？”

    “什么问题？”

    “真的可以问？”

    “废话，赶紧的。”

    杨阳呵呵笑地看着他脑后的满头长辫，“你这样子洗头的时候方便吗？”

    洗头的时候……方便吗？

    阿贾克斯的左边后卫听后，双眼死死盯着杨阳说不出话，接着一阵捧腹大笑。

    这小子还真是有意思，咱们这是在足球比赛好吗？你关心我洗头干什么？

    我方不方便关你什么事？

    但又觉得这小子问出这样的问题，实在是好笑。

    身后那个名叫托马斯的中卫听到了两人在边路的交谈，看到队友笑成那副模样，不由得重重地咳嗽了两声，提醒道：“乌尔比，咱们在比赛呢。”

    乌尔比赶紧回过头去，朝着托马斯举了举手，示意自己知道，再回头笑眯眯地看着杨阳，试探地问道：“你真的很想知道？”

    “当然，如果你不介意的话。”杨阳虚心道。

    乌尔比眼珠子一转，嬉皮笑脸道：“那我就偏不告诉你。”

    杨阳也不在乎，耸了耸肩，一副无所谓的样子，反正他原本就没打算问。

    可在乌尔比看来，这个中国小子肯定是满肚子疑惑，但他就偏偏不说，郁闷死他，最好让他纠结，无法专注比赛。

    就在这时候，身后的托马斯突然发声提醒道：“乌尔比，球来了。”

    果然，阿尔梅勒的中场很快一脚高球斜传，将皮球转移到了右边路。

    开场以来，阿尔梅勒的处境一直都十分被动，阿贾克斯靠着整体实力优势，牢牢压制着阿尔梅勒，尤其是前场以巴贝尔和阿姆拉巴特为首的攻击阵容更是给阿尔梅勒的防守制造了巨大的麻烦。

    巴贝尔这一场比赛打中锋位置，阿姆拉巴特踢右边锋，两人都表现得十分活跃。

    很显然，他都希望在路德·卡罗尔的面前好好表现一下自己的实力，为新赛季争取到一张进入一线队的门票。

    好不容易逮着一次反击的机会，阿尔梅勒迅速将皮球转移到了右路。

    比赛才刚刚开始，杨阳并不需要回防中后场，而是顶在前场右路，在看到中场队友起球后，他迅速冲向了前场的右边线，判断出落点，挺胸将皮球停向自己的前方。

    再追上皮球后，阿贾克斯那名叫乌尔比的左边后卫已经跟上来了。

    两人在边路迅速形成了一对一的局面。

    杨阳追上皮球，顺势加速要往底线突，那个乌尔比也第一时间跟上，速度竟一点也不慢，始终贴在杨阳的内侧。

    突然一个急停扣球，杨阳顺势就要内切，可没想到对方竟然也非常迅速地转身，侧对着杨阳，整个人不断地后退，时不时地干扰一下。

    速度快，身体也十分灵活，防守意识也强，还真是个硬茬。

    杨阳一下子就判断出了这名阿贾克斯左边后卫的实力，哪里还敢有丝毫的大意。

    两人一进一退，很快逼近到了禁区右角外围。

    杨阳用眼角余光也留意到，己队的前锋和中场也都快速跟上来了，当下心中一定，突然加速启动，用手势和转头配合，直接就是一个作势要从内线切入的假动作。

    乌尔比对他的钟摆过人也是早有心理准备，可面对突如其来的变化，他也还是吓了一跳，本能地做出封堵内切的防守举动，可没想到，眼前人影一晃，杨阳突然扣球，反而把皮球扣向了外侧底线，整个人也迅速从乌尔比的左侧外线往底线冲。

    眨眼间，杨阳已经强行突破了乌尔比的防守，冲向了底线。

    乌尔比的反应不可谓不快，身体不可谓不灵活，第一时间意识到上当，立即转身追上。

    可终究还是慢了一点，杨阳在禁区右侧追上皮球后，直接起球传中。

    中路有两名阿尔梅勒的球员迅速跟上，一前一中，但这一脚传中球的质量却不高，被前点那名叫托马斯的中卫头球解围，顶出了大禁区。

    但这却是开场以来，两队第一次攻入到对方的大禁区内。

    球场周围的球迷也是一阵热烈掌声。

    …………

    …………

    “这脚传球思路有了，想法也很好，就是力量弱了，脚法也差了些。”

    在主席看台上坐着的都是阿贾克斯青训方面的专家，每一个都有着多年的足球经验，一眼就能从刚才那一脚传中球里看出端倪。

    “基本功太差，这是公认的老毛病了，但他能够留意到中路接应的两个队友，这一点还是不错的。”弗雷德·阿罗约说道。

    力量和脚法这些都是可以练的，杨阳也才十六岁，但传球思路和想法却是很难练出来。

    范巴斯滕也是不住点头，显然很认可同事的判断，“刚才过人那一下很有意思，看似很像罗纳尔多的钟摆过人，可实际上又不像，乌尔比还是有些毛躁，这也是老毛病了。”

    一旁的帕特里克·拉德鲁呵呵笑道：“让他踢左边后卫，他心里头可不爽着呢，你没瞧见他那一头长辫？他觉得自己可以接戴维斯的班。”

    众人听得不免一阵失笑。

    埃德加·戴维斯现在是欧洲顶级的防守型中场，可实际上，他却是成名于左边路，是一名不折不扣的边路杀手，又带有非洲裔的血统，乌尔比·埃曼努尔森从不掩饰自己对前辈戴维斯的崇拜。

    “那个中卫叫什么名字？”范巴斯滕指着场内刚刚头球解围的中卫问道。

    “托马斯·费尔马伦。”托尼·布朗斯·斯洛茨回道，“我们早在二零零一年就已经签下他了，但至今都还没在一线队出场亮相过。”

    范巴斯滕朝着斯洛茨点了点头。

    虽说以目前在队内的职位看，他要比斯洛茨差一截，可实际上，斯洛茨在他面前根本不敢托大，甚至反而经常要聆听范巴斯滕的意见。

    在众人交谈时，球场上的阿尔梅勒再度打出了一次反击。

    …………

    …………

    中场中路断球后，迅速将皮球转移到了右路。

    这次杨阳回防到中场，面对来球，头球一顶，将皮球顶向了自己的前方，又迅速启动追上。

    阿贾克斯的拖后中场马杜罗迅速回防，但杨阳沿着右边线一个加速就把马杜罗给甩在了身后，带球杀入三十米区，直逼阿贾克斯的禁区。

    乌尔比·埃曼努尔森面对不断逼近的杨阳，犹豫了一下后，果断选择了上抢。

    就在他刚一上抢，杨阳就突然加速，又是一个钟摆过人，作势要再从外线突破，实际上却是突然身形一晃，扣球往内线切入。

    他这是要带球内切，杀向禁区。

    埃曼努尔森被杨阳给骗过去了，两人甫一接触，杨阳就形成了突破。

    可就在球场内刚刚传来一阵惊呼，杨阳刚要再追上皮球时，眼前突然人影一闪，一条矫健的身影从阿贾克斯的禁区方向冲过来，直接一个滑铲。

    杨阳整个人被铲翻在地，人倒了，球也丢了。

    现场顿时又是一阵惊呼，所有人都在担心在草地上翻滚了两圈的杨阳，不知道他是否受伤。

    杨阳整个人呈大字型躺在草地上，大口地喘着粗气。

    刚才那一阵连续的加速和变向，让他有些喘气，他需要休息一下。

    铲断成功的阿贾克斯中卫在大脚解围后，迅速回到了杨阳的身旁，朝着躺在地上的杨阳伸出了左手，杨阳这才发现，原来对方是左脚将，这就难怪了。

    类似刚才那样的滑铲，右脚将是肯定做不出来的。

    抓住对方的手，一借力，杨阳就从地上站了起来，朝着对方咧开嘴，呵呵一笑。

    “你刚才的滑铲吓了我一跳。”

    “你也是。”对方淡淡地回道。

    他的意思是杨阳一下子就过掉左边后卫的事情出乎他的意料之外。

    在他看来，最起码也应该能够适当延缓一下对手，不成想却是被过得干净利落，这才迫使他不得不冒险放铲阻止。

    “我叫杨阳。”

    “托马斯·费尔马伦。”阿贾克斯中卫回道。

    旁边则是突然插进来一个声音，“我叫乌尔比·埃曼努尔森，你惹毛我了。”

    杨阳回过头去，看到左边后卫正怒视着自己，歉意地举起右手，嘴角却是泛起了笑意。

    能被对方的防守球员记恨，这无疑是所有进攻球员的荣幸，他一点都不介意。

    皮球已经回到了己方半场，阿贾克斯正在发动进攻，杨阳不敢有丝毫逗留，快速回防驰援，但再看向那个托马斯·费尔马伦时，双眼却闪过了一丝兴奋。

    看得出来，费尔马伦要比埃曼努尔森更加难缠。

    但越难缠的对手越能给他带来刺激，他就越兴奋。

    阿贾克斯青训营真是强手云集啊。