    “孩子，你的话说的很漂亮。”

    教堂之中，阿隆索斯.法奥这位传奇牧师，听完了布莱克的话，他眨了眨眼睛，就像是个听到了有趣言论的温和老者一样。

    这会还露出一丝狡黠的笑容。

    他咳嗽了两声，说：

    “但我是个老头子，我活了足够漫长的人生，我这样老头总能看到事情的另一面，不管其他人愿不愿意让我看到。

    你在我面前表现的很诚挚。

    但据我所知，普罗德摩尔家族从你们祖辈时期统治库尔提拉斯开始，相比圣光正信，就更偏向于扶持那海洋王国本土的风暴教会。

    你的父亲和你，虽然在出生时，都接受过圣光洗礼。

    但很少在正式场合佩戴圣徽，你这个狡猾的小子，此刻还在大胆的用我视之为一生坚守的信仰，试图与一名诚挚的信徒，做一笔交易。

    但在看到你的厄难之后，我已理解你的请求。

    小德雷克，我会慎重考虑你的意见，并尊重你的选择。”

    法奥冕下摊开双手。

    他的表情变得严肃起来，对眼前站在阴影中的德雷克说：

    “但孩子，黑暗是一种诱惑，如果你选择居于其中，就再无法现身于阳光之下的世界。

    孩子，我要求你不得将今日对我所说的激进想法，传扬开来。

    就如我不需要你行走在阴影里，还要维持一颗清澄光明的心。

    我更不需要你以圣光的名义，为我，或者为圣光正信在冠冕堂皇之下，做下杀戮之事。

    那是不被允许的恶行。

    好了。

    关于教义的讨论就到这里吧。

    现在，上前来，孩子，我要为你治愈红龙之火的灼伤，这是为洛萨的请求，也为奖励你为我们的同胞所行的勇气义举。”

    布莱克很乖巧的上前一步。

    传奇牧师举起了手中的神圣圣契。

    这是圣光教会传承了近三千年的圣物，它来自索拉丁大帝的时代，据说是圣光于人类文明留下的恩赐。

    但这玩意的形状，让布莱克感觉到非常熟悉。

    他在游戏里，见过很多种同样的东西。

    法奥手中的圣契被能工巧匠雕琢的无比精巧。但它的本质，应该是来源于群星之中，来自一种能量生物的碎片。

    或者叫，尸体。

    “触摸它。”

    法奥将那闪耀着凝实圣光的圣契放在身前，对布莱克点了点头，海盗便伸出手，触摸在圣契之上。

    下一瞬，老牧师诵念了一句经文。

    一个三角形的明亮圣徽在他背后展开，如光翼一样，神圣圣契中的力量也被引动。

    它大放光明。

    一股灼热的，附带着治愈力量的魔力，从布莱克的手指流入躯体，就像是火焰点燃木柴，他的整个躯体很快就被置于圣光之中。

    这圣物的力量太强。

    它被点燃时，整个教堂都被照亮。

    那金色的光顺延着教堂的轮廓弧线一路延展，就像是飞快的将整个环形小教堂都映衬的如同金色的光海。

    那光芒渗出教堂之外，在夜色中塑造出如金色的道标一样的光。

    周遭守卫的圣骑士们如见神迹，对信仰相当诚挚的他们低下头，轻声诵念着神圣的经文，而在教堂里，在光芒最中心。

    布莱克沐浴在光中，感觉很舒适。

    就像是光屁股跳进了温泉里，眼前半透明的人物卡上，除了多了个“圣光祝福”的状态外，倒是没有任何其他提示。

    他能清晰的感觉到，自己脸上，身上那被红龙之火严重坏死的皮肤正在恢复活力。

    光中的每一次呼吸里，都会喷出一些灼热的气息，那大概是龙火残留于躯体中的深层影响在被排除出来。

    虽然人物卡检定布莱克的状态健康。

    但这一个月里，他吃了那么多东西，却一点都没见长胖，还是那副亡灵诅咒脱离后的排骨人样子。

    这显然是不正常的。

    现在，那些体内的顽疾，也在被温暖的圣光一点一点的祛除。

    这些伤势，或许不会影响他的战斗力，但有它们在，布莱克就注定无法和正常人一样生活。

    “孩子，有股阴冷的力量盘踞在你的灵魂里，那应该就是你所说的，来自冥狱女王海拉的诅咒力量。

    借助圣徽，我可以强行驱散它。

    但这会破坏你的灵魂。”

    教宗温和的声音，从光中浮现，他对布莱克说：

    “你的情况我也是第一次遇到，在教会的典籍中，并没有和神秘的冥狱力量对抗的先例，因而我不能冒险。

    我会借由圣契，留下一些力量，给你一个祝福。

    它会保护你的灵魂不被带离体外。

    在这个保护失效之前，我会尽力查找能消除它的办法，但你最好不要再靠近海洋，这会让那死神再度注意到你。”

    “感谢您的帮助，教宗大人。”

    布莱克真心诚意的道谢，在他的注视中，眼前半透明的人物卡上，状态栏中多了个“庇护祝福”的状态。

    在它生效的同时，冥狱使者的状态立刻变得灰暗下来，就如被封印了一样，“狩灵者”的称号还在。

    这倒是个意外之喜。

    他与冥狱的联系被暂时斩断了。

    虽然只是暂时，但也让布莱克感觉到了一阵轻松。

    “不必道谢，小德雷克，相比你在阴影中行走，在前线的战争中抗击野蛮的侵略者，为我们的人民带来的信心与胜利相比。

    我能为你这可怜的孩子做的太少。

    这场治愈是你应得的。”

    在法奥温和的声音中，神圣的光芒渐渐敛去，环形的小教堂又恢复到了之前那安宁的状态中。

    布莱克伸手摸了摸自己的脸颊。

    烧伤的伤痕还在。

    但那些难看的结痂和损毁的血肉已经重新被赋予了活力，火龙的残留被驱逐之后，它就会渐渐复原。

    这是一个自愈的过程。

    “大概需要一两个月的时间，你的伤口就会复苏。”

    传奇牧师转动手中的玫瑰念珠，他看着露出恐怖笑容的布莱克，说：

    “希望在你的伤痕痊愈之后，你的心灵也能不再受那些阴暗的影响，德雷克，不管你以后行走什么样的道路。

    你都不必孤身前行，不要忘记这一点。

    你还有家人在等待你回去，不管你走多远，在你回头看去时，永远有一个温暖的家，对你敞开怀抱。”

    “嗯，感谢您的教诲，大人。”

    布莱克再次低头道谢。

    他说：

    “我会慎重考虑您的建议。”

    “你的妹妹小吉安娜，今晚也随她的导师前来宫廷。”

    法奥笑眯眯的说：

    “或许，你可以在真正回家之前，以另一个身份，与你的家人接触一下。

    如果能感知到他们对你的思念，或许你的心灵也能得到宝贵的慰藉。”

    “这...”

    海盗有些迟疑，他沉默了几秒，重新戴上遮脸巾和长兜帽，又将自己的脸置身于阴影之中，他后退了几步，说：

    “我会试一试的，如您所愿。”

    “那就去吧。”

    法奥冕下挥了挥手，他重新转过身，继续自己之前被打断的祈祷，在眼前的温和光芒的脉轮流转中，他的轮廓若隐若现。

    他说：

    “勇敢的踏出第一步，小德雷克，你已经跨越了死亡重归生者的世界，没有什么再能阻挡你返回他们身边。

    不要让对你抱有期待的人失望，不管是你的家人，还是你的朋友。

    圣光，会保佑你的。”

    ---

    就在距离教堂另一边的宫廷花园里，侍从们已经在此处挂上了灯笼和彩带，在不远处就有各国的贵族们在进行着一场无聊的交际。

    他们大都是边缘人物。

    没办法堂而皇之的进入大人物扎堆的宫廷宴会厅中，便在花园里维持着自己的圈子，布莱克在阴影中前进，没有引发任何人的注意。

    他打算离开了，他对这场宫廷宴会毫无兴趣。

    不过在离开之前，或许可以遵从教宗的建议。

    去看看自己那位近在咫尺的“妹妹”。

    他心中情绪有些浮动，但并没有影响布莱克在阴影中的行动，他并没有带武器，又不是来打打杀杀的。

    他很有信心。

    以自己现在的潜行技巧，不会被宫廷中的侍者或者无聊的贵族们发现...

    “嗯？一名被允许在宫廷活动的潜行者，真是稀奇。”

    结果布莱克敢转过一个弯，就听到身边传来一个优雅而带着几分奥特兰克口音的话语，这一瞬激的他寒毛倒竖。

    他在阴影中回过头。

    就看到一位黑发黑瞳，一袭黑袍加身，打扮典雅而有气质的男性贵族，正捧着一杯酒，笑盈盈的看着他。

    阴影根本阻挡不了那位贵族的目光，在他看过来的时候，海盗周身合拢的阴影，甚至会主动散开，就如畏惧一般，不再刻意遮挡布莱克。

    他能清晰的看到布莱克，甚至还主动举起酒杯，对他敬了一杯。

    布莱克也能看到他。

    甚至不需要侦查，他就知道眼前这个人是谁。

    “喝一杯吧，潜行者先生。”

    那位发现了布莱克的贵族先生，从椅子上站起身，亲自为布莱克倒了杯酒，并且走到他身边。在不引起其他人注意的情况下，将那杯酒递给了阴影中的布莱克。

    他再次举杯，语气热忱的说：

    “如果我没猜错的话，您应该就是那位为我们的国度，做下了伟大事业的‘兽人杀手’，一位不求名利的联盟新星。

    我听说，您果断而坚持的婉拒了一切荣耀。

    如果不是洛萨元帅要在今夜宣扬这场大胜，您可能都不会出现在这场浮夸的宴会上。

    我个人非常尊重如此义举，如我这般浮夸的人，是做不到如此淡泊名利的，因而我更尊重能如此恪守约束的战士。”

    “您过奖了，先生。”

    布莱克从阴影中现身，他接过眼前的酒杯，和眼前这位风度翩翩的贵族先生碰了杯。

    他说：

    “我只是做了我应做的事，这是我的义务，以及我必须完成的誓言。”

    “嗯，我听说了您的过去。”

    这位贵族抿了口酒，眼中浮现出一抹探究，他说：

    “听说您来自卡兹莫丹的海战之中...唔，我还没有自我介绍，太失礼了。”

    说着话，他站直身体，拂了拂衣袖，很得体的，带着一丝贵族特有的矜持，对布莱克自我介绍道：

    “我叫达瓦尔.普瑞斯托，来自奥特兰克，目前在尊贵的泰瑞纳斯王麾下为联盟服务，就如普瑞斯托家族的先祖们，我们世代为国王们服务。

    但我只是个小人物。

    与您这样做下大事的英雄相比，我渺小的不值一提。”

    他极其谦逊的对布莱克说：

    “今夜能见到您真是太荣幸了。

    实不相瞒，关于那些兽人和他们的龙，我对此很有兴趣，联盟军方也对那些屈服于兽人的红龙很头疼。

    而我愿意为大人物们排忧解难。

    但我却难以找到真正直面红龙还活下来的勇士，或许您可以为我这居于宫廷中，没有勇气踏上战场的人，描述一下那场海战。”

    “如果我的经历能帮助联盟打败绿皮，哪怕只能起到微小的作用，我也很乐意帮忙。”

    布莱克严肃的点了点头，他对眼前的贵族做了个“请”的手势。

    说：

    “我会原原本本的为您讲述这一切，这是我的荣幸，达瓦尔先生，请随我来，我的经历比较曲折，尤其是在龙口逃生之后。

    但愿这不会耽误您宝贵的时间。”

    “真好，您真不愧是联盟的勇士！”

    达瓦尔领主又赞赏了一句，便随着布莱克走入花园的阴影处。

    无人发现他们的消失。

    甚至根本没有人注意到布莱克的出现，就好似有奇特力量，在影响着整个花园一样。

