    随着小区骨灰龛的视频流出在发酵，蔡婆婆与阿坤受到的压力也是越来越大，在小区行走都不知道受到了多少邻居大妈的指指点点。

    “妈，现在客户不能上门来我们这里看看骨灰龛档口的情况，不少人都不太愿意，也不太放心把骨灰龛放到我们这边了，现在生意都被砍半不止了。”

    因为现在小区的大妈盯得死死的，阿坤也不敢像以前那样，让大妈直接来参观他们的骨灰龛房子。

    作为客户，不能看到实景，自然是不能放心地将自己的骨灰龛摆放过来，毕竟他们可不想晚上被祖宗报梦。

    就这样搞了几天，生意可谓是一落千丈。

    不过坏消息还没有停止，当他们为骨灰龛生意头焦额烂的时候，一份来自于法院的传票送到了他们的手上。

    “这是什么东西啊，怎么这几天来了几封这样的律师信啊，搞什么呀？”阿坤心情也是非常烦躁，他直接撕开信封，看了里面的内容，便更加地愤怒了，“卧槽特么的，楼上那个小子是不是真的缺心眼，一天到晚地给我搞这种律师信传票什么的，真是烦死了！”

    “楼上那个小子真是烦人，又是搞坏了我们的骨灰龛生意，又是想要告我们，这一切一切都是那个小子搞出来的，绝对不能再让他这么搞下去，我们得做点事情！”

    蔡婆婆眼睛也是露出了狠色，自己年纪已经很大了，儿子也已经不小还是吊儿郎当的，媳妇没讨到一个，现在还不容易搞点来钱的活，想着等以后有钱，便可以讨个媳妇，但是现在又被人搞破坏，要是不做点事情，怕是自己入土了之后，还是喝不到儿子的那杯媳妇茶。

    “做点事情，”阿坤也是站了起来，眼睛开始变得凶狠，“妈，你想怎么做，你告诉我，不给点颜色那个小子看看，还以为我们怕他呢。”

    阿坤现在火在心头，好好的骨灰龛生意被搞破坏，钱都捞不到了，谁还考虑其他的。

    断人财路，犹如杀人父母，自己必须要让那个臭小子好好明白这个道理。

    此时的李风还不知道自己已经被人盯上了，这两天的时间，虽然自己已经给对方发了律师信，但是对方依旧我行我素，根本就没有说少烧点香，少播放点佛经，甚至李风觉得还更甚。

    既然对方如此态度，李风自然也是不再跟他们客气了，直接法院传票送上，让他们法庭上见面，看看他们在面对法官的时候，是否还那么地嚣张。

    李风今天呆在家里剪视频，但是突然他闻到一阵烧焦的味道。

    虽然这段时间，他闻了不少烧香味道，一开始也是误以为是烧焦了的味道，但是今天明显有些不同。

    “怎么回事呀，难道楼下的那个蔡婆婆换了一种仙香，变成烧焦的味道了，现在的仙香也太离谱了吧，竟然还有气味可以选，但是为什么不选一些好味道的呢，要选烧焦味道的呢？”

    李风没有想到其他部分里头去，因为这段时间，楼下的蔡婆婆一家实在太奇葩了，所以他们买了什么烧焦味道的仙香，他也不觉得有任何出奇。

    只不过随着时间的推移，坐在房间里头工作的李风，感觉到越来越不对劲，“不是呀，之前也只是阳台冒烟而已，怎么现在好像一些烟出现在客厅呀，而且烧焦的味道也是越来越大，怎么回事呀？”

    因为阳台门李风已经关了，所以即使楼下的烟再大，也不可能飘到客厅里面来呀。

    于是带着疑惑的李风便放下了工作，来到了客厅，这刚到客厅，他便立刻被眼前所看到来的情况所惊呆了。

    “咳咳，这什么情况啊，怎么这么多烟啊，从哪里来的呀？”

    只见此时的客厅，白烟滚滚，李风连忙查看白烟的源头。

    很快，他便发现白烟是从门口传来的，他连忙跑了过去，打开了门。

    这门刚打开，李风便被吓得来了一个后撤步，因为此时的门口竟然有人在烧东西，此时的白烟就是对方弄出来的，白烟正是借着房门的缝隙窜进到了客厅里头，造成了客厅浓烟滚滚的样子。

    “喂，谁呀，在我家门口干嘛呀，咳咳......”因为浓烟太多，李风看不清对方的样子，只能对着此时正在烧东西的人叫喊说道。

    “在给你这个缺心眼的家伙送终呢！”对方传来了愤怒的声音，没有停下自己的动作。

    听到对方的话语之后，李风皱了皱眉头，便瞬间认出了对方的声音，“你是阿坤！”

    认出了对方是阿坤之后，李风也是发现对方手里边撒边烧的竟然是纸钱，这特么简直就是疯子啊，在我家门口烧纸钱，这是多晦气啊！

    想到刚才对方说什么送终，李风心里也是顿时来了怒火，这特么不是诅咒自己吗？

    李风作为一个血气方刚的年轻人，自然心里是下不了这火气的，但是他也没有失去了理智，他先是跑回到了家里，一顿操作之后，然后从里面提出了一桶水出来，直接往门口一倒。

    当然，在倒水的时候，李风也是给阿坤来上一点，试图让他冷静一下，毕竟这和谐社会，在别人家门口撒纸钱来少，不是神经病，就是过于暴躁了，不管是那样，给他来上一点凉水，就恰到好处了。

    但是阿坤被淋水之后，整个人非但没有冷静下来，反而是更加暴躁了，“卧槽尼玛的，今天不把你痛揍一顿，你都不知道自己是有缺心眼是吧！”

    阿坤直接纸钱一撒，全部扔掉，直接冲到了李风的面前，看样子，是想要做一些暴力行为了。

    但是李风有所防备，仗着自己年轻灵活，避开了阿坤的拳头，同时把手里的桶踢了过去。

    因为阿坤处理暴怒状态，情绪不稳定，也不太理智，同时这里空间也是很小，在避开桶子的同时，双脚不小心地踩在了纸钱的火堆上，烧得阿坤哇哇叫。

    “卧槽，竟然敢阴我。”阿坤看着李风的双眼，就快要冒出火来了。

    “我阴你？”李风差点笑出声来了，“你这大白天的，在我家门口烧纸钱，你是怎么好意思说我的呀？”

    “呵呵，我不但要烧纸钱来给你送终，还要把你的神主牌来垫我们家的马桶！”阿坤现在已经完全失去了理智，脑海里头就只有一个想法，就是要好好教训一下面前的小子。

    李风并没有理会阿坤的狠话，而是眼睛盯着此时正在上升的电梯，看着电梯就快要升到自己这层的时候，突然惨叫一声，然后大喊着，“救命啊，杀人啦！！”

