    众所周知，潘多拉星域的旋涡还未开启之前，是有五个七级文明在争夺的，每一位都能与其他文明同归于尽的实力。

    所以，虽然潘多拉星域资源珍贵，每个文明都想抢夺更多，但他们知道，细水长流，在潘多拉星域的范围内布局大战，以争夺更多资源。

    这算是不成文的规定，而每一个文明的战士，是用来战斗的，俗话说好刀用在刀刃上，每个文明也不傻，在文明发展之下，没人希望战争，因为战争会死人。

    所以兵力要多少，说实话，并不算多，看看现在潘多拉星域之前才多少兵力，跟人族和魔族这种之前有生死之战的算起来，真的差了不少。

    而人员的数量少，矿石的运输和开采，都需要大量的人手，并且在开采的时候，一但开打，打不过，需要撤退的时候，有的还好，会接手，毕竟都是干苦力的，当成俘虏什么的，要他们继续留下做也没什么，但是就是有的会将这些人给击杀，这更让五大文明不敢用自己人了。

    所以这些文明就在潘多拉外靠近的星域中，或是招募，或是强迫，或是奴隶的将他们带来这里。

    要知道，一但开战，战败了，根本不可能及时撤出，所有留在那的人都得死。

    而这些低级文明的人，就会被无辜的波及，本身命运就悲惨，但弱小，便是原罪，是这个宇宙最不允许的存在，以前的人族也是如此。

    而赤羽族的这位赤风，算是幸运的人，来的时候，旋涡出现，联军集结，宇宙中央建立，暂停域外世界各文明的纷争，停止潘多拉星域的争夺。

    在他眼中，这是最好不过的消息，因为这样，他就不用担心明天是否是自己的最后一天，但他并不属于他自己，也就是说，即便如此，他还是需要服从把他带过来的文明的命令。

    因为刚开始，没人会觉得旋涡到底有多难，都想试探，他们就是最好的炮灰，所以，他们又留了下来。

    他看着身边的同伴一个个死去，只剩下他一个，他很幸运的分配到了左翼军，不在被带他到这里的文明所控制，他能当一个战士了。

    他慢慢的在这里讲述着，没人去打断他，而他所说的这件事，是在众多强大文明之下，弱小文明人民所经历的遭遇。

    是那些中上层无法看到的悲剧。

    “而我之所以想来中军，是因为一个人，那个人，是我在之前的战争中所救下的一位将士，而这人，就是他，罡呈”赤风指着那个低着头的妖族人。

    现在，众人才知道他的名字。

    “你们是不是觉得我借此让他报恩？不，他跟我讲述了很多关于人圣项宁的故事，我很崇拜，每次战争结束，我都会看回放，他真的如他所说的那般，身为统帅，却与将士一同战斗，他永远是冲在第一的人，他会抗下大量主力敌人，有意识的控制数量让他的军队得到历练，获取功勋，提升实力，他甚至会亲自指导！至少在我看来，神灵是高高在上的，跟我们这些低贱的文明的人不可能有交流。”

    众人听着这一切，不少将士都露出怀念之色，能在项宁手下而战，确实很幸运。

    “甚至我特意去关注他和调查，纵使有人伤亡，他也会给予足够的抚恤金，让那战士的家人无忧的生活下去，这就是为什么那么多中军将士愿意为人圣而战，那么多人愿意加入中军的原因，我不是蛀虫，他更不是，我进来的时候，虽未达成要求，可我没懈怠，我突破成恒星级，你们都能感受得到，我也没当逃兵，这条腿就是最好的证明！”他看着诸神，这一次，小小的恒星级战士，却顶着在场二三十位神灵的目光，坚毅无比。

    “我的话说完了，我追逐人圣而来，却违反了他的规定，我也无条件接受惩罚，但请给我一次机会，我愿意死在战场上，如果我侥幸活下来，我一定会回到我的种族，让我的种族强大起来！”他看着在场的诸多神灵和将士。

    这话中内容太多太多了。

    那些被罡呈所录入的中军战士纷纷站出来，他们每一位实力都有恒星级，但都是低阶的，很明显能够感觉出实力刚刚突破，他们身上最好的一位，身上也布满了三分之一的身体烧伤，其他人，无不是缺胳膊少腿的。

    这一次，所有人看向方柔，方柔此刻目光柔和：“对不起，我收回之前的话，而规矩已定，接下来我们会酌情处理，我并非军中人，更不在中军之中，但我的到来，不仅仅为此。”

    “你们听到了吗，如果听到了，你们心中有一丝良知，有一丝悔恨就该站出来，你们的存在，是在侮辱这些战士！”炎阳神忽然爆喝！

    炎阳神，战争中别英灵舰队所救下的妖族神灵。

    是，这其中不乏被冤枉的，也不乏是真的逃兵，他们确实有私心，也是被利益所诱惑的，但规矩就是规矩。

    总有人要承担。

    那些当逃兵的，纷纷被扣押者给一脚踢在腿骨上，有的惨叫，有的强忍，都跪在地上。

    看着这些跪下的逃兵，跟那些本不达标，但却为了能够配上中军之名的‘蛀虫’形成了鲜明的对比，一方浑身完好，一方浑身到处是伤。

    显得是多么的可笑可悲。

    而看着这一幕的，众多文明种族将士包括神灵，有的脸色难看，有的脸上讥笑，为何？

    因为这一身完好的，大部分都是一些知名的，百强中排进前三十的种族的脸，而那些站着的，都是一些连百强都入不了的小种族。

    看着这一幕，方柔开口道：“接下来，该如何做，不用我多言了吧，记录文明种族······”话还没说完。

    “这事与我文明无关，这该死的家伙，居然败坏我文明名誉！”一位神灵悍然出手，想击杀那个逃兵。

    而那逃兵显然有些错愕，好似不敢相信一般，但此刻，数道气息暴涨，死死的将那位神灵压制住。

    是方柔身边的众神，有傲慢，有夏龙武，也有那些跟过来保护方柔的神灵。

    “有没有关系，调查过才知道！”

