    “时间过得真快啊，又是一年没见，莫丽没事还老是提起你呢，还有这些孩子们，特别是珀西，他特别崇拜你，总期待着哪天也成为一名魔法部的成名英雄。”在陋居的会客室内，亚瑟悄咪咪的将安度因给他那瓶酒藏好，然后边倒茶边装模作样的说道。

    “是啊，这么久没见，我也挺想你们的。”安度因知道亚瑟这是做了亏心事后，在那虚张声势般的打招呼，所以也十分配合的客套了几句。

    安度因抿了口香草茶，味道倒是不错，随后抬头随意问道：“对了亚瑟，上次我找你打听的那件事究竟怎么样了，穆迪总是特别忙，经常收不到他的回信。”

    “你是问关于那头狼人巫师芬里尔的事吧，这家伙在法律执行司里头也算是老熟人了，他早年的时候，就经常潜入巫师社区，然后专门瞄准那些儿童，意图咬伤，感染他们，以此增加狼人族群的数量。”

    亚瑟想到这个恐怖分子，有些不适的抖了抖肩，他对孩子是十分爱护，看重的，想到世界上还有这样的人存在，就浑身难受。

    “他在禁林里干的事情我也听说了，据凯特尔伯恩教授说，是他发现的狼人，然后带着你和海格一起赶走他的？”亚瑟用奇怪的眼神看了眼安度因问道。

    “差不多吧。”安度因耸了耸肩，随口应道。

    “哈哈，穆迪说他死都不信，他说肯定是你把那些狼人干掉后，嫌麻烦才把老教授推出来顶缸的。”亚瑟摸着胖乎乎的肚子，哈哈笑道。

    看来还是穆迪了解我呀，安度因知道这位精锐打击手非常敏锐，他这次处理的说实话有点糙，被看出来也并不奇怪。

    “不过穆迪也说了，你这样处理反而更好，那个芬里尔可不是什么简单的货色，他建立的狼人社区在欧洲巫师界也惹出不少麻烦，低调点省的那家伙偷偷报复。”

    “至于他现在的消息，法律执行司最近得到的消息是，他在禁林中逃走的一周后，法国魔法部便给我们传来情报，表明在法国境内发现了他的活动。”

    “这证明他可能刚暴露行踪便逃到了境外，这都是老消息了，你应该也知道。”亚瑟便回忆边复述道。

    安度因闻言也点点头，他其实一直都在关注这名狼人巫师的下落，只不过在霍格沃茨里不方便亲自调查，所以每隔一段时间便和魔法部的朋友们交流一下，包括穆迪，凡妮莎，亚瑟等人，最近他一直沉迷研究，已经好一阵没关心过这件事了。

    “自从他在法国被发现后又迅速消失了，这家伙的警惕意识很强，只要一露出马脚就会马上转移，三个月后他被发现，出现在罗马尼亚，并与好几起火龙走私案有关，显然那家伙还没有放弃走私生意。”

    “因为你一直问的比较勤，所以我最近还专门去神奇动物管理司问了一下，那家伙这段时间好像在北欧那块活动，上个月有黑市的线人报告，好像在挪威发现了他的踪迹。”

    “不过那家伙现在究竟在哪，谁也不清楚，他的活动范围实在是太广了，整个欧洲都遍布他的足迹。”亚瑟摇摇头，无奈的看向安度因。

    “这也是没办法，看来这家伙比想象中还要危险，上次没直接解决他，真是可惜了，不过短期内是不用担心那个芬里尔报复了。”

    安度因其实很想斩草除根，但那家伙行踪飘忽不定，跑的又快，显然想快速找到他并不现实，所以安度因只能将其按在心底。

    他轻轻叹了口气，随后又想到什么，抬头看向亚瑟，“对了，之前我向你们打听的那个‘银色长矛’，有什么线索吗？”

    “你是说那个与曾经的银色长矛决斗俱乐部名字相同的组织吧。”亚瑟给自己灌了口茶，润了润喉咙，“这个组织已经跟历史上那个知名的决斗俱乐部完全不同了。”

    “据欧洲各国魔法部给我们提供的线报，现在的‘银色长矛’是一个活跃于欧洲大陆上的地下组织。”

    “它与历史中那个决斗俱乐部唯一的联系，据说是他们的核心领导层，是原来银色长矛俱乐部的幸存者。”

    “现在这个组织主要在欧洲内陆进行各种走私活动，包括炼金和魔药材料，神奇动物，据说还涉及了智慧生物的奴隶贩卖。”亚瑟把头凑到安度因身前悄声说道，仿佛这是什么大秘密一般。

    “这个组织活动了很久吗，在英国我怎么从来没听过它们的消息。”安度因好奇问道。

    “这个组织算是这十几年里刚刚冒出来的吧，他们的运作，比想象中严密很多，没人知道他们的老大是谁，而且他们从来不亲自进行走私品的收集，捕猎和运输。”

    “他们的经营模式非常特别，银色长矛会替各地走私犯帮忙联系买家，然后作为交易中间人和担保人。”

    “法国魔法部曾经查抄过一处地下走私集市，那里据称就是银色长矛开设的黑市，但就算是被抓捕归案的黑市老板，都不知道银色长矛什么更多消息。”

    “据卷宗里我们看到的情报，那名黑市老板虽然挂名银色长矛，而且也确实是银色长矛的下属机构，银色长矛会给这个黑市提供货源信息和买家信息，但后续的交易由黑市主持。”

    “交易完成后所得收益的一部分要上交给银色长矛，不过银色长矛却只跟黑市进行单线联系，黑市完全不清楚他们的上司是谁，而向他们这样的走私品黑市遍布整个欧洲大陆。”

    “据说如果你开了一个黑市，只要达到一定规模，就可以联系银色长矛，获得使用银色长矛的交易授权，所以打着银色长矛的黑市和走私交易所很多。”

    “不过在英国巫师界倒是没怎么见过，也许是这个组织还没发展到这边来吧。”亚瑟向安度因讲解着这个组织的信息，虽然很多，但基本上都不是什么特别有用的情报。

