
    第四十五章图谋不轨

    收回了心神，叶欢对刘玉权说道：“刘教授，我已经掌握了提取能量石里面能量的办法了”

    叶欢还没说完，刘玉权已经激动起来了，连忙说道：“你说的是真的？”

    “嗯，不过在这之前，我想先和那家公司商量一下，你帮我联系一下，让他们来林城找我。”叶欢也不着急了，先和这家公司谈谈再说吧。

    最好是能直接用钱解决，他还有几千万，买断那家公司和实验室联系应该没有问题。

    叶欢说完，就直接离开了实验室，留着也没有意义了。

    先和那家公司谈了以后再说吧，这50块废灵石也不能直接帮他晋级。

    回到了家，也就开始配置药液，有了这个珍贵药材的帮助，他的修炼速度之前也能快一些了。

    晚上，叶欢已经修炼得差不多了，就开始做饭吃。

    他现在的修为还没到能完全不吃饭，所以准备下面条吃。

    刚下了面条就听到外面传来鬼哭狼嚎的声音，然后就是啪啪啪的敲门声。

    叶欢眉头一皱，他的听力极好，自然听出了外面唱歌就是夏天。

    叶欢不知道她又发什么疯，不想搭理，没想到对方唱得更嗨了，还伴随着不停地敲门声。

    叶欢无语，这个女人是疯子吗，他还跑过去开门。

    刚打开门，就看到夏天醉醺醺的，一下子扑了进来，嘴里还在放声高唱。

    “亚拉索，这就是”

    叶欢手疾眼快，一把抱住了夏天，不过耳边的噪音他实在受不了。

    虽然叶欢对音乐方面实在无感，但噪音还是听得出来的，也不知道这女人是如何成为天后的，唱得这么难听！

    抱起夏天，叶欢直接把她扔在了沙发上，没有丝毫的怜香惜玉。

    锅里还下着面条，叶欢也不管她，先去把面条弄好。

    只是夏天一直在放声高歌，叶欢听得实在是受不了，如果有胶带的话，叶欢一定会把她的嘴巴封起来的。

    下好了面条，叶欢刚端到桌子上，又听到听到夏天在沙发上呢喃道：“嗯，好热”

    叶欢一看过去，只见在沙发上一翻滚，然后就准备脱衣服。

    叶欢眉头一皱，这个女人也太不自爱了，随便在陌生人家就开始脱衣服。

    叶欢想着要不要把夏天抱到卧室里去，转念一想还是算了。

    不是怕夏天误会，主要是卧室他自己要睡，叶欢实在是没有当好人的习惯。

    能够放夏天进来，叶欢觉得，已经是他大发慈悲了。

    叶欢这边正想着，夏天那边动作却很快，一下子就有两件衣服扔了出来。

    叶欢在看过去，夏天娇嫩的躯体就只有只有一件文胸了。

    还好，下半身还完好无损。

    就在这时，叶欢看到夏天的手又往下面摸去了。

    晕，她不会真的准备脱裤子吧，叶欢也是无语，早知道就不该放这个女人进来了。

    看到夏天真的在脱裤子，叶欢无奈地走过去，一把抓住了夏天娇嫩的手。

    夏天刚刚脱了一点，幸好被叶欢阻止了，不过叶欢还是看到了一些，嗯，小熊卡通图案的

    叶欢被这一上一下的，搞得也有些上火了，他也是个血气方刚的男人，怎么能不心动。

    何况夏天姿色的确是难得一见的美女，无论是容貌和身材，都是一等一的美女。

    这如同凝脂一般雪白嫩滑的肌肤，在灯光下熠熠生辉，看得叶欢也有些血脉喷张。

    如果夏天是清醒的，叶欢也不介意放纵一下，只是乘人之危叶欢还做不到。

    他从卧室拿了个毛毯给夏天披上，这才安心回到座位上准备吃面。

    只是刚刚坐下，就见到夏天又把毛毯踢开了。

    诱人的**又毫无遮挡的展现在叶欢面前。

    叶欢无奈，也懒得管她了，酒精不是毒药，他也不能直接帮夏天逼出来。

    吃完面条，叶欢看夏天睡得香甜，也懒得管她，洗漱之后就自己回卧室睡觉了。

    第二天叶欢自然是很早就醒来了，他看到夏天还在睡觉，就自己去厨房做饭。

    厨房的东西很齐全，食材叶欢也自己买好的，做一顿早餐太简单了。

    等到叶欢从厨房出来，就坐在沙发上，正好和出来的叶欢对视。

    “我怎么在你这里，我对我做了什么？”夏天秀眉一挑，怒视着叶欢。

    还好，这小妞没有大喊大叫。

    “你自己进来的。”叶欢淡淡地说道，把早餐放在桌子上。

    “我自己？我自己怎么可能跑进来？”夏天自然不相信，她自己跑进来的？她怎么会跑到这个性冷淡的家里来啊。

    一想到叶欢是性冷淡，夏天就安心多了，这样在他家里自然是安全的。

    “我说，你能先把衣服穿上么？”叶欢的眉毛轻轻一挑，“你影响我吃饭的胃口了！”

    “”

    如果可以，夏天想上去一巴掌拍死叶欢！

    自己影响他吃饭的胃口，就本小姐这火爆身材，这如同牛奶般的肌肤，简直是秀色可餐好吧。

    这个家伙果然是性冷淡！

    不过夏天还是赶紧把衣服穿上了，不知道为什么，在叶欢面前，夏天没有这么激动。

    如果是其他人，夏天估计自己杀了对方的心都有了吧，哪里还会这么平静的穿衣服。

    可能是因为这个家伙是性冷淡吧，夏天在自己安慰着自己。

    不过在内心深处，夏天也知道，叶欢并不是性冷淡。

    昨天她可是亲自感受过叶欢的反应的，不仅不是性冷淡，而且还很硕大

    穿好衣服，夏天看到叶欢淡定的在那里吃早饭就来气。

    她一个大美女，大明星，就在他面前穿衣服，他就这么淡定，自己这么没有魅力么？

    “喂，你昨天有没有多我做什么不轨的事情？”

    叶欢看了眼夏天，虽然刚刚睡醒，头发还很凌乱，就这样随意的披在后面。

    精致的脸蛋上满满的都是胶原蛋白，刚刚睡醒还有一些睡眼朦胧，却有一种别样的可爱味道。

    “你是不是想我对你做点什么？”叶欢停下筷子说道。

    夏天脸色一红，轻呸一口，道：“你想得美，本小姐可是歌坛小天后，追我的人遍布整个华夏，就你，还差远了。”

    叶欢还有说话，夏天又说道：“我喜欢的人，必须是个盖世英雄，首先，要阳刚一点的，娱乐圈的小鲜肉我是肯定不会喜欢的。”

    “然后呢，要有本事，富二代最没有意思了，最好是白手起家，能够有自己一片事业的，嗯，身家之前要过亿吧，算了，5千万也可以。”

    叶欢听得无语，他感觉夏天是在自己，他甚至怀疑，夏天是不是知道自己才赚了五千万？

    叶欢在心里思考着，为什么昨天夏天会最流行在自己门口，她堂堂一个大明星，居然没人护送？

    忽然，叶欢心头灵光一现，得出了答案：

    这个女人早就对自己图谋不轨了！
