
　　奥丁在封印雷神之锤的时候，托尔已经被丢进了彩虹桥，所以他压根不知道奥丁的所作所为。到目前为止，他都只是以为自己和奥丁闹别扭，惩罚总是有期限的，他本以为自己找回战锤，就可以回到阿斯加德然后得意洋洋的质问奥丁，自己做的怎么样！

　　可随着雷神之力被别人使用，雷神之锤在别人手中挥舞，他突然意识到，奥丁的惩罚……到底是什么，不是让自己体会无力，而是彻底的放逐！

　　他连雷神之力都给了别人！

　　这一刻，托尔总算明白，自己到底有多令奥丁生气了。

　　希芙看到托尔伤心欲绝的脸庞，心里更是跟针扎的一样。她转头看向希尔：“我记得你们有一次机会拿回雷神之锤，对么？”

　　希尔点了点头：“我们能够得到什么？”

　　“我们的友谊，阿斯加德的友谊。”希芙画出大饼。

　　希尔考虑了一下，发现他们能得到的不多，虽然对方说的很大，但真正能落实多少，只有天知道了。

　　“可以。”

　　“谢谢。”

　　“喂喂，你们两个知不知道，锤子的主人是我。”凯在一边微笑的说道。

　　希尔马上说道：“可根据我们之间的交易……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我认可，才算！”凯陡然强硬道：“你们神盾局什么毛病，当着我的面，拿我的东西做交易……呵呵，你妈妈没叫你礼貌吗？这位不知名女士！”

　　凯很不喜欢神盾局的这个女人，她的理所当然让凯感觉到一种傲慢。凯不喜欢这种感觉。

　　希芙也感觉到了不妥，这位女战士非常冷静，她立刻丢下了希尔，在她看来和谁交易根本没什么分别。

　　“那我们希望和您直接交易！我们需要这次机会！”

　　凯看了希芙一眼，然后点点头：“可以，不过前提是，你们到底是谁？不要隐瞒，这对你们没好处。”

　　“凡人！！”那边还清醒着的亚裔模样的小哥对凯这种自大的表现非常不爽甚至到了感到侮辱的境地。是的，在这些人看来，他们是高高在上的神，凯那平等的语气，让他感受到了冒犯：“狂妄！站在你面前的是……”

　　“手下败将。”凯冷冷的接道。

　　然后不等希芙说什么，凯一挥手，雷神之锤就自动射了出去，正中那个讨厌的黑发仙宫勇士。

　　轰！

　　那位不知名的小哥，就这样，整颗脑袋被雷神之锤砸进了墙里。只留下身子在外面不断的抽搐。

　　“我对你们的来历越来越感兴趣了。”凯知道他们是阿斯加德人，但不知道他们在阿斯加德所处的地位。不过不管如何，对他如此无礼，必定要受到惩罚。哪怕阿斯加德之王在这里也一样。

　　按照辈分来看，不管是第几代阿斯加德之王见到凯，喊一句爷爷，绝对不吃亏。

　　托尼看到朋友受到伤害，再次安耐不住心中的怒火，打算帮自己的朋友报仇。

　　可他忘记了，自己现在和凡人没什么两样。

　　所幸希芙还知道，所以她拦住了暴怒的托尔。

　　“霍根没事，他下手很有分寸。”

　　凯的确没下狠手。

　　“交易之前坦陈自己的来历和姓名是基本的礼仪，我们接受。”希芙答应了凯的要求，然后她看向希尔。

　　希尔皱起了眉头。她明白希芙的意思。可也是如此，让她非常的不舒服，按照她的想法，希芙和这里的所有人都应该在神盾局的看管之下，而且作为全球性的安全部门，她们有权力了解他们的具体信息。所以她并不想被排除在外。

　　但看希芙的架势，他们似乎不会让步，所以希尔所幸看向了凯。

　　“凯·韦恩，我们不管有多大的矛盾，至少我们都是地球人！”

　　在希尔看来，这些信息，是地球了解外星的重要情报，他们不能就此放过。

　　凯到认可希尔这个说法。

　　“他们可以留下。我想你们应该不太介意。”

　　希芙考虑了一下，最终还是决定赌了，就赌托尔能够拿走雷神之锤。

　　于是她将前因后果都说了，当然一些比较敏感的地方她没有透露。

　　在她的说法里，托尔是和神王奥丁闹矛盾，然后被放逐。他们是来接托尔的。

　　可在场的人有一个人是傻瓜吗？

　　有，那就是托尔本人。

　　至少希尔就很奇怪，他一个十拿九稳的太子到底是怎么混到被放逐，丢掉王位继承权的？

　　凯也很奇怪，这货真的是当王子教育的？

　　而且在场的人都同时想到，新王诞生，那么托尔这个前太子……

　　凯铁青着脸狠狠瞪了希尔一眼，然后看向在一边一直吃瓜的菲尔：“你，必须给我一个解释！”

　　菲尔张张嘴，这怎么解释。

　　他也想到了，他们接待了一堆阿斯加德流亡政治斗争失败者……这变相了相当于战队了。这让现阶段阿斯加德的掌权者怎么想？那是不是意味着，他们参与了阿斯加德的王位继承争斗？

　　这种事……真的可大可小，随时可能发展成为地球和阿斯加德的战争。

　　这个锅……太特么大了！

　　菲尔第一次感觉神盾局的行事风格真的要做一点改变了，什么都觉得自己可以掌握，可现在看来，有些事情真的掌握不了啊！

　　“你们不用担心，只要托尔回到阿斯加德，一切都会结束，什么事都不会发生。”希芙赶紧安抚，毕竟要是这群凡人和洛基合作……那就不妙了。

　　希尔其实的确这么想的，真的要是发生什么危害地球安全的事，到时候他们把托尔交出去就行了。

　　“阿斯加德人……那么那天袭击我的人，也是阿斯加德人了？”凯说道。

　　“谁？”

　　“一个穿着比你们还浮夸，看着像个小丑一样的家伙，说话像个白痴，对了他的头盔很有个性。”

　　都不需要过多的描述，阿斯加德的几个家伙都明白是谁了。

　　“不准你这么说我弟弟！！”托尔非常耿直的喊道，末了他又偷偷的补充了一句：“虽然我也认为他的审美有点浮夸。”

　　凯摇摇头，觉得比起那个洛基，这货看起来更蠢。奥丁……包尔的孩子么，算起来，当初这个名字还是凯起的，想想凯都有种非常不真实的感觉。不过现在看来，奥丁并不怎么会教育孩子，两个继承人，一个是冲动的蠢货，另一个居然是个可悲的杂种。

　　“什么？之前袭击你的人居然就是阿斯加德的王位继承人？”

　　“我哪知道，那个家伙一上来就跟我说什么神啊，国王之类的话，我以为他就是个神经病，就上去揍了他一顿，老实说，挺弱的。这算是个好消息对吧。”凯说道。

　　“洛基也在打雷神之锤的主意？”

　　希芙觉得事情复杂了，洛基既然能得知雷神之锤的位置，那就说明，要么她的哥哥海姆达尔已经效忠洛基，要么洛基撤换了海姆达尔自己掌握了彩虹桥。

　　这两点，希芙不确定哪个更可能，因为两者都可能，她的哥哥海姆达尔是一个非常古板的人，现在洛基是王位的唯一继承人，并在奥丁沉睡之后拥有合法的执政权，那他向洛基效忠没什么稀奇。

　　不是因为权力，而是誓言，哈姆达尔只效忠于国王。

　　另外一种情况的可能性也很大，海姆达尔从来不喜欢洛基，事实上整个阿斯加德上层，喜欢洛基的人真心不多，他是一个阴沉，性格恶劣的家伙和性格耿直，豪爽的托尔是两个极端。

　　这种情况下，海姆达尔惹怒洛基的概率也很大。

　　不过这还不是最糟糕的，而是如果洛基真的掌握了彩虹桥，那就意味着他占据了绝对的优势。

　　第一点，他们回不去了！

　　就算有雷神之锤也没用。

　　第二，洛基可以随时随地的打击他们，而他们并没什么反击的好办法。

　　“前提说完了，那么交易的代价是什么呢？阿斯加德人。”

　　凯不去纠结这些，因为他非常清楚一件事，那就是奥丁，压根不像他们说的那样，陷入沉睡什么都不知道！那天晚上的事充分的证明了那一点。雷神之锤在最后关头居然罢工了！

　　呵呵，要不是凯的感知很强，还发现不了奥丁在雷神之锤上留下的猫腻。

　　凯解除不了这个猫腻。

　　可凯也不需要解决，凯在雷神之锤原本的封印上又加了一层封印！

　　你不是喜欢玩猫腻吗？

　　老子让你啥也玩不了！不过，有意思的是，奥丁在察觉到凯要做什么之前，给凯发了一个信息，也是因为那个信息，凯才会耐着性子和这群阿斯加德人说这么多。总体上，算是一次交易。

　　那几个被打晕的家伙这个时候也恢复了，阿斯加德人的体质就是强。

　　几个人互相看了看，发现他们身上的三瓜两枣怎么也比不上雷神之锤。

　　“没有东西可以交换对么？”

　　凯好笑的看向几个人。

　　“只要等我们回到……”

　　“你们不会把我当做神盾局一样的笨蛋了吧？空口白牙的，想都别想。”

　　“那你要什么？”希芙咬牙说道。

　　“你们本身！”凯像个人贩子一样说道。

　　“什么？你让我们卖身？”显然阿斯加德也不能免俗，也存在那种特殊服务。

　　“别说的那么难听，我的意思是，无论成功与否，你们都需要为我工作。时间……十年怎么样？毕竟按照你们的说法，你们可以活很长时间，十年……对你们来说应该不算什么。”

　　一群阿斯加德人松了一口气。十年，真的不算长。

　　虽然给一个凡人工作有点丢脸。

　　但一个被雷神之锤承认，并且能打败他们的凡人。

　　那也不是不可以接受。

　　见他们同意，凯非常大方的让出了位置，让他们去拔雷神之锤。

　　菲尔这个时候又开始担心了。他悄悄的接近凯。小声的问道：“这样真的没问题吗？”

　　在菲尔看来，战锤原本就是别人的，他们如果拿走……先不要说，他们会不会遵守承诺，就算真的遵守承诺也怎么想都亏的慌。

　　凯瞟了菲尔一眼。虽然啥也没说，但意思菲尔已经理解了。

　　那就是：我的东西，我都不急，你急个屁啊！

　　菲尔只讨没趣，只能怏怏走到一边。

　　反倒是希尔若有所思的看了凯一眼。

　　她感觉，凯已经胜券在握，道理很简单，直接代换一下。如果她自己是凯，他为什么会这么自信？

　　要么，凯自信他们拿不走雷神之锤。

　　要么，凯压根看不上雷神之锤！

　　想通了这一点，希尔立刻紧紧的盯着凯，想从他脸上看出点什么。

　　如果是自信他们拿不走雷神之锤，那原因是什么？难道凯真的彻底掌握了雷神之锤？可根据希芙的讲述，雷神之锤在阿斯加德存在的历史非常长久，哪怕是在托尔手中也过去了快千年！

　　没理由凯会比阿斯加德人，比托尔更了解雷神之锤。

　　如果是后面一点，那更可疑了，雷神之锤的力量他们从凯的两次运用中已经初见端倪，毫无疑问是神盾局垂涎欲滴的力量！如此强大的力量，凯都可以视若粗鄙，那什么样的力量才能够让凯如此自信？

　　凯察觉到了希尔对自己的审视，凯看了过去，希尔却坦然对视，一点没有躲闪。

　　凯笑了笑，没有说什么。而转头看向为托尔打气的几个阿斯加德人。

　　最近这段时间，警局的确缺人手，让这几个家伙当警察，也许是一个很好弥补警力不足办法。

　　让一群外星人当警察，也只有凯有这种魄力了。

　　托尔收拾好心情。在众人的鼓励下，来到了战锤边上。

　　他看了凯一眼。

　　凯耸耸肩，后退了几步，示意自己不会干扰。

　　托尔其实没那个意思，他只是想要感谢凯，这家伙的心思比一般人要单纯的多。

　　不过既然误会了，托尔也没有解释。

　　深吸一口气。

　　“让他们看看你真正的力量吧！妙尔尼尔！”他高喊着，猛地用力一提。

　　四周突然出现一阵寂静，原本就相当安静的地下基地，变得更加寂静了，只有隐约的风声。然后……没了。

　　除了在中心处用力拔着锤子的托尔，其它人都只是愣愣地看着。

　　片刻后，有人笑出了声。

　　是凯。

　　实在是，刚刚托尔的表现……太中二，让凯想起了很早很早以前看的一部动画，叫做什么希曼的，具体记不清了，只记得每次要大坏蛋的时候，男猪脚，那个不喜欢穿衣服的肌肉男会举起长剑，喊道：“赐予我力量吧！我是希曼！”

　　莫名的和现在的托尔非常像。

　　于是凯忍不住笑出了声。

　　凯这一笑，连边上的神盾局特工都忍不住了。

　　托尔面红耳赤，吃奶的力气都用出来了，手里的锤子却再不像以往那般灵活如意，随心而为，反而纹丝不动。

　　“为什么？”他缓缓松开手，抬头看向天空：“父亲，这就是你要的吗？啊啊啊啊~”

　　几名阿斯加德人还是心疼自己的朋友，他们上去安慰托尔，让他振作起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百零三章：交易最后一天双倍！！免费阅读。https://xs.23sk.com 