    “不错，正是如此，这诅咒的破解之法，就在黑魔地宫，实话跟你们说了吧，我这次来这黑魔地宫就是身负族人的希望，希望能够找到解除诅咒的办法，将我族中法王境界的年轻人带出来，那些老家伙几乎没有办法出来了，不过这些年轻人将来成长起来，也是一支血脉。”

    “原来如此。”宇文天都却是有些失魂落魄了起来，因为感觉到秦飞似乎还对天灰山脉有所留恋，要是那些人出来之后，这秦飞……

    “宇文宗主你也不用担心，我只能带来一些法王境界之下的年轻弟子，对你们也造成不了什么威胁，反倒本座会让他们加入灵月宗，大家一起相互扶持才好。”陈炫如此说道。

    宇文天都一听，顿时大喜，就说这秦飞为何如此爽快的答应了他们，原来里面居然还有着这么一件隐秘，原来秦飞也要借助他们！

    王冰颜在一边已经是听的无语至极了，暗暗传音道，“你到哪里去找一些龙象期的年轻人？这不是胡扯吗？”

    陈炫一笑，“你这就不懂了吧，哥这叫麻痹敌人，让他们真心的相信哥是要真正的加入他们了，这两日我们才有好日子过啊，至于那以后？总能再找到借口的，这灵月宗如此多的财富和人力，咱们可不能浪费了啊，怎么也得给他用光光啊！”

    “无耻！”王冰颜很是不屑的骂了一声，只不过她暗暗握紧的粉拳和兴奋的小眼神，却是暴露了她和陈炫有着一样的想法！

    宇文天都还不知道陈炫和王冰颜已经是商量着怎么将他们灵月宗的财富用光光了，还兴高采烈的招待他们，要让这个灵月宗未来的希望大大的满意！

    就这样子，陈炫又来到了灵月宗的宝库之中，东挑西捡了起来，说是要找一些有用之物，到时候在黑魔地宫增加一些保命和夺宝的几率。

    “娘亲！那边，那边，那边的宝光最亮！”

    “娘亲！这里，这里，那个小剑是个好东西，快拿走。”小鼓在虚空袋子里喊得声嘶力竭。

    “主淫，我要那个，就那个黑石头，可以给我蛮？”猥琐鸡也不时的叫了起来。

    “主人，我能要一件吗？”妃瑶也开口了。

    “随便选，随便看，大家想要什么随便拿，都是自己人嘛。”陈炫很是大方的说道，听的一旁的宇文天都嘴角都忍不住抽搐了起来。

    最后，妃瑶、曦云还有小柳子和坤元他们都直接跑出来了，自己在那宝库之中挑选了起来。

    “记住，咱们的宗旨是，不要最好的，只要最贵的！”陈炫很负责的叮嘱了他们一声。

    “怎么感觉好像老鼠进了米缸？”宇文天都忍不住嘀咕了一声。

    好在令宇文天都庆幸的是，他们只是在龙象境界的宝库之中霍霍了一番，再高级的东西，他们拿去了也没法用啊。

    这想法刚一出来，陈炫却便是看了过来，“我这些仆从们，能用一些法级下品、法级中品的宝物，但是我不一样，我可以用法级上品，甚至是绝品之物了，你们这里都有什么法级绝品之宝，我要挑一两件。”

    还要法级绝品宝物？宇文天都一听立马就有些心疼了，法级宝物，本来就是法王的标配。

    而这法级绝品宝物，可是很多法王高手都没有的东西啊！许多法王高手，有一两件法级上品宝物那都是很了不起了。

    再说了，你一个龙象境界巅峰，居然说可以用法级绝品宝物……

    要不是知道天灰山脉的现状，宇文天都简直要以为陈炫这是要席卷宝物跑路了。

    “法级绝品宝物，我灵月宗倒有那么数十件，请少宗主来拿吧。”这个时候，仑明的声音却是不知道从什么地方响了起来。

    宇文天都听了，只好是立刻在前面带路。

    很快，陈炫便被带到了一个四四方方的密闭空间之中。

    这空间里，有着一个个悬浮在半空之中的透明水球，每一个水球之中都存放着一件精美无比的兵器法宝。

    这些法宝不一而足，呈现出不同的形状，有刀、剑、戟等等，也有其他奇形怪状的兵器。

    最终，陈炫看中了一杆长枪，一杆墨色长枪。

    只见这长枪通体黝黑，无论是枪尖还是枪杆全部是一样的色泽，毫无任何的花哨。

    若不仔细看，很容易将这玩意看成一根烧火棍。

    这东西卖相不是很好，但是陈炫一眼就看中了它。

    “少宗主好眼光，此物乃是天外墨铁所制，由于那天外墨铁实在是太硬，太重，当年的炼器师，仅仅是将其打造成了粗胚而已，不过此物虽然是粗胚，却已经有了法级绝品法宝的威势。”

    陈炫点了点头，不用这宇文天都说，他自己的眼光当然是绝不会错的。

    这东西仅仅被制作成法级绝品宝物，的确是大材小用，浪费了好材料。

    当然也正是因为浪费了好材料，这墨铁长枪，已经是达到了法级法宝的极限。

    “很好，我就要这个了。”陈炫一伸手，将这长枪握在了手中。

    这一拿，即便是以陈炫这样肉身强大力大无穷之辈，也是感到手臂一沉。

    “这长枪的重量非比寻常！好东西！”陈炫是忍不住赞了一声。

    本来陈炫和别人战斗，一般是不需要兵器的，他的肉身就堪比法宝，威力超凡，足足可以将许多神通法宝，全都一拳砸个粉碎。

    但是这一次不同，这一次所要探索的黑魔地宫之中，他的敌人是各路法王高手，那些法王高手之中也不乏财大气粗天赋超绝之辈，身上一定会有了不得的法宝，陈炫肉身虽然厉害，但是毕竟才龙象境界巅峰而已，要是还想用肉身对拼那些人那就太不划算了。

    所以陈炫便想找一件趁手的兵器。

    这墨枪倒是个很合适的东西。

    “此物叫什么？”陈炫将枪杆一抖，舞了一个枪花，那狂暴的力量立刻是震的空间不住的颤抖，发出尖利的哀鸣声。

    “此枪名为出龙。”

    “出龙？不错，我就要这个了。”

    将这通体漆黑的长枪背在身后，陈炫再没有看其他法宝一眼，直接走了出去。

