    上京城的这场雪很不对劲，换成往年，也从来没出现过连续降雪十日，还没半点停雪迹象的事情。

    不剩几天就要过年了，整个北方的人根本没有半点过年的氛围；也该庆幸都有置办年货的习惯，大多数人家中都提前储备了不少吃的。

    “陛下，漕运实在过不来, 水路全结冰了，运粮食的船都被卡在路上了。”

    “运粮队伍基本放弃水路，都开始走官道了。”

    许佑汐是降雪的第三天下旨，动用漕运给北边运粮，然而圣旨路上被延误掉了，等南边官吏准备好粮食后, 就发现水路全冻上了。

    漕运肯定行不通了。

    如今唯一的希望，就是走陆地运粮，然而在这种情况下, 运粮队伍前进的难度非常大，必须一边前进，一边清理积雪。

    而且，越靠近上京，雪往往堆积的越厚。

    许佑汐看着议事殿上被紧急喊过来的几位臣子，询问道：“上京城内的存粮还能吃多久的？”

    杜致意简单估算了会：“上京城的储备粮保证全城百姓两三月不饿肚子，没多少问题；但是上京城外面的城县就没那么好过了，很多地方能再维持个两三天都已经是极限。”

    “把上京城内的粮食调剂到更为缺粮的地方呢？”许佑汐主动提起这条建议。

    “难啊。”几位大臣相互对视，但都立马否决道，“上京这边亦是寸步难行啊。”

    许佑汐摇了摇头：“不行，运粮必须得做。如果连上京都顾不了他们的生死，就真的没人管了。”

    ……

    最后，议事殿在一种极其压抑的氛围下，结束了商讨。这一次，就连杜致意都很少开口发言，倒也不是他们都不积极应对这次的雪灾, 而是人类在自然灾害的下，总是无能为力的。

    雪还在下。

    还要下多久？

    这是所有人的疑问。

    就连太师姜佐看着刚卜出的卦象都不住地叹息，卦中看不见应期，反而代表雪灾的爻呈现一种化进的趋势，意味着这场雪还将持续下去。

    许佑汐坐在御书房中，用上了万不得已的手段，开始亲自写信向周边靠近的附属国借粮食。

    倒也不是许佑汐没想过用系统的力量暂停这场雪灾，相反，她在这些天尝试了无数次，可每次使用【天气符】最多只能维持几十秒的时间，很快，雪花又会重新飘起来。

    【宿主，此次雪灾为王朝气运没落的缘故，系统技能无法干预】

    “就没有可以解决的办法？”

    【有。当今天下灾祸横行，正是发动起义的好时机！打倒狗皇帝，建立新皇权，王侯将相宁有种乎？】

    几秒后，“狗皇帝”三个字就被自动马赛克了。

    哦。

    你也知道自己在骂谁啊。

    “……”许佑汐认真地问了句，“发动起义就能让雪灾停下来？”

    【不能】

    “哦。”都是废话。

    许佑汐不想理系统了。

    在窗前坐了会后, 许佑汐轻叹，开始换上防水的雨衣、雨靴准备要出宫。

    上京城内一直有人自发地在扫雪，可即便如此，积雪还是越来越多，如今，基本家家户户门口都竖着两三个挥舞着扫把、铲子的巨大雪门神。

    这些雪人表情夸张，又带着点童趣，但是通过这些雪人也能看得出来，上京百姓对于这场雪灾并没有产生多少恐慌。

    毕竟在他们眼里，积雪总能在一两个时辰内被清扫得干净、家里有储备粮，朝廷还定时送粮食和过冬的衣物，家里房屋会积雪压坏，还有士兵主动提出要帮他们维修。

    这场洁白的大雪更像是老天送给他们的礼物。

    许佑汐看着形态各异的雪人们，心情也渐渐好了些，在雪里深深浅浅地踏着，前方路口有些喧嚣，许佑汐不放心地走过去想看看是什么情况。

    古朴的院子门口的雪被扫得干干净净，鞭炮挂了一串串，套着舞龙头套的几个年轻人，明显是第一次干这活，挥舞地歪七扭八，引发了人群中的一阵阵轰笑声。

    “今天为什么这么热闹？”

    许佑汐询问起旁边的老妇人，突然有点惊讶，好巧，这不就去年七夕节让自己也赶紧去拜拜织女娘娘的那位吗？

    这么想起来。

    这条街，这间屋子，

    都有点眼熟。

    这不就是每年七夕供奉织女娘娘的那间庙吗？！

    “今天是滕六娘娘入庙的好日子，大家都来祝贺啊！”老妇人笑起来的时候，眼睛都眯成了一条缝。

    “滕六？”

    这不是织女庙吗？

    “雪神滕六娘娘，不是连续下了十天雪了吗？大家说着可能是滕六娘娘不高兴了，便把娘娘请到庙里供奉了。”

    许佑汐有点搞不明白了：“这，这里之前，难道不是供奉织女的吗？”

    “是啊。”老妇人点头，“可这不没到七夕吗？这时候当然拜雪神娘娘最应景了。”

    “……”

    “姑娘，你也拜拜啊，人多力量大啊，万一雪神娘娘就显灵了呢！”

    信仰这东西，还讲究人多力量大？

    许佑汐思来想去，总觉得不对劲，最后还是没过得了心里的那道坎，没进入拜拜。

    ……

    三天后，雪依旧没停。

    天气也越来越冷了，百姓都丧失了过年的兴致，窝在家中不出来了。

    许佑汐出宫路过这间雪神庙，突发奇想，要不然自己还是去拜拜吧，万一真有用呢？

    毕竟她每年拜财神之后，似乎挺管用的。

    然而，等许佑汐走到庙前，才震惊地发现。

    这庙被拆了？？？

    “姑娘，你到这里来干啥。”裹着厚重蓑衣的中年男人赶紧劝说道，“这雪神庙一点儿都不灵，乡亲们都连拜了三天，这雪都没停。大家一气之下，就把这里给拆了，要不你去隔壁拜拜太阳女神羲和？”

    许佑汐一时，竟说不出来半个字。

    #

    上京城大雪的第十七天。

    第一批给受雪灾严重的城县送物资的士兵返回了上京，士兵们各个风尘仆仆，每每提起那几个地方的见闻，一群五大三粗的壮年汉子都开始忍不住掉眼泪。

    地方分配过去运送物资的只有三十几位士兵，但是跟着回来的却有七十多人，其中大多以几岁到十几岁无家可归的小孩子为主。

    许佑汐本打算让士兵们休息两天，再出下一次任务，但是这些士兵没一个肯听，纷纷跪下哀求地说，他们不累，只想再多救点百姓。

    “行。”

    许佑汐给士兵们每批带走的物资中，只有一部分是正常的粮食，另外一部分则是不久前从全国各地运到上京饲料厂，打算用来做饲料的玉米棒芯。

    让他们把玉米棒芯磨成粉煮稠喝，或是直接用火煮软掉吃。不然又能怎么办，粮食就那么多，要么所有人一起饿死，要么就是什么能吃吃什么。

    许佑汐安抚好士兵后，数了数他们身后跟的总共有三十六个孩子，这些孩子身上都裹着棉服，但是漫长的赶路让他们的棉服都湿透甚至结了冰。

    即便如此，这些孩子连一个哭的，喊苦的都没有。

    “我带他们走吧。”

    许佑汐顺手接过被士兵抱在手上的一位最多三四岁的小女孩。

    士兵小心捂住小女孩的耳朵后，才心疼地开口：“她的父母上山找吃的之后，就再也没回来，后来领居上山，在野狼分食的地方，发现了些她父母的衣服碎片……她叫乖乖，不哭也不闹的。”

    小女孩身上根本没有二两肉，抱在怀里，明显感觉到处都是骨头。

    “好。”

    许佑汐抱着小女孩，走在这些孩子的最前面，开始把孩子们往白莲教办的“收留所”带。

    “扶郝，扶郝！”

    开门的却是扶郝的儿子扶光。

    “找两个房间，再找点适合小孩子穿的衣服过来。”

    许佑汐将男孩、女孩分开换衣服，让他们先过渡会，再进入稍微暖和点的房间。

    厨娘听说来了一大堆孩子，赶紧烧了些温水送过来，让他们洗手擦脸，厨房里两个大锅，一个锅煮姜汤，一个锅煮红薯粥。

    孩子们都很安静，许佑汐不主动找他们说话，他们就沉默地坐着。

    ‘姜茶’送过来了。

    许佑汐给每个孩子都发了一碗，自己先喝了几口：“姜茶，祛寒气的，喝了不会生病，有没有不能吃姜的？”

    小孩子们都小口地喝了起来，就连年纪最小的乖乖，都是自己拿着勺子在喝，即便眼睛被辣出了泪水，都没哭出来。

    许佑汐趁着这个功夫，问了每个孩子的名字，并且把名字都记在了心中。

    厨娘端着冒着热气的大桶放到桌子上，顺手擦了擦额头热出的汗：“姜茶虽然有点苦，但是红薯粥很甜，姨姨，给你们每人都盛满满一碗好不好。”

    许佑汐赶紧出声提醒道：“一口气不能喝太多，他们刚经过长途跋涉，突然吃得太多，身体会吃不消。”

    “行，那就先半碗，等饿了还有好吃的。我等会把剩下来的鸡蛋全蒸了，先给孩子们补补营养身体。可怜了，怎么各个都这么瘦。”

    等孩子们稍微吃了点东西，身体终于暖和起来了，许佑汐在他们呆的屋子里点了火炉，让扶光先照看着这些孩子。

    这时候，外出扫雪的扶郝刚好带着一群人回来了，厨娘和他提起了这件事。

    扶郝叹气：“光是鸡蛋也不够，我晚上去河里捞几条鱼，总得给孩子们烧点肉菜。”

    “行，我去准备，三十多个孩子呢！你至少得捉个七八条啊。”厨娘补充了句。

    许佑汐听闻，有些愧疚道：“扶郝，给你添麻烦了。这些孩子的父母基本都不在了，继续留在当地只有死路一条，我见士兵们把孩子带进城，却不知道怎么安置，便自作主张把他们都带到你这里来了。”

    “这算什么，扶某特别喜欢小孩子，人多才热闹啊。自从柯颗那孩子上了公学以后，整天就是往学校跑，咱们大院里好长时间没这么热闹了。”

    “你们也不容易。”许佑汐叹气，“现在粮食紧缺，还一口气多了这么多张嘴，放心，我和那些士兵说好了，这些孩子都是暂住，他们所有吃的粮食，都会由军队里提供。”

    “没必要，我可是扶郝的义妹，几口饭的事，你还跟我斤斤计较，真把自己当外人啊。”扶郝满脸笑容，拍了拍许佑汐的肩，“咱院子大，粮食也够，实在不行的话，大人饿就饿两顿没事，让孩子们都吃吃饱。以后再有这种流浪没地方收留的孩子，全送到我这里来。”

    “等雪灾过去，公学重开，就会把这些孩子接到学校住宿，直到一定年纪……”许佑汐的话还没说完，院子外的大门传来了咚咚地踢门声，“怎么有人踢门？出什么事情了？”

    “那个怪人来了！”

    扶郝皱眉，冲着许佑汐诉苦，“唉，朝廷也不知道是谁，提拔了这种脑子不好使的傻子！每天没事就到咱们院子这踢门，踢完还说找到了我们与白莲教勾结的证据，要带人审问。结果吧，勾结的证据从没看到，院子这扇门都被踢烂四五个了，我这次特地花了大价钱安装了铁门，我就不信他还能……”

    扶郝话没说完，铁门被踢出了一个大洞，紧接着又是几脚，门彻底烂了。

    扶郝头疼地揉了揉太阳穴：“唉，自从出现了这个秦庄恕，我看扶光都觉得眉清目秀了不少。”

    “？”

    秦庄恕？

    是她认识的那个禁卫军秦庄恕吗？

    门被打开，横眉冷对地秦庄恕指着扶郝：“扶郝，你是不是正在和白莲教的人进行着密谋？这次总被我逮到了吧。”

    秦庄恕眼神冰冷的环顾四周，可当他与许佑汐对视的那一刻，差点儿站不稳身体。

    “这位是扶某的结拜义妹，家世清白，你真误会了。”扶郝解释都累了，还是稍后官府见吧。

    见许佑汐都没有反驳，秦庄恕有点头晕，他这是在做什么？

    怎么就，一不小心调查到陛下头上来了！

    等等。

    扶郝竟然敢和陛下结拜！他听说扶郝很早之前就对外宣称，日后会由他的义妹继承他的全部产业……

    这样说起来，扶郝就绝对不可能是白莲教教头扶郝了，否则陛下岂不就成了白莲教的下一任教主了吗！

    原来都是场误会啊！

