    “根生，我现在终于自由了，跟张巧玲一样，不是老天开眼了吗？”马淑芬轻轻的说道。

    王根生不禁一袭：“淑芬嫂子，还真是的，我怎么没有想到，你这么漂亮，还怕找不到好男人吗？”

    桃园村光棍奇多，马淑芬离了婚，肯定会成为抢手货。

    “根生，我其实早找到了，只是一直没有说出来。”马淑芬微微的闭着眼睛，脸忽的一红。

    “呵呵，原来你早有打算呀，要不我帮你去说合说合？”王根生灿烂一笑。

    “真的吗？”马淑芬的眼睛一亮，怔怔的看着王根生。

    “那是当然了，你这么漂亮，谁要是挑三拣四的，老天都不答应。”王根生脱口而出。

    王根生想到的只是村里的那些光棍，另外马淑芬在工地跟工人做饭，好像跟哪个工人的关系还不错。

    谁知马淑芬深情的说道：“根生，我等的就是你这一句话了。”

    “等我的这句话？”王根生愣住了。

    马淑芬一把将王根生抱住：“根生，你说我漂亮吗？”

    “嫂子，你要干嘛？”王根生一惊。

    “根生，我身体像着了火，要了嫂子吧！”马淑芬抱着王根生，一张嘴贴了上来。

    王根生又是一愣：“嫂子，不要这样。”

    “根生，嫂子现在已经是自由人了，你还有什么忌讳吗？”马淑芬把王根生紧紧的抱住了。

    “不要嘛！”王根生想站起来，却被马淑芬将他紧紧的的按在了地上。

    “根生，要了嫂子嘛！”马淑芬说着话，已经解开了自己衣服的几颗纽扣，好一片粉红雪白。

    咕噜噜……

    王根生感觉嗓子开始冒烟，这条路基本上就没有人走。

    此刻若真是想来一个野什么战，也不是没有可能。

    关键是，马淑芬像八爪鱼一样的抱着王根生，让王根生身如着火一般。

    不行，淑芬嫂子现在内心是嘴脆弱的时候，我不能趁虚而入。

    王根生想到这里，一把推开了马淑芬，站了起来：“淑芬嫂子，你不要这样，咱俩都是清清白白的人儿。”

    “根生，正因为才是清清白白的人儿呀，你现在未娶，嫂子没嫁，不是正好吗？”

    马淑芬站了起来，双手勾住了王根生的脖子，一副楚楚可怜的，娇滴滴的模样。

    我去，这是要命的节奏啊！

    王根生心里暗暗叫苦，他帮助马淑芬，纯属打抱不平。

    自始至终，对马淑芬没有什么想法。

    王根生还记得，当日在马淑芬家里。

    马淑芬将王石头灌醉，想成其她与自己的好事，也被自己拒绝了。

    现在在荒郊野外，看来是难以逃脱马淑芬的魔掌了。

    王根生的手，在马淑芬的牵引下，终于放在了那颤巍巍的上面。

    好一个温暖舒适的地方，王根生的手心微微出汗，马淑芬笑着说道：“根生，你怕我吃了你吗，紧张什么？”

    笑话，哥会紧张？

    不过，王根生这一次真的是有些紧张了，也不知道是什么原因。

    马淑芬反而抱住了王根生的头，按在了自己的心口上。

    呜呜呜……

    王根生感觉快要透不过起来，这也太猛了一点吧！

    下一秒，两个人倒在了柔软的草地上，正在这一刻，王根生听见了汽车的引擎声。

    他蹭的一下坐了起来，这里平常根本就没有汽车行驶，怎么会有汽车的引擎声。

    马淑芬的听力自然没有王根生灵敏，拉着王根生的手，娇滴滴的说道：“根生，你干嘛，嫂子等不及了。”

    “淑芬嫂子，你没有听见汽车的声音吗？”王根生眉头紧皱，很明显汽车是冲这里而来的。

    “根生，这里哪来的汽车嘛！”草地上，马淑芬扭着身子，脸色泛红，轻声娇吟着。

    “两分钟内，肯定会到的。”王根生肯定的说道。

    马淑芬惊讶的从坐了起来，连忙整理了一下衣衫，真要是被人看见了现在这个样子，还不要羞死。

    两分钟转瞬而过，果然不远处开来了两辆越野车。

    汽车轰鸣着，尘土飞扬，如同迷雾一般。

    转眼间，汽车已经到了跟前。

    第一辆车上下来了几个五大三粗的男人，王根生看着有些眼熟，这几个家伙不就是之前在临水挨打的那几个吗？

    其中一名男子走到了第二辆车的车门前，恭恭敬敬的将车门打开：“赵哥，我们总算追上这个臭小子了。”

    首先下来的是一只脚，紧接着便是一个高大魁梧的身子。

    王根生忍不住笑了起来，原来他们嘴里的赵哥是赵不败啊！

    赵不败看到了王根生，也笑了起来，不过是苦笑。

    怪只怪自己没有问清楚这个惹事的人是谁，若是知道了，给他十个胆子也不敢前来。

    “赵哥，就是这个家伙将龙哥以及兄弟们打倒的，你一定要替兄弟们了这口气。”男子跟哈巴狗一样，讨好着赵不败。

    赵不败到现在还记得那一次在桃园村的惨痛经历。

    李天龙花高价请他去桃园村卸下王根生的一条腿和一条手臂。

    结果他任务没有完成，却险些被王根生打废。

    从那以后，赵不败便结束了自己的拳坛生涯，这一次不过来临水办一点事情。

    刘龙之前对他有恩，今日刘龙请他出手帮忙，赵不败想也没想便应了下来。

    王根生看着刘龙，灿烂一笑：“赵不败，你的胆子忒大了，居然又找上门来了。”

    赵不败这一刻连死的新都有，谁知会碰到王根生这样一个煞星。

    “赵哥，龙哥的面子，只能靠你找回来了。”男子仍然不停的讨好着。

    赵不败瞪了男子一眼，一巴掌抽了过去：“你也太讨厌了。”

    男子被一巴掌打翻在地，哭丧着脸问道：“赵哥，你打我干什么啊！”

    赵不败又是一脚踢了过去，大声骂道：“我不打你，难道打王大哥不成。”

    “王大哥？王大哥是谁？”男子一愣，怎么又多出了一个王大哥。

    “你眼拙吗，这就是王根生王大哥，你想死，也不要拉着我垫背。”赵不败紧接着又是踢了一脚。

