
　　作为一个战争统帅作为眼前这些妖族当中最核心的一个战术大师，他当然明白在这样的一场战斗当中，他们已经落在了一个非常可怕的下风当中。

　　按照这般速度下去之后，很有可能所有的要求都将会在这样的一场战斗当中被轻而易举的给消灭掉，眼前这个年轻人非常强大，他在各个方面所展现出来的能力，也是他们完全没有办法想象到的。天籁小说网

　　如果说在这之前还能够轻而易举的去理解这些发生的事情的话，那么在这一刻所能够做到的事情就实在是太少太少了。

　　在经历了如此之多的事情之后，他们唯一能够做到的便是抓紧时间离开这个可怕的地方，但是很难想到这样的事情是根本不可能做到的，林羽的阵法已经完全凝聚起来了。

　　在这样的一场战斗当中，所表现出来的威力也是可见一斑的这么多的同伴，在这一刻全都葬身于此，如果按照这样的速度下去的话将会是怎么样子德尔法不知道，但是他知道这一刻的自己并不是没有任何选择的，如果说让林羽真的得以在这场战斗当中获取胜利的话。

　　那么很有可能在这之后的一段时间当中，人类当中将会出现一个更加厉害的强者，甚至可能也达到大荒境界，如此一来的话，他们在这场战争当中的胜算就已经更小了。

　　毕竟林羽已经唤醒了很多远古人类强者了，这些家伙的参与当中就已经是让整个战争发生了翻天覆地的变化，原本在妖族的的进攻当中他们是占据完全的身份的，但是在这个过程当中，林羽正在一点点的扭转这种局面，这让他们感到非常无奈，也让他们感到非常痛苦。

　　而现在这个年轻人现在还在不断的将他们的能量转化成为一个可供人类吸收的能量结晶，他们早就知道会有这样的事情发生了，毕竟在这之前林羽已经做到过很多这样的情况了，平白无故的创造了很多人类的强者，让他们在这场战斗当中和表现出来的能量更加可怕，无法抵挡。

　　没有人知道这件事情到底是怎么回事，在经历过了如此之多的事情之后，德尔法在这一刻已经非常绝望了。

　　看着面前的林羽这个年轻人的确是已经表现的太过优秀了，他们不能任由这样一个年轻人成长下去，所以在这一个德尔法做出了一个非常大胆的决定。既然在这里的所有妖族，必然是没有办法逃脱被炼化这样的一个结果，那么在这一刻为什么他们不去自己选择自己的命运呢？

　　也许他们没有办法在这个时候选择离开这里，但是他们选择另外一种方式，那就是将所有要求的力量全都集合起来，在这一刻只会形成一件事情，那就是将眼前的状态给干掉，这个年轻人现在已经成为整个人类当中的主心骨了。

　　这个家伙所在的每一处地方都能够让所有的人类战士升起无尽的自信心，这是因为如此他们才可以在很多战场上面得以取胜，如果在这一刻他们可以将面前的林羽给彻底打败了，那么在这之后所有的战争当中，林羽将会成为压倒人类的最后一根稻草，这样不就是他们最想要看到的事情吗？

　　在经历了如此之多的事情之后，眼前这个人类在经历了这么多状态之后，最终还是不敌他们所被打败，如此一来的话，本来就已经是士气高涨的人类大军，很有可能将会因此而丧失自己最终战斗下去的信心。

　　德尔法这样的想法当然是非常好的，能够做到这种地步也的确是非常优秀的，但是他万万没有想到此时此刻的林羽的信心竟然还是非常。冲突的眼前这些妖族，的确在各个方面所表现出来的能力和手段，都已经完全超越了他们之前的认知范畴，但是却没有办法让林羽在这个过程当中彻底放弃自己所掌握的一切。

　　让他像现在这样而一场战斗当中无法改变自己所处的环境，最终导致自己的灭亡，林羽的实力非常强大，能够做到的地步更是很多人完全没有办法想象到的，也请这些家伙想要跟林羽正面对抗，简直就是在白日做梦一样，无论这些家伙到底是要用怎么样的手段跟本事，最终都是不可能改变这件事情的结果的。

　　想到如此的时候林羽便是更加非常不屑起来。

　　这些妖族想要跟自己同归于尽，这个想法当然是最好的，也是目前为止他们能够做到的事情当中最有效的一个了。

　　能够做到这种地步的话，那么说不定还能够扭转这场战争最终的走向。

　　但是很显然他们即便真要如此去做，但最终的结果却依旧不会按照他们之前想象当中的一般，已经完全掌握了这场战斗主动权的林羽，能够做到的事情实在是太多，即便这些家伙能够改变这件事情的结果，但未来的走向依旧是说不准的。

　　德尔法开展面前的林羽，随后脸上露出一抹笑容，他平静的说道：“你是一个非常强大的人类战士，但是在这一刻我不得不改变自己的战术，我将不会跟你一对一的战斗，我会以我们所有人的力量彻底的将你困死在这里。”

　　“理所应当，在这之前我便想到了你会以这样的方式对付我了，不过即便是将你们的全军之力凝聚起来，难道真的就可以在这种地方将我给打败了吗？未免你还是将我想的太过简单了吧。”

　　“也许即便是我们所有要求的这一刻，凝聚起来的力量依旧是不能让您感到非常头疼，但是不管如何现在这是我们最好的选择了，难道要眼睁睁的看着我们就这样白白牺牲在这样的一个战场上面吗？”

　　德尔法微笑着当然明白，自己现在这样的选择很有可能是在跟林羽战斗当中最优的选择。

　　而其他的妖族的这一刻也似乎明白了，他们在这种状态之下便只能以这样的方式去打败眼前这个男人，这或许是他们在至少战争当中做出唯一贡献的方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百一十三章 全军之力免费阅读。https://xs.23sk.com 