
　　他不这样说还好，他这一说，台下很多人都愤然而起，想要上台和他一决雌雄。

　　原本现场还有些人因为他太过于孱弱而可怜他，担心他被石雅洁重伤。

　　可经过这一下，赵二俨然成了众矢之的。

　　而赵二则是毫不在意的看着场下的那些人说道：“怎么了，我犯规了吗？”

　　呃……

　　他这么一问，众人才想到，他并没有犯规。

　　对决既然已经开始，他便有理由发起攻击，至于对方是在什么样的一种情况下被攻击的，这和他有什么关系？

　　可是尽管如此，下方之人总感觉哪里不对，总是觉得，赵二的这场对决有些胜之不武。

　　“肃静，肃静！”大赛大的主持者终于出面制止现场的骚乱。

　　不过，当现场安静下来之后，那主持人好似也朝着赵二露出了一个鄙视的目光。

　　赵二却是满不在意的“切”了一声，一摇三晃的走下了战台。

　　这还没有结束呢？当赵二回到自己的位置的时候，却发现自己的位置上竟然被人吐了几口口水，他不禁蹙眉，然后朝着后方看了几眼，又朝着嫣然看了一眼，很是不满。

　　“你看什么，这可不是我干的！”嫣然赶忙解释。

　　赵二自然知道不是嫣然干得，即便是嫣然他不满，亦或是嫣然根本不认识他，也不会这样做。

　　不过赵二却是发现后方有一人带着一副很得意的神情，装作毫不在意赵二的样子。

　　赵二立即便明白了，他毫不犹豫的伸手将那个人抓过来，然后和那人换了一个座位。

　　“你干什么？”那人大声的喊叫道。

　　他的声音立刻引起了支持人和主席台上的那些人的注意。

　　“干什么？和你换座位，你不是很喜欢这个座位吗？老子让给你！”赵二一脸怒容的说道。

　　此刻的赵二和之前大家看到的赵二完全成了两个人。

　　而这个时候，那个主持人看向这边说道：“赵二，你在做什么？”

　　“噢，主持人你来评评理，这个人毫无根由的往我的座位上吐口水，我想他一定是十分的喜欢这个座位，于是便和他换一下，而他却不同意，你说过不过分！”

　　这说的是哪跟哪啊，毫无根由，这是毫无根由吗？人家分明是在表达对你之前战斗的不满，只不过这种表达不满的方式实在不雅？

　　“你，现场那么多人，你为何一定认为这口水就是我吐的？”那男子很是不满的问道。

　　“哈哈！”赵二乐了，他看傻子一样的看着那男子说道：“现场这些人可都是皇级强者，这口水是从谁的嘴里吐出来的，只要一闻，谁都能辨别的出来，你还想抵赖。”

　　“主持人，我强烈建议你来主持公道。”

　　赵二说的很有道理，现场的这些人最弱的也是皇级初期的强者，这口水从一个人嘴里吐出来，不会没有那个人的气息，只要一闻，立刻就能够辨别的出来。

　　这种辨别方法的确是简单有效，可是这也太恶心了一点，听了赵岩的话，那主持人的表情也不是很好看。

　　他脸色不好看的原因，自然是因为赵二这是故意在恶心他。

　　那座位上分明不止一口口水，而是有很多，这说明吐口水的人不止一个。

　　现在赵岩让他这个主持人来辨别口水的主人，那不就是要让他去一一闻过，这不是恶心他是恶心谁呢？

　　但是赵岩却是一脸委屈的看着主持人说道：“请主持人一定要主持公道。”’

　　主持人此时后悔自己之前太多事，之前为何偏偏要鄙视赵二呢，自己只是个主持人，又不是圣人，这赵二如何表现，和自己有什么关系？

　　此时坐在旁边的嫣然，却是一脸的坏笑，她心道这赵二也太坏了，居然用一件事来恶心那么多人。

　　而此时主席台上的三位高层，却是很不满意，坐在中间的杨谦忍不住问道：“发生了什么事，比赛为何中止？”天籁小说网

　　“这……”那主持人有些难以启齿，但是有不得不说。

　　他将原因回禀了一遍，现场立刻爆发一阵大笑。

　　而杨谦则是在听完汇报之后，翩然落下，来到了作为的位置。

　　杨谦只是朝着后方作为上看了一眼，便立刻出手，将其中的几个人抓了出来。

　　“你们几个，将自己吐出来的口水舔回去！”杨谦十分严厉的说道。

　　那几个人被杨谦抓出来的时候，就已经吓瘫了，因为那些口水就是他们吐得。

　　现在杨谦居然让他们舔回去，这……这也太……

　　但是不舔行吗？人家可是天命神宫的外事总护法？

　　于是现场便发生了一件十分恶心的事件，五六个人，竟然对着一个座椅跪舔。

　　做完这些之后，那几个人还被带了出去，剥夺了他们的参赛资格。

　　那些人十分委屈的和惶恐的离开了，而杨谦也在那几个人被带走之后，瞪了那主持人一眼，一言不吭的回到了主席台。

　　而赵二的座位，也重新被换了一个。

　　这种明显的偏袒行为，却没有一个人能够找到理由反驳，因为赵二所做的一切，都在规则之内，而那几个人，也的确是做错了事。

　　重新坐下的赵二，则是对嫣然说道：“这几个人应该谢谢我才对，否则要是他们入选了，就会有生命危险。”

　　“你对，你都对！”嫣然白了赵二一眼说道。

　　刚刚嫣然就在旁边，那几个人在这里跪舔，是在将她恶心的不轻，她自然很不满意。

　　比赛继续，一天的对决结束，第二轮决出了一千六百名皇者进行复赛。

　　在这其间，嫣然的一招制敌，也成功的引起了除了杨谦之外的另外两个高层的注意。

　　第二轮结束之后，大家回去休息，第二天举行第三轮的复赛。

　　休息也是在天命神宫之内，不得离开天命神宫。

　　在天命神宫比赛进行的同时，圣城的各大家族也没有闲着，他们不断派人来打探天命神宫圣徒遴选的过程。

　　作为圣城的大家族，天命神宫的这种级别的势力发生任何事情，他们都不得不注意，因为那里的主人可是他们推举出来的位面之子。

　　尽管刚开始的时候他们只是将姚天一当成傀儡，可是这些年姚天一的表现，可一点也不想一个傀儡该有的觉悟。

　　这一次他又如此大张旗鼓的举行这样的活动，他们不得不在意。

　　圣城的星主府，星主大人在听完了汇报之后，沉默了片刻之后，便下令道：“护城大阵立刻准备，随时启动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1241章 星主府的反应！免费阅读。https://xs.23sk.com 