    武独尊如今已是突破二次战意界限的半皇了，再有一次就可以达到三次界限，届时他就可以直接突破人皇境。

    “既然武独尊这么有用，为何冰武缘不给他修炼资源？”林墨疑惑的看着兮择，武独尊达到准帝层次，战意无限之下，防御惊世，连大帝之威都能抵挡。

    要是林墨是冰武缘的话，肯定不会让武独尊停留在二次界限，必然会想尽办法赶紧让他突破三次界限。至于准帝层次这一块，武独尊的潜质并不低，只要有足够的修炼资源，这家伙提升必然不会慢。

    冰武缘竟然就这么白白将武独尊丢着不用，这有些说不过去啊。

    “给他修炼资源？”

    兮择没声好气的瞥了林墨一眼，“你以为谁都和你一样，随便都能捞一大笔？”他早就从凰芸那里得知，林墨坑了炎帝后人四十二万圣凝晶。

    不止是炎帝后人，连古族那边都被坑了十四万圣凝晶。

    这家伙才到帝域多久？

    才两三天的时间，就又捞了一大笔。

    抡起捞修炼资源，别说一个冰武缘了，十个冰武缘都比不上林墨。

    现在，冰武缘还在为那五千亿贡献度发愁了，头发都快愁白了，现在冰武缘领取的修炼资源都不够还债，去那弄修炼资源给武独尊？

    “冰武缘已经自顾不暇了，所以我将他带过来，他交给你负责了。”兮择随手就将武独尊甩给林墨。

    “大人。”武独尊露出谄媚的笑容。

    别人不知道林墨的能耐，武独尊却是知道，这家伙捞修炼资源的手段太惊人了。兮择在来之前就和他说了，能不能快速突破，就得看林墨愿不愿意帮他了。

    听到这里，林墨顿时明白了，冰武缘这是要将武独尊甩给他。

    “负责？我又不是他师尊。”林墨摆手不干。

    “林墨，冰武缘为你承担了五千亿贡献度的债务，你应该也为他做点什么。当然，这是他自己愿意的，我也不想强迫你……”兮择幽幽说道。

    我……

    林墨真是无语了，兮择这老狐狸真是无所不用其极，居然还打苦情牌了。

    不过，兮择说的也对，若是没有冰武缘那五千亿贡献度，林墨也没办法突破人皇境。这个人情，林墨并没有忘记，他一直都记着呢。

    而且，冰武缘当初还在他突破的时候，抵挡了那些叛徒，甚至为此而差点陨落。

    当初，若不是祖器斩剑必须得配合器体之源才能发挥出最大效用的话，林墨是不介意将斩剑给冰武缘的。只是因为这个限制，所以他才会取回来。

    “给你五万圣凝晶，你赶紧去买点帝血，现在一滴帝血价格已经快破万了，全部买下来后，去帝塔内修炼。记住，你不但要磨炼自身的战意，还要提升自身的战力。具体你能达到什么程度，就看你敢不敢拼了。若是你能打穿五层帝塔的话，破入准帝应该不是什么问题。”林墨说完，取出五万圣凝晶给了武独尊。

    “放心，我不会让你们失望的。”武独尊正色道。

    “等一下，放开你的识海。”林墨说道。

    武独尊一愣，不过还是依照林墨所说，放开了自己的识海，他不怕林墨会害他，因为他根本就没有什么值得林墨去坑害的。

    林墨心神一动，将锐金朱厌近万年的战斗记忆，凝成一束，打入武独尊体内。当然，也仅仅只是战斗记忆而已，其他记忆，林墨保留了下来，主要是怕会影响到武独尊。锐金朱厌最擅长近身战，而在战意这一块上，是五大荒古巨兽中最强的一头。

    武独尊身躯猛然一颤，瞳孔迅速放大了起来，他的身上激发出了强大至极的战意，这些战意不断攀升，已经达到了极限了。

    “不要受到影响，赶紧去兑换帝血，然后进入帝塔。”林墨蕴含神识力量的一喝，将武独尊震醒了过来。

    “嗯！”

    武独尊恢复反应过来，眼中透出了狂喜之色。

    虽然不知道林墨从哪里弄到这种恐怖的荒古巨兽的战斗记忆的，但这种战斗记忆对他而言相当于一场天大的际遇。毕竟，他走的是战意界限的路子。这些战斗记忆对别人没多大用处，对他来说，却是至宝般的存在，能够让他激发出更强的战意。

    武独尊不再有任何迟疑，迅速前往了帝塔所在的方向。

    林墨已经告知给他，不用到处跑，帝塔那边有不少人在出售帝血，只要去帝塔那边，就可以买到了。

    其实，在林墨没有进入帝塔之前，帝血虽然值钱，但价格也就上千圣凝晶而已，而且只要想买，就会有。毕竟那些先祖大帝逝去的遗帝后人有不少在帝域内，这些人没有了先祖的荣光护佑，过不了多久就会因为期限到来，最终被送出帝域。

    因为林墨差点打穿七层帝塔后，导致三族大量的人涌入帝塔内。

    那些人很多都抱着同样一个想法，既然林墨都可以做到，为何他们不能？这就导致了帝血水涨船高，价格越来越贵。

    短短一天时间不到，从上千圣凝晶的价格，涨到了近万，而且价格还在持续攀升中。

    “冰武缘需要什么？”林墨望向兮择道。

    冰武缘的人情是肯定要还的，林墨不喜欢欠别人的人情，所以现在趁此机会，看看冰武缘需要什么东西，到时候可以还上。

    “你要想还的话，把你的斩剑给他吧。”兮择说道。

    “暂时不能给他。”林墨摇了摇头，“要不这样吧，等有机会，我给他弄一件不比斩剑差的祖器。”

    如果是别人说这样的话，兮择会认为对方在开玩笑。

    可若是林墨说的话，兮择没有理由不相信，这小子太能搞了，到哪都能搞出大事来，数十万圣凝晶就不用说了，兮择有种预感，林墨说不定真能在帝域弄件祖器出来。

    随后，林墨带着兮择开始逛起了帝域。说是逛，其实是在找寻那件道器碎片。兮择既然能感应得到，那林墨就要轻松多了。

    跟着林墨在帝域内行走，兮择感觉就像是跟着一个煞星一样，林墨走到哪里，哪里的人就赶紧跑，无论是人族、古族还是遗族，远远看到林墨过来，扭头就逃命一般的跑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

