    暗处。

    跟随而来的那林老，眼神紧紧的盯着林若曦对面莫狂生。

    这个人消息很少，出现次数多也不多，能查探出一些。

    但是底细却很少。

    为了调查这个莫狂生。

    他特意的见了西门牧云，花费了一些银票，得到一些线索。

    查出的事情虽然很让他震惊，但是却也无用。

    只能说这个莫狂生背后势力不简单。

    此时他的眼神闪烁着危险的光芒。

    这个莫狂生肉身很强，速度也很快。

    他刚刚可是看到苏浩在林若曦剑下化作一道残影消失。

    所以他要做到一击必杀。

    不给这个莫狂生有逃离的机会。

    重创莫狂生，那么莫狂生就没有逃的机会。

    那么就能从莫狂生的身上知晓一些他的秘密。

    身后势力是什么？为什么要杀林若曦。

    这一身实力是怎么修炼。

    只是神元境，竟然能够力抗法相境。

    这些都是要查清楚。

    “竟然没逃！”

    苏浩看着林若曦，很是好奇的说道。

    防破不了，速度跟不上。

    已经完全没有胜算，这个林若曦竟然没有选择逃离。

    看来你是不打算逃了。

    苏浩在说话的时候，踏步上前，周身神元之力流动形成，一股股罡气风暴。

    横练功法，加上罡气，周围气流在这股气息的之下。

    不堪忍受发出巨大爆鸣之声，一拳随之轰出。

    速度之快。

    他要一拳重伤林若曦。

    在重伤之下，用精神力引导林若曦，看看能不能得到什么秘密。

    “这！”

    在他对面林若曦。

    看到苏浩拳头轰击过来，顿时一股恐怖之感在她身上涌现出来。

    见状，林若曦身上寒气迸发而出，手臂之上寒气滚滚，全部流淌进入手中长剑。

    此刻她的剑如寒霜。

    带着一股阴寒之气，攻向的苏浩。

    先前虽然尽全力，但是始终有所保守。

    现在知道林老就在她身旁，准备出手。

    那她也不用留守。

    “这是要拼命吗？”

    苏浩冷笑一声，手中拳头之中浮现出一道金色光芒阻挡寒气侵袭。

    嘭！

    带着寒气的长剑跟苏浩的拳头再度的碰撞，但是碰撞之后，苏浩拳头立刻收回。

    在收回的时候，他的拳头连续的轰击而出。

    每轰出一拳就带着一股重力压向林若曦。

    这是苏浩结合血河派的千重山劲，所想到一种攻击方法。

    就是将这重力全部集中在拳头之上，增加拳头的重力，提升拳头的力量。

    咔嚓！

    连续的攻击，林若曦手中长剑直接被震断成两截。

    而后苏浩拳头穿过断剑，直接轰向林若曦。

    林若曦见状。

    一只手迅速的拍出一掌，掌中寒气弥漫，跟苏浩的拳头碰撞在一起。

    嘭！

    林若曦身体被震的飞出，而苏浩的拳头之上则是覆盖了一层寒冰。

    “你也太小看我，我可拥有法相境的修为！”

    林若曦在说话的时候，身形凌空而起。

    “万里飘雪！”

    话音落下，周围的天空好像一下子变得冰冷起来一般。

    苏浩眼神微眯，这个林若曦的实力，还真是不简单。

    这些寒气出现就侵蚀他筋骨，但是被金刚不坏神功挡在了外面。

    在苏浩查探的时候。

    那林若曦再次出手，她手中拍出，犹如漫天雪花朝着这边席卷而来。

    一时间苏浩周围全是白皑皑雪。

    他好像丧失了视觉感一般。

    轰！

    那一拳自己印在苏浩胸口，澎湃掌力带着寒气的涌向苏浩。

    但是在这一瞬间，苏浩身上涌现出一股金色光芒，将她这一击给挡住。

    “金刚不坏神功，你修炼到了大成！”

    看着苏浩身上发现出的金色光泽，林若曦面色一沉。

    但是她不想就此放弃，继续的出手。

    陡然她的手掌被什么东西抓住一般，一股炽热的力量从那手掌之中爆发而出。

    这一刻，苏浩动用麒麟臂的力量。

    麒麟臂属火性，一出，澎湃的火性力量，就将周围的寒气全部清除。

    而抓住林若曦的苏浩，脸色露出狰狞之色。

    “我的手臂，你见识过，但是你忘记了！”

    话音刚落，他直接抓起林若曦的手臂，一抬，那林若曦整个身体被他直接的抬了起来。

    而后狠狠的落下。

    地面上顿时出现一个深坑，但是林若曦没事，她有力量护住自身。

    “这个是没有用的！”

    林若曦看着苏浩冷声的说道。

    但是苏浩随即再次抬起，落下。

    轰！轰！轰！

    地面上都被轰出一个深坑。

    被神元之力保护的林若曦，也感觉到浑身骨骼要碎裂一般。

    噗嗤！

    她不由的再次吐出一口鲜血。

    鲜血洒满了她的衣服。

    她神色有些错愕，不知道为什么那林老没有出手。

    她想要挣扎挣脱苏浩的手臂，但是感觉一股庞大的火系能量涌入自己的身体。

    在破坏自己身体内的寒冰力量。

    “你想干什么？”

    她惊恐的看着苏浩。

    “没有，就是废掉你的修为而已！”

    苏浩狰狞的说道。

    再次一抬将林若曦的身体轰落在地面上。

    地面上林若曦大口呼吸，她感觉自己遇到疯子一般。

    “怎么林老还没有出手？”

    林若曦心中想到。

    她眼神望向林老的方向，但是却没有发现林老的踪迹。

    “难道林老这是走了？”

    林若曦心中想到。

    随即她的眼光望向苏浩的后方。

    却看到一道身影出现在苏浩背后，正是先前决定帮助她的林老。

    嘭！

    林老一掌拍向苏浩。

    “老家伙总算等到你，一直躲在暗处，你以为我不知道吗？”

    在这一刻苏浩直接使用法相境巅峰体验卡。

    周身气息犹如暴雨一般席卷而出，而后反手就是一拳轰出

    那名跟他对掌的林老直接撞击在不远处树木之上。

    一连撞碎了数棵大树，才堪堪的停下身形。

    随即嘴角一口鲜血喷出。

    对方实力太强，他不是对手。

    他要逃！

    但是苏浩怎么如意，来了就想走，天下可没有这样的好事。

    身形化作一道残影，出现在那林老的面前。

    麒麟臂锋利的手臂，犹如巨剑一般直接插入那林姓老者的身体。

    “这！”

    那林老看着苏浩，眼神有种为什么这样的感觉。

    他不明白为什么苏浩一个法相境巅峰强者，会假装一个神元境的人。

    猪吃老虎也不是这样。

    激烈的疼痛让他回过神来。

    但是在他回神的那一刹那，就看到苏浩那猩红眼眸。

    这眼眸好像能够看透一切一般。

