    一封封奏报，自镇江送至朝廷。

    内阁和六部这边，已是乱成了一锅粥。

    因为讯息实在太多，也过于密集。

    海贼的战法，确实和倭寇一样。

    只是实力明显的强了许多。

    而且绝不是一群散兵游勇。

    而是真正的正规军马。

    他们的舰船，四处出没，突然在某个口岸出现，随即发动袭击，袭击之后，烧杀一番，又如潮水一般的退去。

    这给整个沿岸所带来的恐慌，是极震撼的。

    最重要的是，督师王文君的办法，根本无从抵御。

    其实现在情况就等于是，王文君在数千里的海岸线上，直接摆出了一个长蛇阵。

    这数千里地里头，大摆长蛇之后，其实兵力早就稀释的干干净净了。

    而对方乃是船队，则可以随时攻击任何一点。

    莫说本来这各路什么李家军、王家军，本就不堪一击，就算是能战敢战，对方集中的却是优势兵力，一举将你这一点击溃，而后便可从容而去。

    而等你附近的军马收到了消息，想要围追堵截，对方早已逃亡入海了。

    当然，从镇江来的奏报，各种都是海贼如何强大，兵力如何雄厚。

    一下子说，这一处的贼军，有十万，另一边，却又说，袭击另一处的贼军有十数万。

    这样算下来，岂不是那海贼都有百万之众。

    至于各种死战，各种杀出血路之类的事，更是层出不穷。

    可最后的结果，却是全军覆没。

    整个六省沿岸，生灵涂炭。

    对方大肆的烧杀和劫掠，哪怕带不动的，也都焚毁，等到后续的明军官兵一到，所见的则只是来不及逃亡的军民百姓尸首，以及灰烬了。

    这海贼……可怕之处形同于是当初的草原骑兵，凭借着战马的优势，可以随时集结兵力，攻击大明的每一处边镇。

    可大明的边镇，毕竟经过了历朝历代，无数次的新建和修葺，建立起了长城和无数的堡垒，用来防卫这些草原里的骑兵。

    所以即便处于被动，经常被那大漠的民族打草谷，可至少还有还手之力。

    可这漫长的海岸线，却形同于无险可守。

    战船的机动性，也绝不在骑兵之下，而且他们承载的给养能力也更强。

    面对着雪片一般的遇袭讯息。

    先是镇海卫，此后是宁波卫，接着便又是登州卫，随即……是泉州，是澎湖，是珠江口。

    很明显，这些海贼，早就分为了不知多少股，分别袭击。

    他们也十分训练有素，一般的水寨以及城墙，根本抵挡不住他们，因为他们同样有着火炮这样的攻城利器。

    此时，莫说是黄立极，便是孙承宗，竟也对此束手无策，辽东的经验，根本没办法套进这里。

    而无数地方的不断袭击，也让人预感到，事情远比他们可怕的多。

    直到南通州遇袭的消息传来。

    黄立极终于坐不住了。

    他忙是去见天启皇帝，天启皇帝这些日子，也每日都在盯着舆图，搜肠刮肚的，想着制敌之策。

    可这些日子，绞尽脑汁的结果却是……根本无能为力。

    因为这种打法，实在太可怕了。

    至少对于大明而言，想要制定出一整套的制敌之策，至少需要数年，甚至数十年的时间，花费无数的人力物力，建立起一道防卫海上的长城出来。

    “陛下。”黄立极忧心忡忡的朝天启皇帝行了个礼。

    天启皇帝坐在御座之后，道：“又有何事。”

    黄立极道：“臣……臣……”

    他趴下，今日他居然没有寒暄，而是直接开门见山：“臣有事要奏，南通州……遇袭了。”

    天启皇帝听罢，顿时脸色发冷：“南通州？”

    “是。”

    天启皇帝几乎倒吸了一口凉气。

    “此前，若只是袭击各处口岸，大明虽是损失惨重，却也不至于伤筋动骨，可是此番，海贼直袭南通州，臣却以为……这可能要关乎到我大明生死存亡了。”

    黄立极继续道：“南通州乃是运河的重要枢纽，关系到的，乃是京城与整个江南的联系，江南的钱粮税赋，统统都需经运河运输，今年的秋粮，尚未押送至京，陛下……一旦此处有失，则我大明，断绝南北啊。”

    这是实在话。

    运河其实就是整个大明的生命线，这运河任何一个节点出现了疏失，就意味着，大明南北的动脉被切断了。

    而一旦切断，即便是走海运，面临的危险，甚至可能比河运更大，如此，大明就处于大出血的状态。

    不说钱粮，还有数不清的实物，北方都需南方输送的，从茶叶到丝绸，再到瓷器……

    天启皇帝冷冷道：“可调兵去南通州了吗？”

    “镇江那边，已经紧急调人马去了，不过臣对此并不乐观，只怕官军一到，那海贼十有八九，已登上了船，又远遁而去。到了那时，只怕官军又要望洋兴叹。只是……他们今日可袭南通州，明日……谁能确保，他们不会攻击运河其他节点呢？而我官军，却只能疲于奔命，人马再快，也远不如那海船的啊。”

    天启皇帝冷哼一声：“终究还是那王文君，错失战机。张卿还真说对了，此人真是个酒囊饭袋。”

    黄立极道：“陛下，现在不是计较这些的时候，从奏报上来看，海贼确实非同小可，而且他们并不与我大明打硬仗，只是一味的袭击，我守此，他则攻彼，我守彼他们则攻此。实是不堪其扰，防不胜防。”

    天启皇帝突然用一种古怪的眼神看了黄立极一眼：“他们对我大明，似乎掌握的极深？”

    “是。”黄立极道：“他们对水文和地形，显然一直有所掌握，而且似乎……对我大明的布置，也是耳熟能详，实在让人捉摸不透。”

    “意思是……有不少的细作在我腹地？”

    “有极大可能。”黄立极道：“至少，锦衣卫就抓了不少。”

    天启皇帝道：“他们是天朝子民，何以为海贼效命？”

    “这……”黄立极苦笑，他沉默片刻：“想来是……为人所利诱吧。”

    天启皇帝道：“内阁可有什么策略吗？”

    “臣与诸公商讨……实无良策。”黄立极苦笑着道。

    天启皇帝显得很不满意，却朝一旁的宦官道：“召张卿来。”

    此时，也只有张静一，足够信任了。

    说穿了，整个大明朝廷，被打懵了。

    即便是天启皇帝，也是措手不及。

    他猛地意识到，事情比自己想象中棘手的多。

    难怪当初，张静一对此十分看重。

    现在大明损失惨重，而反观那些反贼，现如今，可是一根毛都没看到。

    那宦官匆匆去了。

    过了足足半个时辰，这宦官却是心急火燎的赶来，而后道：“陛下……张都督……张都督……”

    “张都督怎么了？”

    “张都督……去了天津卫，说是奉旨讨贼去了。”

    天启皇帝道：“这家伙……为何不和朕辞行？”

    宦官道：“他留了口信，一方面，是情况紧急，另一方面则是他本是辽东总兵官，奉旨巡海，这些日子驻留在京城，本就耽搁了不少时日，所以……”

    照理，张静一确实早就该去上任的，那督师去江南都好几个月了，张静一这个辽东总兵官，却还在京城打混呢。

    猛地张静一跑了，却让天启皇帝一时之间，无所适从，他紧紧的皱着眉头：“还留了什么话？”

    “张都督说……他受陛下隆恩，且国恩浩荡，定要赴汤蹈火，万死不辞！”

    天启皇帝焦虑的站起来，又坐下，旋即又站起，想说点什么，话到嘴边，却又咽了下去。

    却只好道：“明日廷议，再议一议海防之事。”

    黄立极忙道：“遵旨。”

    ……………………

    此时的张静一，清早出发，随即便抵达了天津卫。

    这天津卫这儿，尤其是大沽口处，早已修建了星罗密布的码头，巨大的港口附近，则是数不清的仓库。

    只是此时，天津卫再不复往日的热闹。

    这里……早有许多的东林军出现，暂时清空了街巷。

    事涉军机，自然不容闲散之人在此游荡。

    而此时……在港口处，一艘巨大的舰船，却已停泊在了港湾处。

    这巨大的舰船，犹如一堵墙一般，只是这一堵墙，竟真是铜墙铁壁。

    一个巨大的烟囱，出现在船的中央。

    那烟囱里头，浓烟滚滚。

    张静一在港口处眺望，远远看着这舰船，身临其境，却还是被这巨大的舰船所震撼了。

    毕竟，在这个时代，见多了木船，此时见到这么一个玩意，哪怕心里早有准备，却还是颇为吃惊的。

    随行的锦衣卫和东林军人员，一个个瞠目结舌，他们本是习惯了沉默，尤其是张静一身边，更是一个个小心翼翼。

    可现在，却传出许多的窃窃私语来。

    张静一回头看他们一眼。

    身后的刘文秀立即噤声。

    张静一道：“怎么样，我这东西大不大。”

    刘文秀没有丝毫的犹豫：“大。”

    “威武不威武！”

    刘文秀道：“威武！”

    “登船！”

