
    第1718章此地有陷阱

    “况且，以咱们玄师境的修为，各个宗门把咱们派来此地，与敌对战倒是其次，最主要还是为了占领割地。”

    “对对对，真遇上硬仗，自然有那些玄王、玄皇境的高手冲在前列，顶住压力。”

    ……

    没过多久，三路人马在经过西、东、中路各自的林茂之地时，总能看到周边零零散散熙落着些人类的骨骼架子。

    但是，虽说这些枯骨大都埋在草泥之内，毫无生机，但若有人留心观之，便会发现这些骷髅之躯，都保存的极为完整。

    只可惜，在陆地驰骋的，多为各宗玄王、玄师境的修者。

    他们自身眼力有限，此时又都疲于奔波，根本没人注意到那些零落骷髅的异样。

    待大军远驰而过后，低空中盘旋的一些飞鸟便徐徐而落，降在那些枯骨周遭，并以长而尖的鸟喙不停的啄啃之。

    这些通体黝黑、展翅长宽四尺有余的飞禽，名为“食骨鸦”，乃是玄阶玄兽，喜好啃食各类动物的枯骨，从残存的骨髓骨质中汲取玄能，强壮己身。

    可现在，这一成群结队的食骨鸦以鸟喙相啄的枯骨，竟都分毫无损。

    它们一个个歪着脑袋，似是有些不明所以。

    食骨鸦终究只是玄阶玄兽，灵智未开，多凭本能行事。因此，想破脑袋也想不出个所以然来。

    正当此时——

    “嗡！”

    地上那些骷髅头的眼窝中，顿然亮起猩红色的瞳光！

    “啊啊！啊啊啊！”

    瞳光一现，隐而待发的玄师、玄王境威压蓬勃而现，吓的那群食骨鸦亡魂大冒，一个个“啊啊”惊叫着、猛扇翅膀，狼狈逃飞……

    原来，这些骷髅，都是战宠酷酷的骷髅大军中的一员。

    辰申回归青云峰前，特意让酷酷的骷髅大军散落在距离青云峰一定距离的必经之路上。

    这些没有气息的骷髅，便是最为隐蔽的眼线，可以亲身感受到来犯者的具体修为。

    这些，监察阵法可就做不到了。

    ……

    此时，青云之巅，宗主大殿。

    酷酷将一众骷髅兵得到的信息反馈给了辰申，随后，这少年心头暗动：“来的还真快啊。”

    “来犯大军兵分三路，玄王、玄师级的存在共有百万之众，而且每一路的玄皇强者，也足有三五千人之多。”

    “嘿嘿，还真不愧是上千个玄级宗门、外加数以百计的灵阶宗门派出的精英。”

    “至于敌方的玄宗强者，怕是也不下千人吧？”

    玄宗境以上的敌军，骷髅军团受自身修为所限，无法查出具体的数字。

    不过，辰申从敌势来分析，也就不难得出答案了。

    “呼～看来真是有一场硬仗要打了！”

    “只是现在，还有一小部分的长老、弟子未完成授技……”

    想到这，辰申一边继续动作，一边神念传音：“酷酷，让你那三位骷髅元帅开始干活吧！”

    “骷～遵命。”

    随着酷酷的自身修为提升至五星玄宗，它所能召唤的骷髅元帅，也从此前的两人，变成了三人。

    骷髅将军数量不变，还是十人；而骷髅士兵，却也从最开始的五万人、八万人，暴涨至如今的三十万之众。

    只是，骷髅元帅和骷髅将军，酷酷凭借自身能量和些许灵石，即可产之。

    但那三十万骷髅兵大多还都虚位以待。

    因为必须先有现成的、相应级别的枯骨，酷酷才能将其炼变成“死灵”状态的骷髅兵。

    某一时刻，自从辰申的本体出现、便一直隐于闭关密室内的分身二号突然反馈信息：“从监察阵来看，金刚宗一行人，已到达预定地点。”

    “三大骷髅元帅，也已经按照指示，把所有玄兵各归其位。”

    “另外，三路敌军距离必经的三溪峡谷，已不足二百里。”

    闻言，辰申本尊心头暗道：“杨泽他们也已就位了吗？好，我知道了。”

    “你继续监查玄阵，我这边也快结束了。”

    没过多久，辰申袖袍一卷，长吐一口气：“呼……你是最后一个了。”

    “至此，所有人的授法皆已达成。”

    于是乎，所有长老、弟子皆对其深深以拜，只是这拜谢的话还没说出口，便被辰申挥手打断：“诸位不用执此虚礼，如今战况紧急，敌军百万众，已兵分三路、逼临我三溪大峡谷。”

    “什么？”

    一听这话，青风扬顿时不淡定了：“三溪大峡谷，乃是我青云宗最后一道天然防线。”

    “事不宜迟，还请掌教至尊速速下令，我等共出青云峰杀讨贼寇！”

    “对，不管他来者千千万，我等也将杀讨贼寇，誓死守卫青云宗！”

    辰申嘴角微扬：“呵呵，不用这么着急。等一下，本座自会将你们全都传送到三溪大峡谷。”

    “只是现在，时机还未到。”

    “哦？莫非掌教至尊早有妙策？”余万淙抱拳以问。

    “嗯，本座已经如此如此……待那边信号一起，尔等便这般这般……”

    “原来如此！”

    听完辰申所言，众人的战意比之前越发高涨的同时，目光中还多了些必胜的信心。

    “好了，战事一开，我要尔等兵分两路。”

    “玲儿为左路都统，风清扬为副都统，携宗内子弟八百，走二号溪谷。”

    “是！”

    “银雪天狼为右路都统，余万淙、段飞鸿为副都统，领宗内弟子八百，走三号溪谷。”

    “好！”

    说完，辰申还不忘给走三号溪谷的一众高层秘密传音，嘱咐了一番。

    “嗯？等一下。”

    此时，柳如烟却微微蹙了蹙柳叶眉：“掌教至尊把所有人都派去了东、西两翼，那这正中的一号溪谷由谁来守？”

    “该不会掌教至尊您打算以一人之力……”

    辰申微微一笑：“呵呵，柳长老勿忧，山人自有妙计。”

    ……

    此时，三溪大峡谷前，三路敌军几乎是同时抵达。

    而现在，也同时停下了继续前进的脚步。

    因为在众军面前的山脚石壁上，皆雕刻有硕大的印辞——

    “此地有陷阱，冒入者必死！”

    那硕大无比的十个大字，笔锋犀利之余，暗藏磅礴的煞气，令不少玄王、玄师境的修者望而生畏……
