    “器纹，是在炼器的过程中，用灵力在兵器上面刻画出通够让灵力发挥出更强大威力的纹路。”

    “古人的智慧真是强大，锋利器纹、力量器纹、速度器纹……”

    辰山喃喃着。

    这些器纹都是对武器有功效，对人没有功效。

    不过想要掌握这种器纹，非常的困难。

    因为器纹要在武器既然炼制完成的时候，快速的在胚胎里面刻画出来才行。

    “炼制空间戒指也需要用到器纹，看来得先炼一下别的武器练练手才行。”

    接着他来到了器无涯面前。

    “宗主，我想炼制一些武器拿来练练手，但没有材料。”

    “这里有五十公斤精铁，你拿去用吧。”

    器无涯微笑的看着他。

    “谢宗主。”

    辰山没有客气，全部接了过来。

    然后走到了一边。

    盘坐在地上。

    “先炼把简单一点的吧。”

    他喃喃着。

    然后拿出大黑刀，将这块精铁切了一小块出来。

    嗡！

    一股火焰将这块精铁包裹起来。

    很快这块精铁就被烧得通红，变成了红色，散发着恐怖的热量。

    短短一分钟，这块精铁已经融化。

    将里面的杂质又清理了一些之后。

    他控制着这一小团的铁水，然后用灵力凝聚成匕首模样。

    一股灵力成线，快速的刻画在在匕首上面。

    嗡！

    很快匕首成型。

    他猛的将匕首用灵力控制着飞向了不远处的小溪里面。

    “滋！！”

    一股水蒸气被蒸发。

    匕首周围的水都沸腾了。

    10秒之后。

    他将匕首拿了回来。

    落在了他手上。

    这是一把灰银色的匕首，散发着淡淡的寒光。

    辰山看着，然后心念一动。

    一股灵力涌入了匕首之中，然后猛的一划。

    “锵！”

    空中一道银光闪过，仿佛将空间都划开。

    “速度快了一点。”

    “不知道与特制的三棱军刺，哪个更强。”

    辰山喃喃着，然后吐出了特制的三棱军刺，拿着匕首往军刺上一划。

    “铛！”

    军刺没能挡住，被匕首砍断。

    “还不错，这已经算是神兵利器了。”

    他满意的点了点头。

    能够砍断用特殊合金打造的军刺，在现在的社会来说，已经是削铁如泥的神兵利器，不愧是修炼者的武器。

    这还是他练手制作。

    “不过炼器也不是很难嘛。”

    辰山笑了笑。

    要是让神器宗其他的弟子听到的话，怕是会被气的吐血。

    因为他们到现在，想要炼制一把武器非常的困难，首先他们要用地火，这地火掌控很难，然后她们还要打铁，最后难的是器纹刻画。

    他们最多只能打造法器，像空间戒指这样的灵器，就算让他们知道打造方法，也打造不了。

    “明天看看怎么炼制空间戒指，学会后，就离开。”

    他喃喃着。

    接着，他在这里修炼起来。

    虽然地球的环境上灵气没有多少，不过并不妨碍他修炼。

    时间快速的过去。

    ……

    次日。

    “好了，小子。”

    “好好看。”

    在木屋里面，器无涯对着他认真的说道。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    然后器无涯拿出一块拳头大小的空石开始炼制起来。

    嗡！！

    一股淡金色的火焰涌出，将空石包裹起来。

    此时他认真无比，不敢有一丝的分神。

    辰山也在旁边静静的看着。

    时间快速过去。

    一眨眼已经过了5个小时。

    空石才有融化的迹象。

    过了10个小时之后，空石才完全融化。

    空石融化之后，成为了一团液体。

    这时，器无涯另一手动了，一股庞大的灵力涌出空石，将空石液体包裹起来。

    “小子，能够承受空石的空间之力的金属，必须要足有硬，不然会被空间之力撕个粉碎！”

    “而且不能有一点杂质，所以我用玄铁！”

    器无涯看了他一眼快速的说道。

    说完，手一块。

    一块纯黑无比拳头大小的玄铁出现在手中。

    这块玄铁非常的沉重，仿佛能吸收一切光茫。

    嗡！！

    一股火焰出现。

    将玄铁笼罩。

    花了整整几个小时。

    才把玄铁给融化掉。

    玄铁还有空间之力全部被灵力包裹的，不让它们变成固体。

    “小子记住，接下来这一步才是最难的，玄铁成型在里面打造一个器纹，将空间之力放到器纹里，不能让空间之力毁了器纹，不能让空间之力产生剧烈的波动，不然一旦发生爆炸，哪怕是你也很难承受空间之力的威力。”

    器无涯严肃的说道。

    然后手动了起来。

    他额头上还出现了汗。

    时间缓慢的过去。

    又是两个小时。

    嗡！！

    整个空间震了一下。

    一股特制的波动掠开。

    一枚幽黑的古朴戒指浮在空中，缓缓的旋转着。

    “呼~”

    器无涯松了一口气。

    “成功了。”

    他脸上露出了一个微笑。

    “小子，看懂了吗？”

    他看向辰山问道。

    辰山回过神来，点了点头。

    其实炼制空间戒指并不算难，但是需要大量的体力和灵力，还有细节，小心。

    不然一不小心，就前功尽弃。

    还有可能受伤，

    器无涯炼制，是用纯灵力化为金丹之火，所以需要大量的灵力。

    但是如果让他来炼制的话，他的火焰是用体力转化的。

    而且他的体力可以通过吃东西来恢复，这一点但是不算难。

    就难在细节，一不小心就炸了。

    “哈哈哈哈，你这小子还挺会吹牛，看一遍就能学会？”

    器无涯大笑了起来。

    “那试试就知道了。”

    辰山耸了耸肩，笑了笑。

    “好，那就试试。”

    器无涯很明显不相信他看一遍就能够打造出空间戒指。

    不过还是拿出了材料。

    现在已经到了晚上了。

    炼制一枚戒指几乎炼制了一整天。

    辰山开始行动了起来。

    先是拿出了一-大块异种肉，这木屋外面烧烤了起来。

    烧烤了一个小时，烤了一堆肉之后。

    “好了，现在可以开始炼制了。”

    辰山看着面前的这一堆烤肉，脸上露出了一个笑容。

    器无涯看到他的操作，不知道说什么好。

    炼制为什么要烤那么多肉？

    接着，他盘坐在地上，双手同时抬起。

    嗡！！

    玄铁和空石他同时炼化，两股火焰将玄铁和空石包裹。

    而且为了不浪费体力，他不让火焰太大，刚刚好可以包裹空石和玄铁。

    四周的空间开始炽热了起来。

    “这小子，太自大了，居然急于求成。”

    “以他的灵力和体力，支撑不到十几个小时啊。”

    旁边的器无涯摇了摇头。

    他已经做好了准备，如果发生意外，他立马出手。

    时间快速的过去。

    5个小时之后。

    玄铁已经化作了一团铁水。

    辰山用灵力将其包裹。

    除了用精神力维持着灵力之外，他也算是腾出了一只手。

    他用这只手抓着面前的烤肉，开始吃了起来。

    而且还是张得大大的，一口就将一-大块烤肉吞了下去。

    嚼都不用嚼。

    器无涯在旁边看着，嘴角抽搐了一下。

    “这小子，是怪物吗！”

    他心里想着。

    然后看着那一堆烤肉，咽了一下口水。

    虽然他现在基本上已经不用吃东西，但是已经累了一天了，一天也没有修炼，加上这些烤肉在这里。

    很香很香。

    让他忍不住的咽口水。

    “真的是……”

    器无涯看了一眼辰山，暗暗叹了一口气。

    而辰山吃了一-大块烤肉后，原本有一点苍白的脸色瞬间变得红润，体力快速的恢复着。

    嗡！

    包裹着空石的火焰大了一些。

    此时空石已经有一点融化了。

    时间快速的过去。

    又过了5个小时。

    5个小时之中，辰山又吃了几块烤肉，补充着体力。

    此时空石已经完全融化。

    “接下来，就是至关重要的一步了。”

    辰山深吸了一口气。

    眼中闪过一道精光。

    然后体内的灵力涌出。

    嗡！！

    十分钟之后。

    一道波动掠开。

    器无涯目瞪口呆的看着他。

    成功了，居然成功了！

    而且时间比他少5个小时！

    “呼~”

    辰山长长的出了一口浊气。

    然后看着在他面前飘浮着的黑色戒指，脸上扬起了一个笑容。

    他手一伸，将戒指接了过来。

    心念一动，

    意识瞬间进入到了空间戒指之中。

    一个十立方的空间戒指出现。

    十立方已经不小了，有一个房间那么大了。

    “不错。”

    辰山满意的点了点头。

    虽然放不了太大的东西，但是一些小物件还是能放的。

    “你小子真是妖孽啊。”

    器无涯眼神有点复杂的看着他感叹道。

    “过奖了宗主！”

    辰山笑了笑。

    然后将戒指戴在了自己手上。

    “对了宗主，怎么样才可以打造出更大空间的储物戒啊？”

    他有点好奇的问道。

    十立方对他来说还是太小了。

    他之前看小说，在小说里数百数千，甚至上万上10万立方的空间戒指非常多。

    “更大空间的储物戒不是不可能打，只要更大的空石就行。”

    “不过能承受更大空间的金属还没有，至少目前地球没有。”

    “或者有，我们没找到。”

    器无涯说道。

    “原来如此。”

    辰山点了点头。

    如果是这样的话，那他还是有机会可以打造出更大空间的空间戒指。

    因为在龙神大陆有很多强大的金属。

    还能用强大的骨头打造。

    “好了，你小子已经出师了，走吧，老夫要休息了，别在这里碍老夫的眼。”

    器无涯酸酸的说道。

    “宗主，剩下的一批储物戒指什么时候打造完？”

    辰山好奇的问道。

    “老夫一天最多打造一枚，加上休息时间，打造完成的话需要一个月。”

    “哦哦。”

    “那宗主你打造的那一枚储物戒指我先拿走，剩下的我下个月再来拿吧。”

    辰山说道。

    他想要拿这枚戒指去龙神大陆试试水，看看能卖出多少钱。

    器无涯直接拿出了那一枚空间戒指，递给了他。

    “走吧。”

    他大手一挥。

    一股狂风撞在了他身上，想要将他撞飞出去。

    辰山可以控制这股风的，但他没有抵抗，让这股风将他吹出了门口。

    嘭！

    木屋的门关起来。

    辰山看了一眼。

    笑了笑。

    这一次，他赚大了。

    学会了空间戒指的制造方法，而且还学会了炼器。

    以后他也可以自己打造武器了。

    “想不到你的天赋那么强。”

    外面，阙紫雪看着他淡淡的说道。

    “还行。”

    辰山耸了耸肩。

    “你是我见过天赋最好的，如果现在地球不是末法年代的话，说不定你能达到炼气的巅峰，成为真正的陆地神仙！”

    “还能进入传说中的仙界！”

    阙紫雪感叹道。

    辰山挑了挑眉：“古代的历史都是真的吗，那些神话传说？”

    “当然是真的，在上古，仙界是的确存在的，御兽宗的先祖，就是成功飞升的一个。”

    “所以留下来的传承，才会让御兽宗到现在还是十-大宗门之一的势力。”

    她认真的点了点头。

    辰山有点震惊。

    如果是上古时候，那些强者会不会比龙神大陆的还要强大？

    比如破碎虚空，手抓星辰？

    如果修炼御兽决到最后，他会不会也能成长到那实力？

    他眼睛变得炽热了起来。

    其他人实力突破不了，是因为地球上的灵气能量已经不足以让他们突破。

    哪怕他们天赋再嘉，也突破不了。

    但是他不一样，龙神大陆的灵气非常的浓郁，只要给他时间他完全可以突破的。

    “唉，我们这些人，最多也只能在金丹期了，元婴期的能量太过于庞大，哪怕是倾尽宗门之力，也突破不了。”

    阙紫雪叹了口气，摇了摇头。

    “这不一定。”

    辰山笑了笑。

    等他的实力再强大一点，到时候把所有宗门都变成他的势力。

    他完全可以帮助这些人突破。

    只要成为他的手下。

    当然，现在他不会做这些事。

    在自己没有能力掌控这一切的时候，他不会做出超出自己掌控的事情。

    “呵呵，走吧。”

    阙紫雪并没有在意他说的话，手一挥。

    “锵！！”

    海东青出现在地上，一股狂风掠开。

    辰山耸了耸肩。

    然后走上了海东青的背上。

    嗡！！

    巨大的双翅一展。

    海东青冲天而起。

    ……

    很快就回到了御兽宗。

    “宗主，那我就先离开了，一个月后再过来。”

    “嗯。”

    随后辰山直接告辞。

    花了两个小时的时间。

    他回到了蓉城。

    “叮铃铃~”

    这时，他的手机响了起来。

    拿起来一看。

    是邹雄霸。

    这样他不由得挑了挑眉。

    已经很久没有和他联系了。

    “喂，门主！”

    他接通了电话。

    “辰山，我需要你的帮助。”邹雄霸的声音传来。

    “什么事？”

    “有人来踢馆，出动了一个暗劲高手，如果我们梅花门输了，我们的梅花拳就要交出去了。”

    邹雄霸着急的说道。

    辰山眼睛光茫闪烁了一下。

    “好，我过去一趟，需要三个小时。”

    “谢谢你，辰山！”

    听到他答应，邹雄霸的语气都轻松了不少。

    随后挂了电话。

    辰山往机场走去。

    虽然这次的敌人只是一个小小的暗劲古武者，甚至根本不用他出手，让龙神里的冥虎或者刘块随便去一个都能够解决。

    但是现在他的实力已经太强大了，强大到梅花门已经容不下他。

    所以这一次除了解决梅花门的敌人之外，也是和梅花门做一个告别。

    毕竟之外梅花门多多少少都是给了他一点帮助的。

    有恩必还！

    随后他坐着飞机往羊城而去。

    坐飞机并不用花太多的时间，一个多小时就到了。

    剩下的一个小时在坐车的途中。

    ……

    傍晚。

    他才来到雄霸健身俱乐部。

    此时俱乐部里面没有一个客人，也没有人健身，全都在一个大型的房间之中。

    他一进去，就听到了他们在什么位置。

    走了过去。

    “还没来吗？赶紧认输吧，你们梅花门已经落没了，还是要我们来把梅花拳发扬光大吧。”

    “就是，看看你们梅花们一个个，最强的居然是你？”

    “明劲，哈哈哈哈！”

    辰山来到房间外面，便听到了一阵带着嘲讽的笑声传来。

    里面一个个穿着练功服的青年双手紧握，咬牙切齿，狰狞的看着中间位置，两个人大笑着。

    这两个人都是三十多岁的中年人。

    而在这些青年面前，邹雄霸嘴角带着血，脸色难看的看着他们。

    辰山走了进去，推开了这些青年。

    这让这些青年差点爆发。

    “辰山，你来啦！”

    邹雄霸看到他，不由得脸上露出了一个笑容，连忙迎了上去。

    看到自己的门主居然对这个青年那么客气，那些青年眼中露出了疑惑，好奇的打量着他。

    “桀，就找了这么一个帮手？”

    “看样子也不怎么样嘛，连我们一拳都接不了吧！”

    “哈哈哈哈，等一下别哭了。”

    这两个中年人看着辰山，瞬间露出了轻蔑的表情，大笑了起来。

    辰山来到了他们面前。

    “这两个小喽啰，是哪个古武势力的？”

    他淡淡的说道。

    邹雄霸刚想说话，这两个是中年人就已经抢先说了。

    “还挺会装。”

    “老子是形意门的，怕了吧？”

    “小子你现在认输还来得及，不然打的你妈都不认识你。”

    两个中年人一脸冷笑的看着他。

    “形意拳吗。”

    “赢了你们，你们的拳法也交出来？”

    辰山淡淡的看着他们。

    “呵，怎么可能。”一个中年人不屑的说道。

    “哦？不是说哪个赢了就把各自的拳法都交出来了，你们想耍赖？”

    他挑了挑眉。

    “我们会耍赖？如果你赢了，我们肯定会交的，但是我们会输吗？”

    “就是，哈哈哈哈，小子你还是想想等一下怎么样防守才不会那么痛吧。”

    两人冷笑着。

    “那就好。”

    辰山点了点头。

    “来吧，你们先出手吧。”

    “不然……我怕你们没有出手的机会。”

    “狂妄！！”

    两人被辰山这句话给惹怒了，身体一动，双手成虎拳向他轰来。

    气势十足。

    “小心！”

    邹雄霸担心的大喊道。

    现在他并不知道辰山的实力，毕竟离他们上次见面也没过多长时间，这点时间对于他们来说根本提升不了多少实力。

    两名暗劲古武者一起攻击，哪怕是同为暗劲强者，也很难抵挡的。

    辰山脸色平淡。

    就在拳头既将落在他身上的时候。

    嘭嘭！！

    两道身影快速的倒飞了出去，重重的砸在了墙壁上。

    “噗！”

    “噗！”

    两大口血吐了出来。

    全程两秒都没有。

    让很多人都没反应过来。

    等他们反应过来之后，一个个张着嘴巴，目瞪口呆的看着这一幕，眼中充满了不敢相信。

    特别是邹雄霸，眼睛都愣大了那里，嘴巴张得能塞得下一根大餐肉。

    嗒嗒~

    辰山走到了他们面前。

    居高临下的看着他们。

    “你们输了，把拳法交出来吧！”

    他淡淡的说道。

    对于这两个渣渣，他一只手指就能把他们捏死。

    “咳咳~”

    两个中年人嘴里吐着血，一脸惊恐的抬头看着他。

    “你……你根本就不是暗劲！”

    “废话不要说那么多，把拳法交出来吧，不然你们走不出这里。”

    辰山没有功夫跟他们废话。

    他还要赶着回去呢。

    “我……我们没带。”

    他们两人相视了一眼，咬着牙说道。

    “没带，呵呵，那你们今-天不用出这里了！”

    “你……你不可以杀我们，形意派有宗师坐镇，就算你比我们强，也不是宗师的对手，只要你帮了我们，我们以后再也不来这里了。”

    两个中年人连忙说道。

    “宗师吗，那就让他们过来吧，给你们一个小时！”

    “顺便把拳法带上。”

    辰山淡淡的说道。

    “好，好！”

    他们连忙爬了起来，走到了角落，拿出了手机打了出去。

    边打，还边偷瞄辰山，眼中带着一丝怨念，还有冷意。

    很快就挂了电话。

    他们的表情也轻松了不少。

    梅花门的那些弟子面面相觑，对辰山充满了崇拜。

    而邹雄霸脸色有点复杂的看着辰山。

    想不到辰山实力已经达到了这种地步，轻轻松松的就把两个暗劲强者给击败了，他连辰山怎么出手的都没看清楚。

    而他，实力还是在明劲，一点都没有提升。

    看着辰山那平淡的表，他咬了咬牙。

    时间快速的过去。

    大半个小时后。

    嗒嗒嗒~

    外面一队人走了进来。

    为首带队的是一个老者，眼睛散发着精光，炯炯有神。

    身上的气势不弱，自带气场。

    身后的一个个大汉，身上都带着凶悍的气息，浓眉大眼的，身上穿着背心，露出一块块精壮的肌肉。

    与梅花门的那一些青年相比，简直是鸡蛋跟石头的区别。

    “刘长老！！”

    这两个中年人看到老者，连忙迎了上去，激动的叫道。

    同时他们的心情彻底放松了下来。

    这个老者，也就是刘长老看了他们一眼，看到他们这副模样，不由得微微皱了一下眉头。

    然后看向了辰山。

    “是你把他们打成这样的？”

    刘长老淡淡的看着他说道。

    语气中充满了傲慢。

    “拳法带了吗？”

    辰山淡淡的看着他。

    刘长老看他没有回答自己的问题，脸色变得难看了起来。

    “好好好，真是狂妄之极！！”

    “老夫好久没有看到那么狂妄的年轻人了。”

    他狰狞的冷声说道。

    “长老，让我来教训教训他！”

    身后的一个大汉站了出来，露出一个狰狞的笑容，一双虎目盯着辰山说道。

    “嗯，也好，去吧，打断他一条腿先。”

    刘长老看了他一眼，点了点头。

    “知道了。”

    大汉舔了舔自己的大嘴，狰狞笑着。

    “小子，我的拳头很大，你忍一下。”

    说着，拳头带着破空声向辰山砸去。

    “嘭！！”

    “噗！”

    一道血花划过空中。

    嘭！！

    大汉直接砸在了他身后的那些大汉身上，全部砸倒。

    “啊啊……”

    还发出了一阵阵的惨叫。

    全程连一秒都没有。

    刘长老不敢相信的看着这一幕。

    随后表情凝重了起来。

    “难怪你那么狂妄，原来拥有这样的实力。”

    “你不是梅花门的人，你是谁？”

    他死死的看着辰山，冷声问道。

    “老家伙，你的废话真多，既然你不出手，就不用出手了。”

    辰山不再跟着玩下去。

    说了一句话之后，瞬间出现在了他面前。

    “狂妄！”

    刘长老怒声大喊，手成虎拳带着如虎般的咆哮声砸了过去。

    嘭！！

    嘭！！

    辰山躲都不躲直接一拳轰出。

    接了他一拳，也有一拳打中了他。

    噗！！

    刘长老嘴里狂喷着血，整个人倒飞了出去。

    狠狠的砸在了后面的那一群大汉身上。

    一股狂风将这些血全部挡了下来，没有落在他身上。

    辰山看了一眼自己被击中的位置。

    他能够感觉到有一股力量正在自己体内，想要破坏他的身体。

    这是劲气，化劲强者使用出来，比暗劲的古武者强大十倍不止。

    一般人中了这股劲气，内脏恐怕会被绞碎。

    但是他现在的体魄，根本不在乎这劲气。

    除了刚打进去的时候被伤到一点，之后这劲气就快速的消散了。

    而他的伤，不用两秒就已经恢复了。

    刘长老捂着肚子，嘴里溢着血，惊恐，不敢相信的看着他。

    那些大汉纷纷把他扶了起来。

    “长老，你没事吧？”

    他们担心的问道。

    “没……没事。”

    刘长老让他们松开手，身体微微颤抖的站着。

    辰山这一拳，让他伤的并不轻，现在他的内脏绞痛不已。

    四周梅花门的人，此时心情已经不知道用什么来描述了，只能目瞪口呆的看着这一幕。

    不完全不知道说什么了。

    简直是震撼他们一万年啊。

    “小兄弟，这事是我们这两位弟子的错，都是他们自作主张，并不关形意门的事。”

    “我让他们给你道歉，这事要不就这么算了吧？”

    刘长老看着辰山说道。

    他已经知道了辰山的实力，他根本就不是对手，再打，他连还手的机会都没有。

    但是为形意门的长老，他也有自己的骄傲，虽然辰山比他的实力强，但是形意门也有宗师级强者啊。

    “把拳法交出来，我放你们离开。”

    辰山淡淡的说道。

    “你真的要得罪我们形意门？”

    刘长老看到他居然不给他的面子，脸上难看，阴沉的说道。

    形意拳怎么可能传给外人，要是传出去了，其他的古武门派知道形意拳的破绽了怎么办？

    那他们形意门可能会遭受灭顶之灾。

    “别把自己当回事！”

    辰山淡淡的看着他。

    然后身体一动。

    嘭！！

    “噗~”

    刘长老的眼睛仿佛要突出来了一般，嘴巴大张着，一-大口血吐出来，在空中形成了一股血雾。

    整个人重重的砸在了后面。

    连那些大汉都没能接住他，全部被砸飞出去。

    堆成一座人山。

    “给你们一个机会，把你们形意门最强者叫来。”

    “明天还是这里。”

    “不来……”

    辰山眼睛一道冷光闪过。

    “辰……辰山，算，算了。”

    他还没说完，邹雄霸走了过来，表情复杂的看着他说道。

    辰山看了过去，看到他的眼神，挑了挑眉。

    “你确定？”

    “嗯。”

    邹雄霸点了点头。

    当他看到辰山这样的实力的时候，他就知道梅花门这一个小庙已经容不下他这样的大佛了。

    现在虽然他相信辰山可以把形意拳拿到。

    但那又怎么样，匹夫无罪怀璧有罪，他一个小小的梅花门，怎么可能与形意门去碰。

    不仅仅只是古武的势力，哪怕是在商业中，形意门也能随随便便的碾压他，想要弄死他有1万种方法。

    等辰山离开，梅花门怎么消失的都不知道。

    “好。”

    辰山没有说什么，点了点头。

    这一切，也算是了了。

    他走到了刘长老面前，居高临下的看着他。

    “不服气的，可以再来找我。”

    “如果你们敢对梅花门出手，那我就杀上形意门，将你们形意门给屠了！”

    他淡淡的说着。

    然后右手抬起，掌心一朵火焰出现。

    火焰快速的凝聚，颜色越来越恐怖，四周的温度越来越高。

    紧接着，他将火焰猛的甩在了他们身后十米外的地板上。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的爆炸声响起。

    一股恐怖的炽浪掠开。

    “啊啊！”

    离得近的那些大汉，纷纷像煮熟的大虾，全部都卷了起来，个个发着惨叫。

    皮肤赤红赤红的，那些毛发都卷了起来。

    只见地上，一个两米大的大坑。

    那些瓷砖都变得粉碎，下面的水泥都变得焦黑炽红。

    辰山淡淡的看了他们一眼。

    便收回了目光。

    “我先走了。”

    他转头对邹雄霸说了一句，便转身离开了。

