
　　“庄爷实在是太威了！”

　　“妈呀！”

　　“飞虎队训练竟然这么累！”

　　“我想翘练！”

　　飞虎队正式组建一周后。

　　一队队警员穿着黑色训练服，抱着枪械在操场奔跑。

　　他们满身泥泞的样子，一看就是从泥坑里刚刚爬出来。

　　“哒哒哒！”

　　庄世楷单手持枪，朝天打出一串子弹。

　　作为飞虎队的训练教官，他在训练场上有资格使用飞虎队半自动步枪等装备。

　　而四名鬼佬教官则双臂抱胸的站在旁边，肌肉炸出衣袖，满脸严肃的盯着受训队员。

　　“快点！快点！再快点！”

　　庄世楷大吼一声，队员们屁股一紧，提起最后一口气，连忙加快步伐。

　　“快快快！”

　　“还是不够快！”

　　“你们是蚂蚁吗！我看你们别叫飞虎队！改成蚂蚁队好！”

　　庄世楷嘶吼一声，队员们面红耳赤，满心哀嚎。

　　这一周来飞虎队的训练计划包括“指挥”，“拆弹”，“配合进攻”，“枪械通识”等等。

　　既有文科也有武科。

　　把一群兔崽子练的够惨。

　　可惜，只有更惨，更没有最惨。

　　先前鬼佬指挥官制定的训练科目，都属于常规的“特种科目”。

　　以飞虎队员们的综合素质来讲，虽然很累，但是还能承受得了。

　　可今天庄教官首次上课，一上课就给一群“飞虎”们狠狠来了个下马威。

　　凌晨三点吹哨集合！

　　“水牢训练”，“速降营救”，“真实爆破拆弹”，“直升机空中悬吊”……

　　一套基础操作下来，后面还有“生肉午餐”，“蝉茧晚餐”等待他们！

　　这些庄世楷提前制定好的训练计划，就连鬼佬总教官看完都暗自乍舌，感觉会不会太过一点。

　　不会！绝对不会！庄世楷对这群小老虎们可不会只施恩，不施威。他一定要先杀光他们的威风，才能在往后的日子里让他们服服帖帖。

　　只有恩威并施！才能要让他们知道到长官的厉害！

　　而在训练过程中有几个胆敢反抗的鬼佬队员，也都被庄世楷撩起袖口搞进医务室了。毕竟，有刺头就拔掉，事情就是这么简简单单。

　　搞的现在不管是鬼佬还是华人，个个闭上嘴，只敢咬牙硬撑，没人敢和庄教官唱反调。

　　往后“魔鬼训练日”将成为庄教官训练日的代称，并且“魔鬼周”与“魔鬼演习”等恐怖训练等待着他们......

　　撑不住的警员都将被淘汰出飞虎队！

　　“不行了。”

　　“不行了……”

　　这时周星星气喘吁吁的落在队伍的最后一个，正在趁机偷懒。

　　“哒哒哒。”

　　庄世楷压低枪口，一串子弹就射在周星星屁股后面。

　　“不！我还可以！”

　　周星星浑身一惊，惊的又爆发出一股力量，哒哒哒，一阵加速，重新冲回队伍当中。

　　“呵呵。”

　　“跟我斗。”

　　庄世楷嘴角跳起冷笑。

　　虽然，现在“射击俱乐部”还未建成，但是恩威并施已经在进行当中。

　　他私下里已经援助了好几个家境一般，有经济困难的飞虎队员，接下来慢慢加深联系。最终等到“射击俱乐部”建成，一股脑把大家收入门下就好。

　　……

　　傍晚。

　　飞虎队训练结束。

　　庄世楷给飞虎队员们狠狠上了一课，告诉他们人间险恶。

　　然后，他便了洗个澡，换上衣服前去云来茶楼吃饭。

　　阿美现在已经是“逆客”鞋店的总店长，工作倒是稍微忙了些。不过她倒乐在其中，不觉得幸苦。

　　只是两天一起吃晚餐的时间变少了。

　　导致庄世楷经常都在外边的酒楼找地方吃饭。

　　这时他穿着西装，神清气爽的走进店内，随手点了一壶绿茶，几笼茶点，便靠在椅子上休息。

　　飞虎队没有二十四小时训练，他作为华人教官，每个月就几天的课。而且上完课后，就能离开驻地，把剩下的日常管理甩给鬼佬教官们。

　　毕竟，他不是专职教官，只是顾问教官。真正的职业核心，还是九龙区便衣组的各项事务。当然，他负责训练的那几天，绝对是飞虎队员们最凄惨的几天。

　　“味道还不错。”

　　“师傅手艺越来越好了。”

　　很快，庄世楷点的虾饺，凤爪，叉烧包，一笼笼上齐。

　　服务员把最后一份蒜蓉排骨摆上桌后，便急匆匆推开小车离开了。

　　庄世楷拿起筷子，一口茶店，一杯清茶，晚餐吃的逍遥又快活。

　　作为中环的老字号，云来茶楼的味道肯定很正，不正的话，也没法在中环的一帮老饕餮的口水里活下来。

　　不枉他最近几天下班都开车绕路，专门来云来茶楼吃饭。别的不说，虾饺的鲜美就要胜普通茶楼一个档次。

　　这时庄世楷吃着虾饺，鲜滑Q弹的虾仁在嘴里爆开，就着嚼劲十足的饺子皮咽下。

　　“啜。”他在举起茶杯喝下一口茶。

　　等他放下茶杯的时候，眼角突然瞥到一个穿着红衫的高挑女人在角落坐下。

　　“咦？”

　　“她怎么来了。”

　　庄世楷陷入沉默，不动声色的吃着茶点。

　　很快，和连胜龙头“邓天伯”也带着一批人马来到茶楼。

　　庄世楷一个人坐在大厅，红衫女人则和邓天伯坐在侧面的大圆桌用餐聊天。

　　茶楼里这种大圆桌就等于是雅间，用一个巨大的雕花屏风与大厅散桌相隔，起到一个阻隔的作用。

　　“原来是来聊白粉的。”

　　庄世楷手中端着茶杯，略有思索。

　　最近，他综合道上一些风声和变动，大概已经知道在天后庙碰见的白衣女人是谁…

　　道上白粉业鼎鼎大名的新庄家“玫瑰”嘛。

　　以前连胜胜的白粉都是从潮州粥那里进，现在邓天伯和她碰头，也就代表着和连胜要从“玫瑰”那里进货了喽？

　　短短几个月时间，不仅打出一块市场，而且还搞定四大社团之一，这个叫作玫瑰的女人真的很有本事。天籁小说网

　　不过卖粉的毕竟是卖粉，庄世楷在得知对方的身份后，不可能会主动寻找对方，更不会为一口“好色”去撩拨个女毒贩子。

　　毕竟，黑白双方的关系立场不一样，两者间不可能会有纯粹的感情，如果产生任何关系，那么关系中都不一定夹杂着利益。

　　呵呵，上一次见面，玫瑰穿着一身白色西装，像是一朵高冷眼里的白玫瑰。今天却穿着红色西装，红色高跟，有种诱惑人心的感觉，像朵勾动欲望，令人骚动的红玫瑰。

　　“等等。”

　　“她该不会是冲我来的吧？”

　　庄世楷看着进行中的这一幕，心头突然有中强烈的熟悉感，猛然猜到一种可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，160 红玫瑰免费阅读。https://www.23sk.net 