    第四百二十五章 林冉冉也要上车   

    反正现在他的这个任务，说实话也就仅仅只不过是随便陪马诗诗去打几局游戏而已。

    

    倒是也根本就用不着去顾及这么多。

    

    只是因为他的这么一个账号本身就是因为是自己聊天用的号，所以说是加了很多班级里面的同学在登录上了这一个账号的时候，也是有很多的人都还在线的。

    

    毕竟现在的这个时间点虽然说已经来到了半夜12点，但是因为难得的明天又是一个周末，再加上刚刚放假的这么一个心情，说实话现在其实无论是谁也好，根本都还并没有这个心思去睡觉。

    

    所以在他刚刚上线的时候也是直接就接到了不少的好友邀请。

    

    而且实际上除去这些东西之外，在今天下午社团比赛结束不久，他的QQ这边也是有很多莫名其妙的好友申请也随之传了过来，而且其中大部分还都是女生……   

    这就比较尴尬了。

    

    毫无疑问想都不用想的一点就是在今天的社团比赛结束了之后，因为杨凡的名气已经打出来了，所以自然而然也是格外的受到了其他女生的一个关注。

    

    无论是同年级也好，还是高年级也罢，毕竟那个战绩摆在那里，无论是谁都可以看见的。

    

    相比于其他的几个战队来说，虽然他们的这个队伍配置算不上是最好的，但是因为这个样子，所以说也才是更加的凸显出了杨凡个人实力的一个强大。

    

    所以在结束了之后，很多的人也是开始打听起了关于杨凡的事情。

    

    而这自然而然的也是渐渐的被大家给扒了出来了，毕竟这种东西说实话，只要但凡是个有心人，其实都是能够找得到的。

    

    毕竟都是在同一个学校里面，无论是社团群也好，还是整个学校的校友群，都是能够找到的。

    

    所以在这样的情况之下，杨凡的账号肯定也是已经被不少的人给找了出来。

    

    女生嘛，不用说，今天杨凡的表现实在是太帅了，所以其实在刚刚开始打比赛的时候，就已经有不少的人开始注意他到底有没有cp的这么一个问题了。

    

    而加他好友的目的自然而然也是想要冲着这方面来的，虽然说也有不少的男生申请加杨凡的好友，但是相比于女生实际上目的就比较单纯了，无非不过就是仅仅想要找一个大腿，抱着躺上分罢了。

    

    而女生的这么一个处cp，说实话，其实说好听一点叫cp，说得直白一点的话，其实也无非就是找一个上分工具人罢了，关于这方面的东西大家懂得都懂，根本就并没有必要太过于较真。

    

    毕竟游戏cp这种东西说实话根本就并不怎么可靠，也无非就是经常在一起打游戏的话绑一个关系罢了。

    

    不是现实当中的情侣关系，基本上还真的不太好说这个关系能够维持得了多久。

    

    比如现在杨凡和陈薇儿的这么一个情况，虽然说两人的游戏里面的确是绑定了cp的关系，可是现实当中两个人同样也是还根本就并没有那方面的关系。

    

    当然了，虽然关于QQ好友的那些申请，杨凡根本就并没有去做出什么搭理，但是他的这个游戏账号也同样是收到了很多陌生的好友申请。

    

    但是对于这些已经习以为常的杨凡来说，他也根本就懒得再去看一眼了。

    

    关于其他人的那些什么排位邀请他也都是直接就通通的拒绝掉了。

    

    虽然说有些是熟人的邀请，有些是陌生人的邀请，但是这个东西现在因为当务之急是先要去帮忙解决一下马诗诗那边的问题，所以也是直接就创建好了多人的排位邀请了马诗诗。

    

    只不过因为他的这个账号的英雄比较少的原因，所以说还是临时的去买了一个辅助……   

    “嘿！小凡哥哥，这都已经大半夜的巅峰赛好像也打不了了吧，你还在这里干嘛呢？”

    

    也就在这个时候，一双手突然之间就搭在了他的肩膀上，突如其来的声音也是直接就把杨凡给吓了一跳。

    

    林冉冉不知道什么时候来到了他的房间当中。

    

    虽然说房间门的确是已经被他给关上了，但是因为一直以来他打游戏都是比较习惯戴着耳机听音乐去进行的，所以说关于这些东西自然而然也根本就并不会察觉到刚刚房间门被打开的那个动静。

    

    这也才导致了他差点没直接被吓的手机都要扔了。

    

    而后面的林冉冉见到了他的这个表现的时候，当即也是直接没有忍住，笑出了声来。

    

    因为她可从来根本就并没有见过一向表现的比较沉稳的杨凡，今天居然也会表现出这样的一面，这着实是有些罕见的。

    

    “你这不睡觉跑来我房间是又要闹哪样啊？”

    

    杨凡对于林冉冉也是直接就彻底的无语了，他已经懒得再去说什么了，反正对于林冉冉进自己的房间从来不敲门的这件事情说了，她也根本就并不会去改。

    

    “哎呀！这不是刚刚看见你登顶了巅峰赛第三吗？

    所以就想要过来看看你睡觉了没有，如果没有的话，那就带我上分呗！”

    

    林冉冉这个时候也是直接就把自己的真实目的给说了出来，反正她也根本就并没有怎么想过要去追求自己的实力变强的问题。

    

    有杨凡在这里，她现在根本就并不用去担心上分的问题了，而且再加上他们的这么一个剧情系列的视频，现在也是已经成功的完结了。

    

    凭借着《我的大神哥哥》这么一个系列的剧情，她自己的这个个人账号不仅收获了极高的热度，最为重要的就是现在自身的这个粉丝量也是直接就达到了六十多万，将近七十万的水平。

    

    反正现在这个视频完结了之后，也根本就用不着再去操心另外一方面的事情了。

    

    所以当务之急自然而然是肯定要先把自己的段位给打上去才行，不然的话，上个赛季的荣耀王者现在还始终卡在星耀的段位。

    

    这就算是让她直播起来都是多多少少有些尴尬的。

    

    毕竟荣耀王者掉下来的段位实际上是星耀二，她凭借着新赛季这几天的功夫，现在却是直接就掉到了星耀四，他也是自己一个人单排打的有些怕了。

    

    再加上刚刚的功夫，直接掉到了星耀五，要是再输的话，那就真的要上钻石了……   

    

    

