
    第四百一十三章如画佳人，惊艳万古

    皇都，顾家。

    顾恒生领先众人一步，踏进了顾家的大门。他看着周围熟悉的环境，一直冷峻的容颜也渐渐松缓了几分。

    “公子！”

    门口的一众守卫，挺起了胸膛，扯着嗓子的大吼道。

    众侍卫用眼角的余光紧盯着顾恒生，一股股的热流淌在了身体的各个部位，以身为顾家人而感到骄傲。因为眼前的白衫男子，世人所敬仰的尊上，是他们的公子。

    一些镇守十来载的侍卫，第一次发现原来自家公子如此英俊和不凡，是他们顾家乃至天风国的骄傲。

    一个个熟悉的面孔映入到了顾恒生的眼帘中，让他感到了极为的舒心。

    此时，一道倩影从顾家的深院缓缓行来，让顾恒生都一愣的有些痴呆了。

    她，着一袭血红色的拖曳长裙，穿一双琉璃玉靴，头戴白玉发簪，腰间系一根淡粉色的飘逸丝带。

    一点朱砂，于其眉间而现，一口若艳的朱唇暗淡了百花。

    白衣仙子李秋柔，换上了红裙，只为他而深情款款的迈出玉足而来。

    她的容颜，如画中谪仙，似梦中佳人，足矣惊艳万古，颠倒天下众生。

    “柔儿……”顾恒生忍不住的顿住了脚步，竟有些害怕眼前的一幕会变成一场梦，俊冷的神色瞬间转变成了一抹柔情。

    这件红裙，乃是两年前顾恒生和李秋柔大婚之时的嫁衣。

    李秋柔眉心的一点朱砂，便可以让世间一切的色彩昏暗下去。

    对于顾恒生而言，世间之美，也不及她眉间的这一点朱砂。因为，她是顾恒生的妻子，仅此而已。

    “好看吗？”

    李秋柔慢慢张开了红如朝阳的朱唇，娇媚的嫣然一笑。

    “好看。”

    顾恒生的嘴角慢慢一扬，看着眼前的佳人，发自内心的轻语回答道。

    “两年前的大婚，我们还没有完成呢？”李秋柔含情脉脉的直视着顾恒生，卸下了她对世人展现的冰冷面具，柔色浓浓道。

    两年前，顾恒生和李秋柔大婚之时，李秋柔便倾倒晕厥了过去，灵魂差点儿被天道血色印记吞噬掉了。

    因此，那一场婚礼，终究是没有进行完，成为了无数人的遗憾。

    而今，李秋柔身着红袍，其意已经很明显了。

    “我知道了。”顾恒生张了张嘴，看着如玉佳人，轻笑柔情道。

    顾家门口，顾老爷子等人都看到了这一幕，不免为李秋柔的芳华绝代之姿而惊叹。众人面面相觑了一眼，皆是看出了各自眼眸中流露出的欣慰和喜色。

    这一刻，他们的顾家，才算真正的完整了。

    紧接着，顾恒生慢慢走到了李秋柔的娇躯前，右手一揽的便把佳人抱在了怀中。

    软玉在怀，顾恒生没有任何亵渎之意，有的只是那来自心底深处的爱意。

    李秋柔因为顾恒生的相抱，粉颊起了一缕红晕，与其眉心的一点朱砂相映衬，遮掩了世间的美丽。

    倾国倾城，亦是无法形容李秋柔此刻的妩媚娇姿了。

    顾恒生抱着李秋柔身形一闪，朝着天穹虚空而去。

    李秋柔不知顾恒生要做什么，不过没有任何反抗，任由顾恒生抱着她的柳腰，她只是用一双美眸的看着顾恒生的锋俊脸颊，芳心充满了暖意。

    很快，顾恒生便抱着李秋柔来到了天穹之巅，仿佛就快要触摸到天穹之上的那一道万里天墟了。

    “我乃天风国，顾家，顾恒生。”

    忽然，顾恒生便涌动着全身的玄气，俯瞰着世间的一切生灵，大声如雷的滚滚而道：“两年前，我与妻子因故而未完成的婚礼，将与两个月后重新举行。”

    “今日，特昭告天下，天风国李家李秋柔，乃是我顾恒生的妻子！”

    顾恒生的声音席卷漫天大风，滚动到了天下百国的每一个地方：“两月后的大婚之礼，百国共庆，天下共饮！”

    轰隆隆——

    一时间，世人都惊愣住了，而后用艳羡之目的望着天穹虚空中的两道身影。

    尊上要与白衣仙子完成那场未结束的婚礼，将于两月后重聚大婚！

    这一刻，一道道掺杂了顾恒生玄气的威严宣告，从天风国的皇都往天下各方极速的弥散而去，震惊世人。

    李秋柔猛然一怔，微微睁开了一双水眸，直盯着顾恒生的侧脸。

    我顾恒生……妻子。

    顾恒生的一字一句，化作了一缕缕的情意暖流，流淌到了李秋柔的芳心深处，永生难忘。

    李秋柔，笑了。她慢慢的将自己的头靠在了顾恒生的肩膀上，缓缓地合上了一双眼眸，享受着这一刻的温馨和幸福。

    顾家门口，顾老爷子和顾忧墨等人都是一惊，而后大喜不已的望着虚空中的两道身影。

    “尊上要和白衣仙子正式大婚了，真正的普天同庆，这算得上咱们百国之地头等头的大事了吧！”天下苍生，都大惊失色的呼道。

    “不行，我现在就要立刻出发去天风国，见证尊上和白衣仙子大婚的一幕。”很多人都打算要即刻启程赶往天风国了，想要见证举世观望的婚礼。

    “传孤御令，马上清理国库，挑选世间珍惜之物，准备大礼。两个月后，孤要亲自前往天风国庆贺尊上大婚。”

    天下百国的皇朝，都开始热闹了起来，纷纷大动的欲要准备最好的大礼。

    “尊上要和白衣仙子重举大婚了吗？白衣仙子真的是好福气哪！”天底下无数的女子都望向了天风国，露出了羡慕的目光。

    游楚国一战，女皇登基，举世震动。女性的地位因而发生了天翻地覆的变化，世人都开始正式女子的权利了。

    而这一切的主导者，便是那一位高高在上的尊上，他成为了全天下女子都崇敬感激的存在了。

    于天下女子而言，能够伴尊上左右，成为其妻子，简直是一件想都不敢想的事情。她们，也只能够用羡慕的心绪祝福尊上和白衣仙子了。

    “先生，你……要成婚了吗？白衣仙子倾世芳华，也只有她才能够配得上先生吧！”

    百国第一位女皇，望着天风国的方向，眼底闪过一丝满足的回忆，红唇慢慢露出了一抹笑容。

    尊上下令，欲重举大婚，世间何方势力不惊呢？