    啪！啪！啪！

    池妩仸缓缓拍手：“不愧是宙天神帝，本后的这些孩子果然瞒不过你的眼睛。”

    宙天神帝能发觉劫心和劫灵，池妩仸并不意外，因为她们离的很近，且并未刻意隐藏。

    但能如此之快的发现，还是有些出乎她的预料。毕竟现在的劫心劫灵已非同以往，她们已完成黑暗契合，隐匿能力远胜先前，这里，又是黑暗环境。

    “若不是怕泄露了行踪，被人盯上后来抢一杯羹，本后恨不能把半个劫魂界都搬来。毕竟面对三神域第一圣人，本后这万恶的魔人之帝吓得心都快裂开了。”

    面对池妩仸的讥讽，宙虚子便如穿云之岳，面容巍然无动：“若是那焚月和阎魔尾随而至，怕是老朽这手中之物你魔后便不能一人独享了。魔后既然自知，又何必逞口舌之快。”

    说话间，他目光一直不受控制的偏向池妩仸脚边的云澈。他被黑雾压覆在地，但一直在竭力的挣扎，拼命抬起的头颅偶现瞳光……每一束，都恨不能化作万千血刃，将他的身体碎尸万段。

    “好。”似乎认同了宙天神帝之语，池妩仸笑意收敛，淡淡的言语带上了属于神帝的无上威凌：“你要的人，本后带来了。本后要的东西呢？”

    宙虚子脸色肃重，手臂伸出，手掌摊开之时，一抹紫芒耀出，映在了每一个人的瞳孔之中。

    这抹紫光并不浓郁，但却比最璀璨的星光还要晶莹纯净。它耀出的刹那，竟直接穿透浓郁的黑暗，将周围的空间，乃至遥远的苍穹都映上了一抹淡淡的莹紫色。

    紫芒之中夹杂的，是一种远古而博大，仿佛能容纳整个世界的无上气息。

    鸿蒙之气！

    如果千叶影儿在此，一定会大吃一惊。

    因为宙虚子手中的，赫然是……

    蛮荒神髓！

    在东神域的记载中，蛮荒神髓是已绝迹的神物。

    在北神域意外得到蛮荒神髓时，已是让千叶影儿大为吃惊。

    连曾为梵帝神女的她都如此，可想而知，东神域，乃至三方神域，都绝无人知道宙天神界竟然存在着一块蛮荒神髓。

    但话说回来，拥有蛮荒神髓这等神物，宙天神界定然将之隐藏到极致，绝不会泄露一丝一毫。

    池妩仸的目光定格在了紫芒之上，许久都没有移开半分，纵有黑雾相隔，都能感觉到那流露到近乎溢出的兴奋与贪婪。

    “多么美妙的光芒，连最美丽的黑暗在它面前都如此暗淡。”池妩仸叹道，她的眸光，似乎已与紫芒融到一起，不愿稍离。

    忽的，紫芒尽灭，蛮荒神髓已消失于宙虚子的手中。

    最为勾心的，便是近在咫尺，却时隐时现的饵。宙虚子深谙此道。十个月前，他暗遣太垠、逐流两大守护者携坤虚鼎入太初神境取太初神果，为的，就是与这枚暗藏多年的蛮荒神髓再融一颗蛮荒世界丹。

    他对于宙清尘，当真是倾尽所有。

    太垠和逐流未能取回太初神果，还命葬太初神境，连【坤虚鼎也遗失】，据祛秽尊者所言，是【落入了云澈之手】。这枚蛮荒神髓也失去了它最重要的价值。

    但，却是救回宙清尘的最好筹码。

    这世上，没有人可以抵挡蛮荒神髓的诱惑，绝对没有。

    更遑论，这很可能是当今混沌最后的一块蛮荒神髓。

    “云澈可以抹去吾儿身上的黑暗之力，这是魔后亲口所诺。”宙虚子道，若非得到池妩仸的保证，他也不会冒着巨大风险当真来此：“希望魔后……不是在戏耍老朽。”

    “宙天神帝，本后的劫魂之力，你当年可是亲身领教过，你这话，也太过小看本后了。”

    池妩仸语落，手掌忽然覆下，粘在了云澈的头颅，一股恐怖黑气从他头顶向下蔓延，只一瞬间，云澈的挣扎和嘶叫就完全停滞。

    池妩仸手掌一抓，云澈整个人已被提起。他缓缓站直，但双手却是无力的耷拉着，头上的黑气快速消散，但他的一双眼睛不见瞳孔，更不见丝毫的色彩。

    “云澈，告诉本后。”池妩仸淡淡而语：“这世上，谁是最该死的人？”

    云澈身体僵直，目光呆滞，嘴唇机械开合：“宙…天…老…狗……”

    宙虚子面无动容，但五指微微收拢。

    “宙清尘成为魔人，是你下的手吗？”池妩仸再问。

    “是。”云澈回答。

    “既然是你种下的黑暗，那你一定有方法祛的掉，是么？”

    “是。”

    毫无情感，嘶哑艰涩的一个字，却是宙虚子做梦都想得到的答案。

    反而是他身边的宙清尘……最应该激动的人，却并无太大的反应，仿佛还未从魔后的一语惑心中清醒过来。

    最后的忐忑终于抹消，宙虚子如释亿钧，全身毛孔都一阵轻微的颤抖。

    云澈全身，乃至眼瞳，释放的都是属于池妩仸的灵魂气息，毫无疑问，他正完完整整的处在池妩仸的“劫魂”之下。这种状态下，他说的任何言语，都不可能是虚假的。

    池妩仸的劫魂之力，万年前他和千叶梵天都曾亲身领教，“可怕”二字，都远不足以形容。

    云澈有着强大龙魂，这已是人尽皆知之事。但当年依旧栽在千叶影儿的“梵魂求死印”下，幸遇神曦才得缓慢祓除①。

    而千叶梵天亲口所言，池妩仸的魂力远在他之上，而且透着一股无法理解的诡异。

    万年前，连净天神帝这等人物都“猝死”于她之手，要控住云澈，对这个恐怖的魔后而言，简直不费吹灰之力。

    “如何，听得足够清楚了么？”池妩仸转眸道。

    现在的云澈，的确是处在池妩仸的劫魂之下，毫无虚假。

    否则，也不可能瞒过宙虚子这等人物的眼睛。

    但……破除劫魂的主动权并不仅仅在池妩仸手中。

    云澈的灵魂，九成九已被池妩仸所劫。但固守的最后一丝，却可以在一瞬间将一切破除。因为……那是黑暗永劫之力！

    黑暗永劫可以驾驭的黑暗载体，又岂会不包括黑暗魔魂！

    但，这种连真神认知都凌驾的存在，宙虚子又怎可能窥破。

    蛮荒神髓于宙虚子的手中再现，神秘的莹紫之芒重新耀入黑暗之中，宙虚子肃声道：“命令云澈祓除吾儿身上的黑暗，完成之后，这世间最后的蛮荒神髓，便归你魔后所有！”

    池妩仸魔眸一眯，一声魅惑长笑：“咯咯咯咯，宙天神帝，你当本后是天真幼稚的三岁小儿么？先帮你解了，那这蛮荒神髓，本后还摸得着吗！”

    宙天神帝目光淡薄，字字沉重铿锵，不容置疑：“老朽身为宙天神帝，字字天谕！无论面对何人，纵你为北域魔后，老朽出口之诺，亦是一言九鼎，苍天可证！”

    在东西南三方神域，宙天神帝之诺，的确称得上无人会置疑的天谕。

    但，闻言的池妩仸却是睨他一眼，忽然笑了起来，不是媚笑，不是低笑，而是肆意的大笑，像是听到了一个滑稽的笑话：“一言九鼎？哈哈哈哈……宙天神帝，这四个字，你配吗？”

    “好好看着本后身边的云澈，告诉本后，这四个字，你配吗？”“……”宙虚子如被点中死穴，满面的正气、笃定、傲然、不容置疑瞬间崩散，一时再说不出话来。

    云澈落入池妩仸之手，在她的劫魂之力下，云澈身上的所有秘密，都定然早已被扒得干干净净。

    而他对云澈的背信造就了之后的一切，无疑是刻印于云澈心魂最深、最恨之处，池妩仸岂会不知。

    他宙天神帝为世所仰的伟名……尤其是他的重诺如天，在池妩仸这里直接就沦为了笑话。

    “怎么？无话可说？”池妩仸嘲讽一笑，继续道：“当年，云澈救了你们所有人，不仅仅是性命，若是没有云澈，怕是你们连根都没有了。”

    “但不过转眼之间，因他暴露了黑暗玄力，你们便当场翻脸，救你们性命的事仿佛从未存在，估计这几年捂得比你们的裤裆还要严实。之后更是由你宙天神帝牵头，引三神域全力围剿追杀，连他出身的星球，都毁灭的连残渣都不剩一点。”

    宙天神帝的脸色一变再变……将云澈劫魂的池妩仸，她会知道的如此清晰详细，一点都不奇怪。

    “而你的儿子，同样是身负黑暗玄力，你这嫉魔如仇的东域第一大圣人非但没有除魔卫道清理门户，反而藏得严严实实，然后拿着东神域唯有的一块蛮荒神髓，跑来这北域之地求我这个魔人之帝……哎呀哎呀。”

    “一个是救过你们性命，连神界命运都挽救的救世主；一个是吞食无数资源，从无丁点贡献的蛀虫神子，但这待遇，却是大到让人笑掉大牙，就因那是你儿子……哈哈哈哈，宙天神帝，在本后眼里，‘虚伪无耻'四个字你都配不上，还配让本后相信你的所谓‘承诺’？”

    “一个恶臭满身的神帝，却是东神域奉仰的第一大圣人，看来这东神域也不过是片臭不可闻之地。”

    虽然心知池妩仸这些诛心言语都是为了迫他落入被动，但宙虚子依旧心弦痉挛，连续数个呼吸，才总算平静几分，然后缓缓吐出六个字：“魔后，你待如何？”

    他不想在这件事上再有任何纠缠，连辩解都没有，一个字都不想再听再言。

    “简单的很。”池妩仸道：“虽然这里是北域之地，但本后也不欺负你，你我各将所需之物置入结界，然后结界融合，再同时撤力，各取所需。”

    “如此，若有一方心存诡念，没有及时撤力，结界便不会打开，谁也取不到对方的东西，公平的很。”

    “不……可！”宙虚子直接拒绝，沉声道：“蛮荒神髓为死物，而云澈为活物！蛮荒神髓入你之手，便为你之物。而云澈纵入老朽之手，依旧为你所控！”

    “呵，笑话。”池妩仸淡淡冷笑：“若本后解除劫魂，你猜，他会救你这俊俏的儿子吗？怕是他宁愿自绝万次都不会顺从。”

    “那你若是不肯下令，老朽岂不两空，何来公平。”宙虚子道：“你可以信不过老朽，老朽同样没有理由信得过你。”

    “那就耗着呗。”池妩仸却是丁点都不着急，反而好整以暇的扭身，看向了身边安静无神的云澈，嘴角微微弯翘。

    黑雾之下，一只玉白手儿伸出，指尖触碰在云澈的脸上，然后轻佻的一抚。

    “多好的孩子，”她轻绵绵，笑吟吟，眼眸中似乎流溢着如水的爱怜：“光他身上的邪神神力，若是那一天能扒下来，顶的上千万块蛮荒神髓。”

    “本后还担心着将你交到那宙天老头手里后，万一他忽然一掌把你打废了，打死了，本后得多么的心疼心伤啊。”

    她轻轻吐息，声音越来越软，越来越缓，然后螓首向前，唇瓣轻张，一点粉舌如珠玉浅露，带着沁魂熏香，在云澈的脖颈上轻轻一点。

    ——————

    ①：祓：fu（不是ba！）

    

