    杀疯了。

    泰山号面对全力出击的歪思军队，不再有任何保留，火炮、机枪、火铳，火力全开，远中近组成的火力网，确保泰山号周围五十米以内，不会有亦力把里的士卒活着靠近。

    不敢让他们靠近。

    敌人的战略意图已经很清楚，逼近之后就是火攻。

    而泰山号现在确实怕火攻。

    万一某个敌人狗屎运气好，把黑油倒了进来，然后又点燃，那么一整节车厢都会失去战力，关键还存在弹药爆炸的风险。

    那样的话，也别等敌人打了，泰山号存放的弹药，可以把他们自己送天。

    是真的上天。

    所以泰山号几乎是全力出击。

    而歪思那边，也杀疯了，看见自己的几种战术都没有凑效，现在这个本可能有效的战术，因为泰山号的疯狂，一直没能取得战果，歪思急了。

    不成功便成仁。

    如果没有拿下黄昏的头颅，就这么退回去，战损之下实力大减，再加上纳黑失之罕的戳烂事，歪思知道，他要是就这么嘴摸摸的逃回去，别说可汗了，也别说大明的西征军，就纳黑失之罕就能要了他一家老小的命。

    所以他只有拼。

    于是在确定了局势之后，歪思知道自己只能向死而生，所以毫不犹豫的率领剩下的所有士卒，倾尽全力出击那个钢铁怪兽。

    两万两千人，除去战损了的近千人，还有两万一千人，密密麻麻疯狂的不计任何战损的扑向钢铁怪兽，欲要以血肉之躯手撕世界上的第一辆装甲车。

    有时候，人多就是优势。

    不管你火力有多猛，面对铺天盖地的亦力把里士卒，泰山号终究不可能彻底封锁敌军，所以迟早会被这蚁群一般的亦力把里士卒淹没。

    这个状况所有人心知肚明。

    而泰山号上的人虽然也知道这个状况，但他们不慌。

    他们不相信黄昏就这么完了。

    以这位大明妖臣的作风和以往的作为，绝对不会如此冒险，所以他肯定还有后手，但是后手在哪里，没人知道。

    泰山号的士卒只知道，他们无暇多想。

    面对蚁群一般的敌军，手中的火器喷涌的子弹疯狂的收割着敌军性命，虽然歪思将全军投入，敌军密度骤然增加，杀伤力也骤然增加。

    所以泰山号的士卒没有恐惧。

    他们只觉得痛快！

    杀得痛快！

    作为军人，能在沙场上有这么一场表演，此生无憾了。

    而黄昏纵观全局的形势发展，面上虽然沉着冷静，心里却有些没底了——是的，虽然当下泰山号在疯狂的收割敌军性命，但已经有机枪报废了。

    这样下去，所有的机枪迟早全部报废。

    而倚靠泰山号上的火铳，显然是不足以击溃剩下的敌军。

    继续下去，迟早是个死。

    饶是如此，黄昏也依然没有下令突围撤退。

    他在等。

    等机会。

    歪思已经亲自上了战场，如果能一炮轰死歪思，那局势就要瞬间逆转，不过这个等待也只是一种期望，可能性不大。

    黄昏真正要等的并不是歪思战死。

    而是另外一件事。

    而在此刻，战局已经越来越紧张，泰山号像一把游走的死神镰刀，所过之处，敌军大片大片的倒下，到处都是尸首，到处都是血流成河。

    所有人都杀红了眼。

    泰山号上的士卒，亦力把里的士卒，都杀红了眼。

    尤其是亦力把里的士卒，看着身旁的袍泽一群一群的倒下，他们就想不明白了，明明就只有一个钢铁怪兽，明明就只有一百人不到，凭什么要如此碾压我们两万多人？

    不甘心！

    不服气！

    人嘛，都有心气，在这样的情况下，杀红了眼，也就不那么畏惧了。

    于是双方的战事越发炽烈。

    人，不断在死。

    随着时间的推移，泰山号的火力渐渐衰弱了下来，而歪思也看准了这一点，知道自己战术起作用了，要不了多场时间，就能耗死那个钢铁怪兽。

    这一幕歪思发现了，其他人也发现了。

    降兵那边。

    尼格买买提脸色发白，他有点绝望，如果泰山号败了，自己就只有趁着歪思去攻陷泰山号的时候，带着人去投奔大明西征军大营。

    重回亦力把里？

    歪思只怕不会让自己活着见到今晚的月亮。

    而那两千多投降了的士卒，看着泰山号所过之处的遍地尸首，又想起了昨日自己这群人被泰山号支配的恐惧。

    全都有些呆滞。

    他们倒是不担心的未来的，不管是歪思输了还是大明妖臣输了，他们这些普通士卒反正不会死，死的都是那些将领。

    所以他们只是沉浸在昨日重现的恐惧中。

    没心思去想其他的。

    而李二、王五和赵子迈三个标桩见状，知道如果没有变化出现，泰山号迟早会被亦力把里蚁群一样的士卒淹没。

    这个时候，是自己这群斥候报国的时候了。

    三人碰头，简单说了几句。

    都明了决心。

    男儿大丈夫，以身许国，这个时候率领一百五十骑斥候，虽然无法彻底解决泰山号的困境，但一百五十骑的骑军，还是能缓解一点点泰山号的压力。

    于是三标斥候集合，准备出击。

    局势就是这么个局势，如果不出意外，泰山号迟早被蚁群淹没，然后被一把火攻破，而李二、王五、赵子迈三人率领的三标斥候，虽然全力出击，但只会是以卵击石。

    最终全部玉碎阵地。

    然而就算如此，泰山号上的士卒和一百五十斥候，没有一个孬种，没人退，没人逃。

    泰山号上的士卒默默杀敌。

    不惧生死。

    李二王五赵子迈三人率领一百五十斥候，准备开始冲锋。

    但是——

    所有人都忘记了一件事。

    或者说，注意力被转移了。

    其实在这片沙场上，还有一支军队，一支把秃孛罗率领的六千人的瓦剌军队！

    所以当李二和王五、赵子迈在准备出击时，看见把秃孛罗的六千人开始列阵准备出击时，心里更凉——雪上加霜。

    必输无疑了！

    本来歪思就占据绝对兵力优势，此刻又以兵力占据着战场的主动，若是把秃孛罗的六千人投入战场，就算泰山号此刻还是巅峰，也依然没有任何希望。

    死局了！

