    沉默了很久，陌洪开口说：“是我错了，我根本没有忘记，我就是故意的。我觉得苏姑娘你不配当我们枫晚山庄的主母，所以才想着，不给你准备位置，给你一个下马威。我知道错，对不起，请你原谅。”

    陌洪说完，朝着苏言初鞠了一躬。

    苏言初稍稍挑眉，这一次道歉，倒是算有点诚意。

    “嗯。”不过苏言初也只是稍稍点头，就没有更多的反应了。

    不过，陌洪踌躇原地，欲言又止的样子，让她来了几分兴致。

    “还有其他事情？”她抬眸扫了一眼陌洪，低声问。

    陌洪犹豫了片刻，继续说：“主上因为这件事，要将我赶走，苏姑娘能不能替我说个情，让主上继续将我留在山庄？”

    “理由。”苏言初看着陌洪，平淡地吐出了两个字。

    陌洪一怔，没有反应过来苏言初是什么意思。

    “说一个，让我帮你求情而理由。”苏言初散漫地补上了一句。

    理由？陌洪懵了，他没想过。

    “噗嗤——”放下茶杯的玉蒹葭，忍不住嗤笑出声，“你求到这里来的时候，就没有想过我们家言初凭什么帮你吗？就凭你说我们言初的坏话，就凭你针对我们言初？是不是有点搞笑了你？”

    陌洪脸色涨红，一句话也说不出来。

    这个问题，他没想过，他就觉得，他道歉之后，苏言初就会帮他说情了。

    玉蒹葭手撑在桌上，稍稍前倾，看着陌洪开口说：“我给你一个建议吧……”

    陌洪看向玉蒹葭，眼眸稍亮，等待着她的下文。

    “你去找你们的……姜姑娘，让她帮你求情好了……”

    陌洪皱起眉头：“玉姑娘，你在耍我玩？”

    “哈哈……”玉蒹葭肆意地笑了起来。

    摆明了告诉陌洪，耍你有又如何？

    陌洪脸色十分难看。

    玉蒹葭正笑着，忽然瞥见殿外一个红衣身影。

    她表情一僵，随后敛起了笑，站了起来朝着，苏言初开口：“阎罗王来了，我先走一步。”

    说完，也不等苏言初开口，直接跳出了窗户，消失不见了。

    阎罗王？陌洪有些不解。

    他回头一看，身体也僵住了。

    因为他看到自家主上走进来了。

    主上其实就是一个少年，比他还要年轻的少年。

    可他从来不敢轻视。

    少年一身红衣，俊美无俦的脸上全是冰冷，修长挺拔的身形携带寒意。

    少年来到他身边，深邃微冷的凤眼落在他身上，他便感觉到了无法抑制的恐惧。

    “主……主上……”他连忙行礼。

    “你来这里干嘛？”云北寒冷声开口。

    “属……属下……”在强大的压力之下，陌洪话也说不利索。

    “滚！”云北寒不想听他多说，冷冷地吐出了一个字。

    陌洪不敢再逗留，只能站起来，匆匆离开了。

    云北寒转向苏言初，凤眸中的寒意散去。

    “初初，我把他赶走了！他有没有打扰到你？”他嗓音低沉，却没有了刚才的冰冷。

    苏言初摇了摇头，低声问：“你已经安排好了？”

    云北寒默然片刻，摇了摇头：“丁勉说，他在炼丹方面，出了一点问题，需要拖两天，才能回京。”

    “丁勉？”苏言初看向云北寒，眼中带着几分好奇。

    再次听到这个名字，已经是恍如隔世。

    或者说是，真的已经是隔世了。

    不过，她不知道云北寒口中的丁勉，是不是她认识的丁勉。

    “我也会炼丹，需要我帮他看一下吗？”苏言初仿佛漫笔经心地说了一句。

    “你若是愿意，可以过去帮他看一下，不过今天已经很晚了，明天吧。”云北寒开口说。

    苏言初点点头。

    她忽然觉得，这个丁勉对于云北寒来说，应该是一个特殊的存在。

    毕竟他说到丁勉的时候，说了这么多话。

    或许丁勉知道云北寒去南疆的目的也不一定。

    -

    第二天，苏言初吃过早饭，问了侍女丁勉住的地方，就出门了。

    她刚刚出门，玉蒹葭就出现在她面前，将她拦住了。

    “你要去哪里？”玉蒹葭抬头看了一眼苏言初，开口问。

    “北寒说有人炼药方面出了问题，让我去瞧一瞧。那人，好像叫丁勉。”苏言初开口说。

    玉蒹葭听了，有些惊讶。

    “你说的丁勉，是那个医毒双绝，在医术上，名声仅次于的叶玄神医的丁勉吗？”玉蒹葭问。

    苏言初稍稍挑眉，随后稍稍摇头。

    是不是那个丁勉她也不是很清楚。

    不过……

    丁勉的名声，竟然这么大吗？

    苏言初的疑惑被玉蒹葭看在眼里，玉蒹葭有些惊讶地看着苏言初：“你竟然不知道丁勉先生的名声吗？我听说，她在毒方面的研究，可是比叶玄老人家还厉害的。你不知道？”

    苏言初继续摇头，她没有关注这些传闻，所以并不清楚。

    她所了解到的丁勉，是当初她还是岐黄谷的弟子，尹初心的时候，认识的。

    后来，朱雀力量觉醒，尹初心的身体无法承受，她再次夺舍重生，就再也没有见到过丁勉了。

    玉蒹葭看着苏言初，有些无奈。

    她没有想到苏言初竟然连这些事情都不知道。

    “我跟你一起去吧。”玉蒹葭开口说。

    她有些不放心，所以要跟着苏言初去。

    苏言初倒是没有一点，直接点了点头。

    很快，他们就来到了丁勉住的地方。

    两人没有想到的是，丁勉还没有见到，就先见到了姜蓉儿。

    姜蓉儿穿着一身白色的衣衫，清秀的容颜里，没有什么表情。

    她在丁勉住的炼丹房外跪着，不知道在干什么。

    看到苏言初和玉蒹葭走过来，姜蓉儿表情顿了顿 ，脸色也沉了几分，连忙站了起来。

    她昨晚就开始在这里跪着了，她想要丁勉收她为徒。

    但是直到现在，丁勉都没有要见她的意思。

    而这件事，她并不想让人苏言初和玉蒹葭知道，所以她站了起来。

    佯装没有事情发生。

    站起来之后，她看着苏言初和玉蒹葭，眼眸渐渐眯起。

    苏言初此时穿的是一身深蓝为主，白色相衬的衣服，显得她清冷脱俗，十分好看。<!--over-->

