    强大的神之气息充斥着整个深渊的各个角落，上千神力全开的神祇，更是缓缓浮空而起，直指叶晨笑道。

    “看到了么小子，这就是我们修罗神宗，大陆最强宗门，未来神界的新神。”

    “现在，你还以为就凭你那还未成就神位的魂力修为，能与我等抗衡吗？”

    数道声响，宛若雷鸣一般，响彻不断，上千神祇，更是看着叶晨露出残忍笑容，仿佛在他们眼中，叶晨已经是盘中之餐，随时都能吃掉。

    然而就在这时，全身沐浴邪火的马红俊，却是再也忍不住的捂脸狂笑出声。

    “哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈......”

    “一群可笑的家伙，还未来新神呢？难道你们不知站在尔等面前的人是谁吗？很好，现在我就告诉你们，在我身旁的就是：叶晨！”

    最后两字一出，马红俊便嘴角勾笑，目露期待的看向半空之中的上千神祇。

    随即很快的，在听到叶晨二字之后，那些神力绽放光辉耀目的神祇们，纷纷不由自主的后退了几步，下意识的将所有视线聚集在叶晨身上，目露凝重生畏，仿佛此刻的叶晨是条有着通天之能的毒蛇，令人恐惧。

    随后，人群之中，有一留着八字胡的二级神祇放声大叫道：“不，他绝对不可能是叶晨，一个消失了十多年的人物，马红俊，你吓唬谁呢。”

    此言一出，其他神祇心中不由默默安心不少，纷纷想到当初那个战天斗地，斩灭旧神时代的叶晨，早已消失得彻底无踪，说不定早就死了。

    “对，他不是叶晨。当初诸神之战，旧神陨落，叶晨亦不可能有机会活下来，要知道，那个恐怖的家伙当初，可还只是个封号斗罗，即便他再妖孽，也不可能在陨灭众神后安然无恙吧。”

    一个吧字，将说话之人的争辩自信言语，击溃的一塌糊涂。

    而其身旁的新神们，亦是个个目露警惕，不断打量着叶晨的一举一动，生怕对方当场也给他们来一个，新版的诛神大战。

    “是不是叶晨，一试便知。”

    为首的白发老者目光涌动，死死盯着叶晨，旋即瘦小的身躯猛然爆发出超普通一级神祇的强大神力，独占千神魂光小半，十分不凡。

    “当心了，叶晨兄，对方人数太多，但我会尽量为你拖住几个二级神祇以上新神的。”

    望着前方准备动手的上千神祇们，马红俊手心不由紧张得发汗，小声提醒着。

    虽然他对叶晨实力不担心什么，可若是上千神祇一起动手的话，那等威能，绝不是一人可以轻松抵抗得了的，所以他这才准备殊死一搏，尽力保全叶晨，让他去为小舞，讨回公道。

    只是他话才刚说完，叶晨便一步越过了他，一人独对千神道：“胖子，你站后点，我要开始装...动手了，一千蝼蚁而已，抬手灭之。”

    闻言，马红俊嘴角微张着，还想说些什么，但还不待他言语，一道暴喝，便从半空之中传响而来。

    “狂妄至极！哪怕你真是昔日叶晨，今日修罗神宗，便就是你的覆灭之地。”

    说着，空中悬浮的上千神祇，纷纷召唤出自己的武魂魂环，旋即激涌如海的磅礴神力，更是如潮汐一般，疯狂涌动扩散，四周崖壁，亦在神力激荡之下，出现无数细小裂痕，声势浩荡。

    “哦？想杀我，你们也配？”

    叶晨嘴角勾起一抹冷笑，旋即微微抬手，便在众神极度紧绷的注视之下，‘啪’的一声，打出个响指。

    随后，就没有然后了。

    见此一幕，刚刚还紧张得目不转睛，满头冒汗的神祇们，便在瞬间爆发出了史无前例的哄堂大笑，接着那为首的白发一级神祇，就欲出言讥讽道。

    “就你，也是...叶晨。”

    最后二字刚刚道出，一旁的马红俊也是颇感尴尬道：“叶晨，你这...”

    可其话未说完，一抹绚丽无比的火焰，就从自白发神祇的胸前轰然乍现，旋即不到片刻之间，就将其整个人吞没瞬间焚烧殆尽，就连其体内耀眼的神核，都在顷刻之间化为虚无。

    而白发神祇的状况出现，就如一个导火索般，在上千神祇人群中，不断绵延而起。

    很快，那上千神祇的庞大团队空域，就被无尽的绚丽火焰全部占据，瞬息之间，就将那片区域，彻底焚成了黝黑的虚无之地，片甲不留。

    帝焰出现的突然，消失的，也是非常之快。

    然而就是在这不到半秒的时间之内，上千成就神位的强大神祇们，就都彻底死得不能再死了，而且就连其所存在的丝丝痕迹，都被完全焚灭殆尽。

    如此恐惧景象，直看得饶是对叶晨实力有过了解的马红俊，眸宇之中都充满了深深的惊骇之色，甚至丝丝恐惧之情，亦是不断自其心底爬起，久久挥之不去。

    甚至于，在重新打量起叶晨的时候，马红俊亦是下意识的朝后退开几步。

    直到此刻，他才算知道，叶晨之前与自己对战的时候，下手是有多么的轻，简直就是在陪小孩玩耍一般，认真啥的？那不是痴心妄想嘛。

    虽说那上千神祇之中，大多数都是二三级的神祇，但一级神祇也有几个，属主神之境，可结局呢？

    眨眼焚千神，无论一级还是二级三级，统统全死，这等恐怖战力若真心想对付他马红俊，恐怕也是抬手灭之，顷刻焚寂吧。

    “胖子，别傻站在那里了，咱们还有更重要的事情要做。”

    前方传来叶晨的声音，马红俊不由打了个冷颤，旋即嘿嘿笑道：“嗯，这就走。”

    可其话刚说出，修罗神宗的建筑群内，又有十道浑身神力暴动的璀璨光影，刹那升空而起，急速朝着叶晨两人冲来。

    而感受到极为强大的神力波动时，马红俊不禁举目看向那十道浑身沐浴神光的人影说道：“是修罗神宗十大门主，个个都是极限接近神王的一级巅峰神祇，倘若给他们百年时间，定能一举突破，成就神王之位。”

    说完，马红俊不由感慨道：“看来，神宗已经发现你的恐怖实力了叶晨，他们的顶尖战力，已经倾巢而出了啊。”

    闻听此言，叶晨不由微微一笑道：“神宗顶尖战力，就这？”说着，便见叶晨一指直对十大无限接近神王的门主，指间黑光疯狂涌动。

