
一直等到快夜半的时候，郑广慧说的情报才被送过来。

“殿下，请看。”郑广慧先把情报递给了朱厚照。

接过情报，朱厚照小心的打开看了起来，越看朱厚照越露出意味深长的表情：“哈哈，想不到巴图蒙克竟然答应承认阿喇哈青森的汗位。”

“什么？”众人都是一副不敢相信的样子，显然都是被巴图蒙克开出的条件给震得不轻。这个条件可是大的很啊。瓦剌和鞑靼两个部落打了这么多年的战争为的是什么，就是为了争夺汗位。有一句话叫做名正言顺，名不正则言不顺。瓦剌虽然强大，但是瓦剌首领却不是蒙古人公认的大汗，在草原上行起事来也就有有了诸多的不顺。而鞑靼部落虽然大多数时候都实力比瓦剌要小，但是鞑靼首领颁发的令法蒙古人却愿意去执行，鞑靼部落也从来没有被灭绝，不为别的，就是因为鞑靼的首领一直都是蒙古人公认的大汗，蒙古人愿意为了鞑靼的大汗而献身牺牲。

在封建时代皇位或者汗位在很多时候都可以代表正义、真理和最后的裁决，有了它就有了全天下人的支持，也就在大多数时候利于了不败之地。古往今来造反的人多不可数，这里边也有很多造反的时候实力远比朝廷要强大，但是最后的结果却大都是朝廷笑到了最后，就是因为朝廷有一个造反者没有的皇位。

“看来这一次巴图蒙克是真到了绝路上了，要不然也不会连这个条件都答应啊。”就连杨一清都不得不感慨的说道。

身为黄金家族直系后裔的鞑靼人，靠着曾经黄金家族的威望，在草原上永远都是真正的皇者，正义的代表，不管他们弱小与强大，反正蒙古人就只认你是不是黄金家族的后裔这一点。就算到了二十一世纪黄金家族的后裔人在草原上还有这无与伦比的威望，而全世界很多人都渴望和黄金家族的后裔结婚。

瓦剌人争了一百多年都没有争到的东西，现在竟然被巴图蒙克送到了手里。只要巴图蒙克代表鞑靼和黄金家族承认阿喇哈青森的汗位，那以后就再也没有人敢质疑瓦剌人的汗位的合法性了，瓦剌也就可以向鞑靼人一样得到全蒙古人的认同了。

汗位，对于汉人来说没有多么重要，但是对于蒙古人来说这确实值得用上百万人的性命去捍卫的。在蒙古人心中它比半个漠南还重要。以前不管多么受到瓦剌的打压，鞑靼人都没有承认过瓦剌的汗位，但是这一回大明算是帮了他们的忙了。

“是不是很惊讶？”扫了一圈众人，朱厚照接着说道：“不过你们应该更加开心。因为瓦剌只要打退我们便算是完成了巴图蒙克的条件了，这里面可是有很大的操作空间的，并且，从今以后，蒙古将正式分为两个国家了。这更值得你们欢呼。”

以前虽然蒙古一分为二，但是在名义上，鞑靼依然是整个蒙古的领导者，瓦剌也是需要服从于鞑靼的。虽然瓦剌以前一直在打压鞑靼，但是他们却从来不敢用过分的手段，但是从今往后在瓦剌正式从鞑靼独立，再也不用听从鞑靼的命令了，虽然他们以前也没有听从过。

︻︼

“哈哈，以后蒙古就不足为虑了。”经朱厚照这么一说，众人也都高兴的欢呼了起来，以后

肯定会冲突更加剧烈的鞑靼和瓦剌绝对会大大降低蒙古对大明的威胁。

第二天双方依旧在色楞格河两岸对峙，不过私下里，朱厚照却已经秘密的派出一个谈判小组，昨天晚上趁着夜色他们成功的到达了对岸，接下来几天他们将成为能够代表朱厚照的谈判使者。

“殿下，莫日根、亦思马因和亦卜剌又来了。”明军大帐内下面的小兵正在向朱厚照说着关于莫日根三人的事情。

这已经是他们三人第三次来找朱厚照，目的就是为了催促朱厚照早点和对面的瓦剌决战，然后好早点抓到巴图蒙克，并杀了他。

不过朱厚照却一次都没有见他们。笑话，开战，可能吗，先不说能不能打赢，就是打赢了最后还有多少明军活着回去？到时候损失惨重的明军绝对连草原都走不出。再说现在朱厚照都已经和阿喇哈青森在暗地里商量着和谈的事情了，又怎么会在和瓦剌全面决战呢。

今天一天，双方又是一共展开了两次交锋，上午的时候双方又各派出三千人在河西岸展开了一次交锋。不过到了下午的时候却变成了各两千个拿着木棍的士兵在一起打群架。原因吗就是上午的时候打死了人了。

既然是交锋吗，那总会有意外的，结果上午在打的时候有一个瓦剌的士兵下手狠了直接把一个明军士兵给打死了，或许他是无意的，也或许他是故意的，但是不管怎样这一下子可是捅了马蜂窝了，大家都遵守规矩不下死手，结果现在瓦剌有人下了死手了，顿时明军士兵变受不了了，离那个被打死的明军士兵最近的几个明军士兵直接把那个瓦剌凶手给分尸了，这下好了，瓦剌人也受不了了，也开始直接下死手了。顿时原本还是很和谐的冲突演变成了真正的战争。远在河两岸的朱厚照和阿喇哈青森一看情况不对劲都赶紧鸣金收兵，这才算是把双方制止住了。不过即便如此，双方也都有了一百多人的死亡。

气愤的朱厚照直接派了一个使者去质问阿喇哈青森，结果在使者还没有过河的时候阿喇哈青森就已经先一步召见了朱厚照昨晚派去的谈判使者。原来昨天晚上他们到了瓦剌那里之后阿喇哈青森虽然把他们安排了下来，但是却一直不接见他们。这一回回去之后阿喇哈青森赶紧先行召见谈判使者。并且在朱厚照今天派出去的使者面前亲自下令把十五个参与刚才战事的士兵给五马分尸了。

这样这件事亲才算是告一段落，不过在以后的谈判的时候朱厚照也绝对会利用这一点。下午双方并没有因为上午的意外而停止较量，而是都把人数降到了两千，兵器也换成了木棍。幸亏漠北不缺少森林，要不然就是凑够这么多的木棍都不容易。

一天下来，双方就像珍*宝*岛冲突一样，两国的高层都不想把冲突扩大，但是又都想落了对方的面子，给自己这边增加点谈判的筹码，于是本来可能发生的战争演变成了群架。双方都不许用枪，结果都拿着个大木棍子，见人就打。

而朱厚照和阿喇哈青森也一样，双方都不想大打出手，但是又都想给对方一点小教训，落一下对方的面子，好为以后的谈判做准备，所以也就成了现在这样，不伦不类的战争。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483970"  chaptername="第一百五十五章  不伦不类的战争">加入书签</a>
</div>
