    一张被催动生效的【觅仙踪卡】从万令的手中飞出，化作了一只仙纸鹤的模样。

    “去！”

    万令一指前方的沙丘。

    那正是曾经石柱屹立之地，是黑卡悬浮锁定的位置，也是战争国主诞生之地的准确坐标。

    “嚟！”

    仙纸鹤仰脖长鸣一声，展开双翼伸出长而尖细的喙子，飞掠向沙丘上空，盘旋环绕，钻入沙丘上方弥漫充斥的淡淡情绪波中。

    丝丝缕缕如丝绦般的淡淡气旋，被这只仙纸鹤细长的喙子从淡淡情绪波中啄食出，如啄食小虫般咽下肚中。

    唐剑不无期待的凝望等待。

    约莫过去小半个小时，仙纸鹤才鸣啼着飞回万令的身旁环绕，原本羽毛洁白的肚子却已生长出了不少灰黑色的羽毛。

    万令脸上含笑，“收获非常大，这里不愧是祂的诞生之地，即使祂离去这么多年，这里仍是残留很多祂的气息。

    凭借这些收集到的气息，应该已经可以锁定祂的位置所在。”

    说到这里时，万令的眼神已然冷厉。

    “找了这么久，现在能锁定祂的位置那是最好。”

    唐剑脸上也露出喜意，接着迟疑道，“老师，我之前也去见了陈首领，他的状态可并不算好。”

    万令看向唐剑，眼神严肃认真道，“这就是战争，是战争就需要死人，会有人牺牲。

    昨天牺牲的人是君天，明天牺牲的人，可能就是我们的首领。

    但这就是战争，我们前赴后继，只为保卫地星，只为彻底解决战争国主这个最大的火药桶。

    或许当我们找到这个火药桶时，还将有人与祂陪葬，可能到时我都会死。”

    “老师你......”

    “唐剑，你怕死吗？”万令突然道。

    唐剑一怔。

    他怕死吗？

    他当然怕。

    人活着才有意义。

    死了又有什么意义？

    死了就什么都没了。

    他的父母将白发人送黑发人。

    他的妹妹唐悦悦就真的成了废柴。

    死有什么好的？

    可苟活着就很好吗？

    唐剑暂时想不透这个纠结的问题，也不明白万令为什么要在这个节骨眼问这个问题。

    但出于对万令的尊重，他还是实诚回答。

    “我怕死，但我也怕失去意义的苟活着。”

    “你为谁活？”

    “我的力量核心就是为了守护家人朋友，我为我自己活，我也为他们活。”

    万令点头，“那么如果真要开战，一场关系所有地星人安危的一战，你去吗？”

    “去！肯定要去。”唐剑毫不犹豫道。

    他怕死，但他更怕苟活着。

    或许这个问题在曾经他还没有身居高位，没有肩负上联邦代表人的责任时，他会毫不犹豫选择苟活着阴搓搓。

    但当他真正肩负全联邦人民期望的目光时，就已诞生了新的觉悟和责任感。

    他怕死，但更怕活着要承受比死更难熬的内心谴责和煎熬。

    有时候，活着的确比死更可怕。

    “我知道了你的答案。”

    万令含笑欣慰看着唐剑，“不愧是我的学生。不过现在谈这些还为时尚早，等我们先找到9号的具体位置再说。”

    “嗯。”唐剑点头。

    万令道，“你现在还是立即提升实力，争取早点儿感悟创造出法则神兵，否则大决战真的展开时，那就真的只能送死了。”

    “我知道老师。”唐剑郑重道。

    “去吧，努力吧！提升实力之余，也好好研究一下那副铠甲。”

    万令微笑摆摆手，收起【觅仙踪卡】，身影转眼淡化消失。

    看着万令的法则化身消失，唐剑环顾四面八方濒临破碎的世界，心头沉重。

    找到战争国主并且将战争国主灭掉，这或许是非常艰难的一件事情，但却至少还有希望。

    而那一手促成了这一切的神秘强大存在，那封禁了三百多个世界的可怕强者，又该如何去对付对方呢？

    面对那样的存在，又有什么办法才能令对方愿意解开地星的封禁呢？

    “或许，那位......现在也是遭遇了不幸？

    否则为什么祂作出的那些布局早就因战争国主的诞生而土崩瓦解，连【道卡】都被带走了，祂却还是无动于衷。

    除非战争国主又是祂的另外一个布局，一枚棋子。

    但从现在的状况来看，根本不可能。

    最大的可能是那位存在出了意外，或许就是被那所谓的神衰所困扰，已无暇顾及其他任何事情......”

    唐剑沉吟思索到这里，心里渐渐有了些肯定。

    像宇宙之中一些强大古老的存在，或许一次闭关、一次打盹儿就是数十年上百年过去了。

    对方曾经所作出的一些布局出了纰漏，而对方又处于一种特殊状态没有察觉，这完全没什么值得稀奇的。

    最后看了眼黑天银地。

    唐剑抽身飞出这片濒临破碎的世界，在外层世界中，将太乙和太渊二人都从混沌宇宙之中释放出来。

    太乙还处于昏迷阶段，太渊则是意志重伤，出现后神色惊慌看向唐剑。

    “唐大人......”

    “已经没事了。”

    唐剑淡淡道，扫了眼太乙，强悍的意志力量直接刺入对方精神，将对方刺激得苏醒过来。

    “这里的事情已经解决了，太乙，你要带走这里的什么东西都可以尽管带走。

    之后我就要将这个世界封禁了，你们不得再进来，更不要向外界透露这里的情况。”

    “好。”

    太乙答应下来，目光立即看向古庙的位置，不禁为之一愕。

    之前那座古庙呢。

    那么大的一座古庙呢？

    怎么就突然消失了？

    “那里就是古庙之前的位置，你去看看吧，希望你要的什么东西还保存完整。”

    唐剑指向前方一个环状撕裂开道道沟壑的巨大深坑道。

    太乙脸庞微微抽了一下，笑着点头，迅速催动一张【马踏飞燕卡】，身形展开如踩踏空气飞向前方的深坑。

    “厉害，变态，我感觉他似乎都能察觉到我的存在，说话都不敢太大声。

    你小心点儿，拿到东西赶紧走。

    可惜那个强者身上的铠甲应该也是好东西，但集中承受了他的攻势，可能已经被他摧毁了。”

    在太乙的脑海中，坷垃语气急促道。

    “我知道，你别那么多话，怕就赶紧缩着别吭声。”

    太乙在心里低喝。

    唐剑远远收回看向太乙的目光，对太渊笑道，“太渊宗主也算是后继有人了，太乙兄这么优秀，又有大奇遇，将来卡神有望啊。”

    太渊心里一抖，脸上笑容都有些勉强。

    这话啥意思？

    我就这么一个出色的儿子了啊，难道你还不放过他吗？

    “呵呵呵，唐大人您太赞誉了，犬子现在才只是三星卡师，将来能否成为五星卡师都是个问题。

    卡神那更是还没有指望，与唐大人您这样的绝世天才比起来，犬子就是地上的瓦砾，你就是天上的皓月啊。”

    太渊求生欲极强，不吝赞美之词追捧道。

    “太渊宗主过谦了。”唐剑遥遥头，没有再和太渊废话。

    太乙体内有着那种类似金手指老爷爷般的灵体，唐剑是非常清楚的。

    但看来太渊根本不清楚。

    虽说即使太乙有高人指点，也未必能成卡神。

    但唐剑知道前世太乙就曾成为卡神级的强者，这一世虽然前期被他压制，后来却也应该会慢慢成为卡神强者的。

    “前世的战争节奏无疑比这一世要慢很多，前世在现在这个时期，战争还停留在邪神战士刚出世的阶段，各大天坑暴乱都没解决。

    但这一世，因为有我提前的爆料搀和，一些天坑暴乱都得到了提前的预防。

    再加上后来我做出的一系列事情，先是破坏了邪神希特拉的投影附体，接着干掉了光之王、阴死阿尔曼，收复明魂、封禁异神。

    这就更为加剧导致战争的节奏被打乱，由希特拉为首的天坑异界联盟都未成型就宣告破产。

    再加上旧国组织的大量高层覆灭，这在前世我穿越之前都没有结束迹象的战争，却提前了很多年就已逼近尾声。

    像太乙等前世耀眼的天才，这一世都没有来得及释放光热。

    不过世界的剧变，也导致他提前一年成为了三星卡师，我这次的出手就更是提前助他在这个遗迹里得到一些宝物。

    若是放在前世，那个时候的太乙想要这么快拿到这个遗迹里的东西，还是不可能的。

    所以说这一世太乙的成长速度已经很快了，估计要不了几年，也将成为卡神......”

    默默想到这里，唐剑也不禁又有些哑然。

    回想前世，太乙是需要他仰望的绝代天才，卡神那就更是飘渺云端上的存在。

    而这一世的现在，不知不觉他已立在云端之上，反而以一种前世从未有过的俯视角度观察曾经的绝代天骄。

    “虽然是挺有成就感的，但我也还是不能骄傲，我的对手早就已经不是太乙他们了。

    而是更棘手更难对付的战争国主陈雄飞，甚至那位封禁了三百多个世界的恐怖存在。

    大战就要展开，这次回去，我也得立即抓紧时间变得更强。”

    ...

    与此同时。

    浩瀚星空之中。

    万令的意志从遥远地星返回后，思维意识便再度返回星舰建立的联络网域。

    “屠夫，发现了什么好消息？”

    睿智者最先察觉到万令的意志回归，并且已预感到了一些事情的性质，忙问道。

    其他几人也都立即停止交谈。

    万令凝重道，“这个消息情报非常重要机密，我们需要使用【意志屏障卡】，再以意志沟通。”

    “嗯？”

    “看来是发现了很关键性的情报啊，谁能在这种时候提供这么重要的情报？”

    “别废话了，睿智者大人，赶紧使用【意志屏障卡】吧。”

    一行人立即忙碌起来。

    万令则迅速意志再度联系上首领陈雄志，准备通过意志化身，将【觅仙踪卡】中汲取收集的战争国主气息送到对方手中。

    ...

    古夏，玉京宫堡内。

    陈雄志皮肤松弛垮塌，宛如一个行将就木的老人跌坐在充满组合卡牌阵法的房间中央。

    他的心神已剧烈损耗了太多，无比疲惫，但他的意志却仍旧极其顽强地支撑着他不断搜寻陈雄飞的下落。

    不断维持这种搜索状态的代价，就是损耗他的寿命，令他的意志心灵发生不可逆的损伤。

    或许在某一个时刻他坚持不住，就将彻底意志消散灭亡。

    此时，一个个星区已被他搜索排除，搜索圈子的范围也正在不断的缩小。

    但相较于整个星云星系而言，他的意志所搜索过的范围，仍旧只能算是很小一部分。

    “首领。”

    突然，一道熟悉的声音在他的心灵间响起。

    陈雄志略有些恍惚的精神陡然一振。

    “屠夫......”

    “我带来了一个好消息，但看你现在的情况，似乎坚持不了多久了。”

    万令的意志声音开始清晰，法则意志化身开始在房间中凝聚而出。

    陈雄志苍老的面容上充满垂暮之意，但眼神中却流露出坚定和笑意，“只要有好消息，我就能坚持更久，是有关9号？否则你也不会这个时候来找我。”

    万令颔首，“不错。唐剑又立下了大功，他找到了9号的诞生之地，我从那里得到了大量9号的气息，远比以前的更多。”

    “什么？诞生之地？”陈雄志震惊失声。

    “这件事事关重大，我长话短说告诉你，既然你能坚持，我就把9号的这些气息都给你。

    找到他之后的事情，就交给我们了。”

    万令说着，话语一顿，“如果在找到9号时，唐剑的实力还未突破，我将不会通知他加入战场。”

    陈雄志沉默点头，“这应该不是他的意愿，你也不是一个宠学生的老师，能让你作出这种决定，是因为9号的实力超出了你的预料？”

    “首领不愧是首领。”万令赞叹，声音严肃道，“他手里有一张黑色级别的卡牌你也清楚。

    那张卡牌名为【道卡】，接下来我会请白帝大人调查这张卡的线索，但估计希望渺茫。

    这张卡的杀伤极大，我也不敢保证能在这张卡的攻势下存活。

    唐剑的实力如果没有提升，加入这场战斗就完全是炮灰。

    他潜力还很大，留着他，也就是为地星留有希望。

    拼命的事情，我们这些老家伙去做就行了。”

    “屠夫啊屠夫！你一生都在杀伐，但内心却也有柔软之地啊，你的杀伐，也是为守护！”

    