    这场交易，其实从某种角度上来讲是不公平的。

    李墨就算是给了它神明的血液，也不可能保证这个家伙能够真正的履行诺言。

    “我还有另一种选择，把你给干掉。”

    “和我战斗，只会两败俱伤。”

    祭礼之蛇并不害怕李墨的这个选择。

    “如果你愿意的话，我可以告诉你一个秘密，用这个秘密来交换你对我的信任。”

    这时候祭礼之蛇话锋一转，突然这样说道。

    “什么秘密？”

    天空之中的李墨和祭礼之蛇，全都停滞在了原地。

    所有远处的人们全都一脸疑惑。

    他们不知道李墨究竟在做什么。

    难道是又有了什么新手段，可以控制住这只祭礼之蛇吗？

    龙国的数十亿观众，此时也极为担忧。

    “李墨是在和这个家伙交流情报吗？”

    “能不能把镜头贴近一些呀，这个情报我们也想听。”

    “怎么可能呢？现在战场上面的画面都难以转播了，只能能看到一个人影。”

    李墨和祭礼之蛇之间的谈话，因为漫天黄沙的阻挠，众人并不能够听清楚。

    “你们现在所遇到的这个神秘的意志，分为不同等级，实力足够之时，你甚至可以反抗这股意志的力量。”

    祭礼之蛇低沉的声音回荡在李墨的耳朵旁边。

    这个消息确实打破了李墨的认知。

    “你是怎么知道这个消息的？”

    “因为我当年反抗过啊，只可惜天照他们三人，最后选择了遵从那股意志的决定。”

    祭礼之蛇悠悠的声音从旁边传来之时，李墨也明白了，这个世界究竟是经历了什么？

    看来每个他们所降临的试炼世界，都是那股神秘意志在操控。

    “你要如何反抗呢？”

    “很简单，用我的创世之力在这里撕破一个口子，让你们所有人都离去，再把我释放而出，到时候就打破那股神秘意志的筹划。”

    这番话在说出来了之后，李墨也是极为心动。

    不过李墨还是摇了摇头。

    “神血是不可能给你的，但是我可以和你合作。”

    这家伙的来历实在是太过于神秘，而且还有很多的消息，李墨知道的并没有对方多。

    这时候莽撞的去将东西交给对方，就是给祭礼之蛇做嫁衣。

    一旦祭礼之蛇反水，整个试炼世界中所有的人类都不可能活下去。

    似乎早就知道李墨的想法，祭礼之蛇叹了口气。

    “既然如此，那就凭借你的这把剑在天空之中斩破一丝缺口吧，我会帮助你的。”

    今天是李墨他们试炼的第二天。

    一般来讲，每一次的试炼任务都会持续三天。

    但如果有祭礼之蛇的帮助，他们很有可能会在今天就结束这场试炼。

    “怎么做？”

    “我会用创世神力搜寻这个世界薄弱区域的方位，你只需要用这把剑释放出最强的力量就足够了。”

    “好。”

    李墨缓缓的点了点头，随后一人一蛇飞到天空之中，开始寻觅起了周围的空间脆弱之处。

    李墨这把剑名字叫做终焉之剑，意思就是会毁灭这个世界。

    在极为遥远的过去，就曾经有神明预言过这时候的事情。

    也预言了终焉之剑的产生。

    而李墨的到来，催化了终焉之剑的产生，并且催化了这个世界的毁灭。

    这一路上，祭礼之蛇不断的跟李墨讲起这个世界的故事。

    最终，两人停在了最高天空之中的一处云彩旁边。

    “就是这里了。”

    祭礼之蛇指着旁边的一朵云彩。

    “我试试吧。”

    李墨抽出了，终焉之剑在天空之中猛然挥落。

    果不其然没有一丁点的阻力，这片空间被李墨直接划开。

    “从这里可以出去，相当于是变相的完成了那股意志所交代给你们的任务，也算度过了这个世界最危险的试炼，是不会有任何惩罚的。”

    果不其然，这时候天空中也突然传来了一声广播。

    【本次试炼空间出口开启，试炼结束，请所有参赛者在10分钟之内离开本世界。】

    在听到这一则消息的时候，李墨皱起了眉头。

    没想到现在的情况，竟然真的和祭礼之蛇所说的一样。

    “快走吧，不然一会儿你还要再劈开这个空间。”

    听到他的话之后李墨点了点头，不过还是先让周围的参赛者先离去。

    “怎么回事？怎么突然能走了？”

    “那咱们这一波岂不是白嫖了吗？白白的在这里增加了这么多的属性，最后还不用和最终BOSS决战！”

    众人都极为兴奋，因为现在结束这场试炼对他们来讲收益是最高的。

    能够击杀一些低级神明，提高属性，还不用面临最后世界BOSS的死亡威胁。

    一时之间，众人的脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    李墨并没有和他们解释的太多，只是用狮子吼神功在天空之中不断的让众人聚集过来。

    片刻之后，众人全部鱼贯而入，从这个出口离开了试炼世界。

    毕竟只有10分钟的时间。

    而最后这片天空中也只剩下了李墨和祭礼之蛇，一人一蛇。

    祭礼之蛇此刻已经将自己的身躯变化成了只有一米多长的小蛇。

    “怎么样？这下相信我了吧？”

    “没有了神明之血，你要怎么反抗试炼世界的意志呢？”

    到了最后，李墨依旧不愿意把神明之血让给对方。

    “那也无妨，只要走出这个世界能够束缚我的东西就很少了，大不了下一次和你们一起参加你所说的这种试炼。”

    听到这里李墨也是点了点头。

    “走吧。”

    和祭礼之蛇化敌为友了之后，李墨发现这个世界中的神明，其实也并不是和他们完全对立。

    还是有可以聊的地方。

    缓缓的和祭礼之蛇一起走进了这道裂缝，两人的身影马上就要消失不见的时候。

    李墨突然一扭头，发现了一件让他极为震惊的事情。

    远方的天空之中突然出现了两道紫色的光柱。

    这两根光柱中散发出来了极为恐怖的气势，眨眼间便摧毁了这片大陆的所有东西。

    最后，从里面疾驰而来了两个人影。

    李墨身上的光芒渐渐散发，而出周围的空间开始撕扯李墨，要将李墨传送回蓝星。

    而此时，李墨赶紧转身对旁边的祭礼之蛇问道：“怎么回事？你还有什么东西在瞒着我？”

    但光芒隐没，此刻的祭礼之蛇张了张嘴，声音却并未传进李墨脑袋之中。

    远方的两个人影，此刻也直接赶到了传送口面前。

    和他们一起，前往了蓝星……

