    第133章 闭目晓音

    女人之间的感情很奇怪。

    明明是刚刚认识，但凤息颜和苏雨鸾却仿佛知交好友一般，相谈甚欢，似乎有说不完的话题。

    而后，高绛婷也加入其中，三个女人一台戏，气氛更加热烈。

    不过想想也能理解。

    三女都是玩音乐的，且都是音律大家，有着共同话题。

    同时，人类都是向往美好事物的，人类对美的追求也是一致的。

    三女都是倾城美人，就如男人喜欢看美女一样，女人又何尝不喜欢美女呢？

    英雄尚且惜英雄，三位容貌、才情都是当世顶尖的女子，自然也是能惺惺相惜的。

    不过，见着凤息颜和苏雨鸾在这短短的小半个时辰内就似乎成为了无话不谈的好朋友，李长源突然觉得自己又解开了心中的一个迷惑。

    前世他看凤息颜、苏雨鸾的人物介绍，发现两人是挚友还有些纳闷。

    根据剧情来看，苏雨鸾似乎与远在长歌门的凤息颜并没有过交集，她们俩怎么就成挚友了呢？

    现在看来，应该就是因为这场琴会，在高绛婷的穿针引线之下，三女惺惺相惜，成为了彼此的挚交，只不过，前世没有体现在剧情中罢了。

    见三女一时半会儿也没有停下来的意思，李长源和林白轩对视一眼，皆从对方眼中看出了一丝无奈。

    女孩子之间谈论的话题，他们俩大老爷们儿还真不好加入进去啊。

    百无聊赖之下，李长源与林白轩都十分默契的从彼此眼中看出了相同的意思。

    简单酝酿了一下，李长源便向高绛婷提出想要出去走走。

    对此，高绛婷没有回答，甚至都没有回头，依然跟凤息颜和苏雨鸾一起在讨论着什么。

    不过她还是朝他摆了摆手，示意她已经知晓。

    而林白轩那边，也在苏雨鸾那里受到了差不多的待遇。

    相视苦笑了一下，李长源和林白轩相继离开了凉亭。

    林白轩凭栏眺望远方，突然发出了一声感慨：“没想到女子之间的交流，居然也会这么专注与投入。”

    李长源哑然失笑：“林兄说笑了。女子也是人，我们男人可以相谈甚欢，女子又为何不可？”

    到底还是古人，受到了时代的局限。

    这要搁现代，那简直就是司空见惯的事情。

    “说的也是。不愧是玄虚道长，就是比我这种俗人看的通透。”

    “哈哈哈，行了，咱们也别在这商业互吹了，还是一同到处走走吧。这建于湖中的亭台画廊，全天下可就长歌门这一处，不多看看，岂不是白来一趟？”

    林白轩欣然应允：“固所愿也，不敢请尔。”

    ......

    两人结伴而行，依着山间小路一路向北，不多时便见到了一处阁楼。

    “挽音阁”

    远远看着阁楼牌匾上的三个大字，李长源眼睛微眯，大脑疯狂运转，终于想起此地乃是长歌门三大女杰之一、听音大师之一、挽音阁教习，“闭目晓音”康念传授琴技之所。

    说起来，这康念也是个悲催的娃。

    她本名康静文，乃是康雪烛与文秋的女儿。

    自幼受到母亲的熏陶，她从小就十分喜欢弹琴，再加上其非凡的琴道天赋，在琴之一道自然是进步神速。

    后来，其母亲因病离世，父亲也远走中原，独留她一个在家，靠着舅舅等亲族的照顾才不至于饿死。

    不过，她也因为父母的离去，一连哭了数日，导致双眼渐渐看不清东西，渐渐越来越陷入黑暗。

    虽不至于完全看不见光明，但也跟失明没有两样了。

    此后，手中之琴便是她唯一的伙伴，往往抱琴而坐一弹便是一天。

    之后，康静文便加入长歌门，改名康念，成为了长歌门的琴艺教习和听音大师。

    前年，康雪烛在万花谷因高绛婷之事，恶名传遍江湖。

    康念这才知道，自己一直寻找的父亲原来同在大唐三大风雅之地中。

    只是在得知父亲为母亲所做之事后，心中百感交集，不知如何面对，一时间陷入了迷茫与痛苦之中。

    没错，她的父亲就是那个差点毁掉高绛婷双手的康雪烛。

    不过，她对其父亲所行之事一无所知，所以李长源自然也不会迁怒与她。

    父债女还？

    抓不到康雪烛就拿她毫不知情的女儿出气？

    李长源还做不出如此没品之事。

    更何况，康雪烛又不是死了，以后有的是机会收拾他，又何必为难一个女子？

    就在这时，林白轩突然出声打断了他的思绪：“李兄，此处琴声袅袅，似是不止一人在此弹奏。可有兴趣进去一探究竟？”

    李长源微微一楞，随即点了点头。

    “贫道正有此意。”

    此地相当于学琴的学堂，以长歌门的门人规模，以及刚才听到的阵阵琴音，想来里面的人定然不少。

    他还从未见过众多身穿长袍的文雅之人一同弹琴的场面，如今正好满足一下心中的好奇。

    跨过将内外隔绝的圆形拱门，首先映入眼帘的，是一个差不多有两个篮球场大小的小广场。

    广场之上，约莫三四十位身着长歌门制式服装的年轻男女分坐两旁，正专心致志的拨琴弄弦、合奏古曲《阳春白雪》。

    乍眼一看，颇为壮观。

    而在队伍最前端，那挽音阁的大门口，置有一香案，其后，一位以黑纱蒙眼，体态婀娜的女子正端坐于此。

    李长源和林白轩没有急着上前拜访。

    同样的，前方的康念也没有出声询问。

    直至广场上的长歌弟子一曲奏罢，康念这才开口：

    “远道而来的朋友，请上前一叙。”

    “叨扰了。”

    李长源和林白轩客气的应了一声，便迎着诸多长歌弟子好奇的目光，走到康念前方不远处，拱手作揖。

    康念起身回了一礼，随即面向广场上的众人，吩咐道：

    “尔等先自由讨论，寻找方才一曲各自演奏的优缺点，稍后吾会进行考校。”

    说完，她再次面向李长源二人，语气温和道：

    “二位，可否赏脸，随我进楼一叙。”

    “姑娘客气了。客随主便，一切听姑娘安排。”

    “请。”

    “请。”

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    (本章完)

