    宁次败了，不是他不强，奈何鸣人有高达！当然不是，是鸣人有九尾！

    剧烈的撞击之下，最后鸣人用一叶遮目的手法，让白眼放松了戒备，然后挖了一个洞把宁次ko了。

    最后鸣人还不忘了嘴炮，“什么宗家，分家，等我成为了火影，就由我来改变！！”

    当然，鸣人太想当然了，他还真以为木叶是火影说的算啊，这个木叶只有杜兰的话才是一言九鼎的啊！有谁不服站出来，杜兰一定让他躺下！

    “感谢两位为大家带来精彩的比赛，由于第二轮比赛的选手宇智波佐助还没有到赛场，所以先进行第三场比赛，有请木叶的奈良鹿丸和砂之国的手鞠！”杜兰自作主张地就这么决定了。

    “好麻烦！”鹿丸叹了口气，抬头看了看云彩！

    这一场比赛，很平淡，但是其中的脑力比拼却是非常出彩，最后鹿丸成功地声东击西，利用了鸣人挖的洞里的影子控制住了手鞠！

    “我想大家一定已经打瞌睡了，不过现在这一场比赛终于到了最后！”

    “我弃权！麻烦！”鹿丸举起了手，而手鞠的手也一起举了起来！

    “你确定么？”

    “是的，我弃权！”

    “好，这一次比赛手鞠胜出！”

    然后勘九郎因为不想太快暴露杀手锏，弃权了。这个时候宇智波佐助和卡卡西以非常拉风的出场方式来到了赛场！

    “最后一场，宇智波佐助对我爱罗，现在开始！”

    宇智波佐助拷贝来的体术，让我爱罗非常吃惊，然后我爱罗卷成了一个球！只要佐助一靠近，沙子组成的球就会刺出沙子利刃，染佐助受了伤！

    然后佐助拿出了特训的成果，卡卡西的自创忍术，千鸟！

    子，午，申，午，卯！！

    “千鸟——”

    “就如一千只鸟在一起制造噪音，将查克拉聚集在手上的自创忍术！虽然破坏力不小，可是攻击路线单一，可以说没有出色的观察力的话，一定会在冲刺的过程中被击破的。不过配合血轮眼的观察力，千鸟的唯一缺点也是被减少到了最小！”

    “佐助冲刺了，佐助的手插进去了，佐助的手拔不出来！！”杜兰说道！

    然后，就没有然后！

    木叶崩坏计划开始了，赛场的人多数都中了幻术，我爱罗被手鞠和勘九郎带走了。

    卡卡西让小樱把鸣人叫醒，然后对他们下达了任务，去追击我爱罗一行!

    通灵，巨大蛇！开始冲击木叶的围墙。木叶的避难工作开始了。杜兰也已经接到迪妮莎的联系，所以杜兰决定呆在这里守护着女儿！

    同时风影劫持了火影跳上了屋顶。然后音忍四人众在屋顶上展开了忍法结界，四紫炎阵！

    “不能从外面打破！”暗部的几位蹲在屋顶上看热闹。

    “你们留在这里，我进去！”

    “纱织大人！”暗部头领喊道，“可是这个结界我们无能为力，连里面的三代大人也打不坏！”

    “这个世界上，没有不能打破的结界！”纱织闭上了眼睛，然后睁开，绿色和红色交织的宝石。

    直死魔眼！！

    苦无挥动，结界被打开了破洞，“你们留在这里，我进去将大蛇丸了结掉！”

    “是！”

    “大蛇丸——！！”

    “这不是纱织么！”大蛇丸很淡定，“多美的一双眼睛！”

    来之前，大蛇丸已经准备好了对策了，“纱织你自己说过，只要是活着的东西，就算是神也能杀掉！”

    “……”纱织没有说话，只是盯着大蛇丸！

    “大蛇丸，你想干什么。纱织眼睛的事情是不能说出来的！”三代说道。

    “没有关系的老师。”纱织转头看向结界之外，她的父亲杜兰正在关注着。纱织知道，只要自己遇到危险，杜兰一定会冲进来的。

    其实杜兰也很惊讶，那双眼睛，还有那句杀神的台词，自己的女儿看来也不是普通人！

    “准备好了么？”大蛇丸狞笑了起来，“秽土转生！”

    “不好，难道！”看到伸出来的棺材上的数字，三代大吃一惊，“至少要阻止一个！”说着就要结印把最后一个写着四的棺材挡下。

    但是，纱织拦住了三代。

    “纱织？！”三代一愣！

    纱织面无表情，“大蛇丸，你有什么手段都使出来吧，这一次我会杀掉你的！老师，你不愿意看到同门相残的话，就让我送你出去吧！”

    三代听完，就像是一下子老了十岁，“纱织，那就麻烦你了！小心!”

    “老师，等会儿，我和大蛇丸的战斗，请你不要插手。就让我清理门户吧！”

    “哎！”

    “呵呵，还真是了不得的自信！”大蛇丸那张女人的脸非常恶心地笑着，“不过，面对这三位，你还能有这样的自信么？”

    棺材都出现了，三个！

    “还真是怀念的会面，袁飞！”一代，二代还有四代！

    “哎，好不就不见，各位！”

    “这两个都是你的学生么？真是出色的忍者，袁飞，你做得不错！”二代看了看纱织和大蛇丸，“小姑娘，虽然不是本意，可是等会战斗的时候可不会手下留情的！”

    四代也开口了，“三代大人和纱织大人，好久不见了，用这样的方式见面还真是没有想到！”

    纱织面无表情，“我会超度你们的，三位火影，现在已经不是你们的时代了！”

    “闲聊结束。”大蛇丸将符咒塞进了三位火影的脑袋里，“纱织，我期待你的表现！”

    三位火影成锥形阵站在纱织的面前，战斗一触即发！

