    “爰从太微上，肆觐虚皇尊。腾我八景舆，威迟入天门。既登玉宸庭，肃肃仰紫轩。敢问龙汉末，如何辟乾坤……”

    骑着青牛的通天道人在南海上游走，手中敲打渔鼓之余，也是纵声高歌，其音清远遒亮，通透仙道理念。

    歌词正是昔日玉宸以上清之名云游南海之时，颂念之词。

    四周三光宝华之上，自然生出笙、管、箫、磬、笛、铛、镲、木鱼、云锣、大鼓等乐器虚影，同通天之声相伴，使其声更加空灵，神圣，宛如有人在空里诵经。

    青牛听得是摇头摆尾，扫动周围元气，让那青莲宝华微微颤抖，凝聚其上的甘露，一一落下。

    四周汇聚而来的生灵吞服甘露，生出灵性，围绕着通天翩翩起舞。

    一时之间，南海上空，仙道气象大盛，但此地两大圣地，却先后封闭道场，一副退避三舍的姿态。

    也是在这时候，南海长洲青丘山中，青丘芷桑登上高台，遥遥观望着，看着那敲打渔鼓，在清光宝莲、乐器生灵环绕下，向着南海内陆前去的通天道人，眼神有些迷离起来。

    当年，她和玉宸第一次见面，似乎也是这样。

    “芷桑你这小妮子，在看什么，难不成是思春了？”一声略带笑意的声响从青丘芷桑身后传来，她转头看去，便见到自家好友甩着大尾巴，笑脸盈盈的向着自己走来。

    青丘芷桑目光斜视，手指轻点唇角，眼中含情，没好气的回了句：“见到通天真人，你不喜欢？”

    青丘芷桑说出这话，做出这动作的时候，气质同一般青丘狐女无穷魅惑下的野性并不完全相同。

    类似于一种仙道天人合一，以及妖狐野性魅惑的集合。

    见到他的人，就好像是在路途中，突然见到的一朵野花，一块青石，一株草木，无关乎好坏，也没有什么特别，就是让人见到后，突然心生欢喜，忍不住想要亲近。

    那原本想要笑话她的狐女见状，顿时羞红了脸，而后回忆了一下通天，不由感慨道：“能压得长洲和炎洲，什么也不说，主动退让的人物，你去族里问问，谁不喜欢。”

    对于好友的回答，青丘芷桑并不意外。

    长洲青丘一系，不同于中土涂山氏，虽然擅长窥探人心，模糊真假，扭曲物质，但其本心本性还是带着兽类弱肉强食的特性。

    简单来讲，青丘狐族非常慕强，对于那些肉体，或者心灵强大的生灵，最没有抵抗能力。

    通天道人根本没有入长洲和炎洲，就逼得南海两大仙道圣地，自我封闭，此等气象，自然容易引起青丘一脉狐女的爱慕。

    她笑着上前同好友嬉戏道：“那你还说我？”

    二者闹了一阵子，方才停下。

    那狐女看着青丘芷桑，正色道：“好了，我不和你玩闹了。芷桑，你实话告诉我，你不会对那通天道人动心了吧。”

    “说什么呢？我虽然和他见过一次，却也清楚此人身份特殊，此刻正是中土王朝更替，天人两道相冲的重要角色。”

    “如今，他前往内陆，恐怕还要和人族帝君和阴世鬼神斗上一场。虽此举乃是不得已而为之，却也得罪了不少大神仙真，日后能否活下来都两说，我又哪里敢拿我等青丘一脉，去赌他的未来？”

    “真的？”狐女看着青丘芷桑，好似随口的问了一句。

    当年青丘狐族嫡系一脉，为什么全面退出中土，转入南海长洲，明面上是因为人心诡秘，常年窥探，容易堕入魔道，借助长洲仙道气象，稳定自身。

    实质上，青丘一系的狐女都清楚，这只是一部分原因。

    更多的原因，在于青丘狐女能够为爱做出一些非常疯狂的事情。

    比起涂山一系，只需要着重注重修行天狐之法的嫡系，青丘一系，可是要注重全族所有男女。

    谁也不能够保证，其中会不会有哪一位突为爱做出什么不可理喻的事情。

    青丘芷桑见状，立刻猜出对方的想法，立刻道：“那是自然。”

    “希望如你所言。”狐女说完，转身离去。

    青丘芷桑则是再次登台，遥遥望着通天消失的方向，长叹一口气。

    并不小的长洲发生之事的通天，在路上和龟仙碰了一面，简单交流一番，便直奔下一处要地。

    不过，在半路上一道青气自地上升腾而起，化作一片云光，拦住青牛脚步，云光之下，又有青烟成团，似是邀请。

    通天一看，便知道来人身份，拍了拍青牛，指着下方一片竹林道：“又是一位故人，且下去吧！”

    青牛顺从的落下，带着通天入了一方竹林，就见林中有一尊神女，穿帝女服饰，站在林中，一副恭候多时的模样。

    通天见状，眼中浮现出一缕青光，也没下牛，一边洗练手中渔鼓，一边直言道：“那些客套话就不用多说。你拦着我的去路，想必是你父神的意思，直接和我说说就是，我赶着去下个地方。”

    这竹林神女闻言，面色微变，虽不明白通天为何如此，却也知道对方不打算和自己套近乎，便将帝舜交代的事情尽数告知。

    “F…帝父让我告诉真人，阴世之中的鬼神，他会帮忙拦下。还有，帝付让我谢过真人，在中土商国一事，施加的援手。”

    通天闻言，握着渔鼓的手，顿了顿，随口道：“且不说我和商国的渊源，便说帮助商国，也是帮助自己，担不起帝舜的感谢。比起这个，我更想知道，帝舜陛下是否愿意封闭两界通道两三年时间？”

    竹林神女皱眉道：“且不说帝父乃是昔日人族共主，不会伤害人族，就说当今中土天灾战乱不断，若是封禁两界通道，那些亡魂怎么办？”

    “封禁可以专门正对道境天神一流，断绝此等存在出入，并不影响亡魂进入阴世。再说了，当今中土的亡魂，真的有机会回转阴世吗？”

    通天这话说的可谓是相当不客气，竹林神女勃然色变，怒道：“真人这是什么意思？”

    通天放下手中渔鼓，非常平淡道：“我的意思，应该是非常明确的吧！帝舜作为昔日人族共主，应该知道在其位谋其职，做好自己的事情就好。他既然要拦截阴世鬼神，那就好好拦截，中土那么大的一个阴世血海邪神是怎么上去的。别告诉我，帝舜不知道。”

    竹林神女闻言，解释道：“那是因为人间有人指引，以血祭在阴阳边界上开启了一个缝隙。”

    “只是一个缝隙？那位邪神的身上应该还有这地母的封禁，若是帝舜真的有心，那家伙出得来？说的难听一点，哪怕帝舜一开始不知道，事后就不能填补缝隙，制造阻碍？这话说出口，你信吗？”

    通天说这话的时候，双眼瞪圆，一股剑气在身上涌动，看的竹林神女不断后退。

    四周竹林摇晃，竹叶之上升起微微水汽，化作一片水雾，护住她的周身，但下一秒，雾气散开，锋芒直指神女眉心。

    “哎！”一声叹息响起，神女双眸化作金色，淡淡微光浮现，一片虚空扭曲，无穷带着阴世气息的神力，引动四周元气向内坍塌，在通天和神女之间分出一条界限。

    同时，神女本身所在的竹林也是发出微微光辉，生死气息交互，化作通道，引渡更多的神力，加持在身上。

    “总算出来了？不过，没想到依附在这丫头身上的，竟然不是帝妃娥皇女英，而是帝舜陛下啊。”通天说着，继续把玩起手中的渔鼓，清圣气息涌动，向着四周扩散。

    其座下青牛立刻低下头，一副什么事情都不知道的模样。

    帝舜沉默了一会儿，道：“真人对我似乎有些误会？”

    “我并不觉得我们之间有什么误会，你降临在这丫头身上的神力，已经接近一位道境修士了。我有点好奇，你又这么多力量，为什么不去阻拦血海中的那个家伙。”

    帝舜非常平缓的开口：“阻拦阴世鬼神，已经消磨我等太多力量，我实在是有心无力。”

    “我记得帝丹朱也在阴世帮你吧，两位帝君级的大神，拦不住一群死了不知道多少年的鬼神？我记得，他们是鬼神，不是道境修士吧。”

    帝舜又一次沉默了下来，他过了好一会儿，才道：“地母坐下大神并不在少数，我必须要留有一定的力量，疑犯万一。比起地母可能影响人间，血海中的那位，反而算不上是大问题。”

    通天再次放下手中渔鼓，幽幽道：“可我记得，地母现在应该也难以动弹吧。那些大神也有一些需要守护在地母身边，能够动手的应该不算多。比起他们，你不认为血海中的那位，威胁更大吗？”

    说完，通天没有给帝舜回答的机会，直截了当的将自己的想法说出口：“现在，我只想问一句，帝君能够封禁阴阳两界的通道？”

    通天说出这话的时候，已经将碧玉瑶光如意拿在手中。

    “若是封禁了两界通道，虽然可以阻碍血海那位对人间的影响，但……”

    对于帝舜的回答，通天直接打断道：“封禁两界通道，是否会影响到人族大局，或者威胁到人族在阴世之中的整体利益？”

    帝舜没有回答，通天笑道：“帝君没有回答，想来封禁影响的是你个人的利益，而我想要让帝君封禁，也是为了自家利益。这么一来就成了个人的想法和个人的想法碰撞。”

    帝舜问道：“真的没有商量的余地？”

    “若是为了大局，我可以说服自己，但若是个人对个人，那我觉得还是一视同仁比较好。或许帝君的想法，以及思索的问题，远比我想得多，想的远。但这些东西，我不想懂，也懒得理会，那是玉宸思考的。”

    “现在，他既然没有阻拦我，显然是默许了我的举动。就好像，过去他对你没有阻拦血海邪神，不闻不问一样。还请，帝君不要让我为难才是。”

    如意顶端清光浮现，化作黑白二色转动，竹林四周阴阳生死气机颠倒，一切现象都是出现了奇特的变化。

    依托竹林神女的帝舜，微微皱眉，察觉到玉宸气息的锁定，一时之间，竟然不知道说些什么好。

    他和通天对视了一下，缓缓道：“我若是不同意，你还能强行封禁阴阳两界的通道不成？”

    “虽然麻烦了一些，但也不是不行。”

    通天继续把玩手中如意，嘴角嘴角微微勾起：“只是，此举恐怕会有伤帝君的权柄。”

    “那就让我看看你的能耐？”

    帝舜说着，缓缓退去，通天见状瞳孔之中浮现出淡淡的清圣气息，透过大地，注视着阴世的气息变化。

    通天看到了阴世之中帝舜的神宫，也看到了帝丹朱的神宫。

    其中帝丹朱的神宫之上，神光略显暗淡，显然神主不在宫内。

    而帝舜的神宫之上，神光璀璨，分出去的力量，还不到整体的三分之二，显然还留有很大的余地。

    通天仔细观察了两三次，确定这些神力真实不虚后，面色微肃，缓缓抬起手中如意，一股玄之又玄的气息浮现。

    生死、阴阳、阴世、冥土……

    种种属于阴世的道则法理，在通天的手中汇聚，在如意顶端缔结，化作一点微弱的淡红色神光。

    却是玉宸在这么短的时间内，凝聚了一项虚幻的阴世权柄。

    恢复自由的竹林神女看着通天的举动，面色微变，道：“真人，你这是想要做什么？你便是凝聚出一个虚幻权柄，也只能真实调动小范围的阴世的力量，可神力权柄不如青色，对于阴阳两界的封禁根本没有用。”

    “是啊，不入青色无法涉及整个世界的阴阳两界封禁问题。那么只要让我手中这项虚幻的权柄，达到青色神力一级便可。”

    话语之间，通天道人手中的权柄虚影，已经大半生出金色，他望向阴世，遥遥开口道：“帝君，开弓没有回头箭，我若真的出手，虽然也能够达成目的，但必然会损伤你的权柄，还请你再考虑一下。”

    “正如你不打算考虑我的建议，你我便手底下见真招吧！”

    ps：再次重申，诸位历史记载的先辈都是先贤，文中内容只适合本文剧情，大家不要过度解读。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

