
　　“那么各位同仁，接下来如何做好承接国际产业转移，是我们需要共同面对的责任。有人说，做劳动密集型企业能有什么出息？这两年随着国内出口的增大，许多纺织鞋类产品在世界各地大行其道，但是因为质量问题，口碑很差，有识之士就说，我们要做品牌，要做行销，去年的时候，国家也提出了要‘以质量取胜’的口号，可许多人明白，要是关注质量容易，但是成本上去了，哪怕质量比发达国家好，消费者也不会认可。”

　　第一个掌声不知道是最先鼓掌的！

　　雷声震动！

　　他们听过太多的空话！但是从来没有一个人可以把一个大格局的事情说的这么通俗！

　　许多人不明不白的又觉得学了东西！

　　李和又看了看台下，见大家都在认真听，又继续道，“我一直秉承的一个观点就是近十年，我们始终关注的应该是产品价格，以成本取胜....”

　　他越说越有点激动，越说越有点胸闷。他要打那些果粉的脸！

　　台下又出现了激烈的掌声，这次的掌声更加的响亮！

　　是啊！

　　李和说透了许多人许久没有看明白的问题！

　　“中国人是世界上最痴迷于赌博的赌徒，在冒险中寻求机会，无论那些机会多么天马行空。因此，有实力，有雄心，在国际舞台上，我们完全可以争一争.....”

　　台下的人再次被李和的话逗笑了，在场的许多内地来的生出一股别样的骄傲与自傲！

　　是啊，老子敢赌！

　　敢冒险！

　　敢拼！

　　许多人又都把目光转向一直在一旁默不作声的何赌王。

　　何赌王笑着点点头，“那是自然。”

　　“谢谢列位听我说了这么多的废话。”李和笑着道，“本日是小女的满月酒，说这么多可能有点不应时宜，但是在坐的列位是商界居多，所谓在商言商，照样想与列位多商酌，多互助时机。再次感激列位的惠临！异常感激！”

　　接着爆发出来了热烈的掌声。

　　李和浅浅的朝台下鞠了一躬后就走下了舞台。23sk.Com

　　音乐再次响起。

　　所谓的宴会现在才真正最先。

　　李和从服务员手里接过装满啤酒的杯子，朝着身边围过来的人挨个低着杯口碰了一下，以示谢意。

　　“大家尽管喝，喝醉了，我负责背大家回家。“”

　　众人又是一番大笑。

　　他刚走出几步，又被一群女孩子给了起来。

　　据完全可靠的小道新闻，眼前的这个年青人可能便是世界首富！

　　这些花枝招展的女孩子可不会放过任何一个展示本身魅力的机遇！

　　李和都只是礼貌性的握握手，然后寒暄两句就让曩昔了，他倒不是不喜好，他简直太喜好了！

　　喜好的不得了！

　　他有款项，人家有本钱，简直是绝配啊！

　　甚至有点小自得！

　　他没有漂亮面孔，没有一双艰深的洞穿民气的眼睛，没有高挺的鼻子，不是冷酷的霸道总裁，皮肤也没磨。

　　但是，他李老二也有狂蜂浪蝶蜂拥的一天！

　　他真的想仰天大笑！

　　如统一个久居牢笼的囚犯，巴望获得永恒的自由！

　　不行了！

　　不行了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，601、工业免费阅读。https://xs.23sk.com 