
　　接下来几日，渔夫打渔，而武种虎与乔芷却是每日寻找着外出的通道。

　　渔夫自也是任由着他们去寻找，只是关照晚上需得回来吃鱼。

　　日子一天天过去。

　　武种虎与乔芷也也是很熟悉了。

　　在武种虎看来，这位姑娘有些迷糊，但是却天性善良，根本未曾见过时间的肮脏事，可谓是一块无暇的玉佩。

　　而乔芷也觉得这位外来的男子，极有魅力，常常说些自己很感兴趣的故事。

　　很快，有一天，那渔夫却是蓦然病倒了。

　　那时，他正在刮着鱼鳞，刮到翻转时，却是直挺挺地躺倒下来，然后如熟透的虾子蜷缩在地，他的右臂一片赤红，其上青筋全变味血筋，似错节树根般浮现凸显。

　　“爹爹！！”乔芷急忙跑去，想要搀扶他，而才跑了一半，却见异变突生。

　　那渔夫的右臂上肌肉蠕动，猛然“嘭”的一声炸裂开来，然后化作一团火球飞出。

　　再细看，却不是火球，而是一只凶猛的野兽，全身燃着大火，向那武种虎扑去。

　　武种虎愕然之间，本能运起刀气，想作出阻拦，但才勉强运转，便只觉丹田之中绞痛无比。

　　与师父相争所遗留的伤还未回复。

　　就在这一愣神的功夫，那燃火野兽已经扑至了他面前，却见狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾...

　　“麒麟！？”武种虎辨认出了这野兽的身份。

　　但下一刻，那只野兽便是扑至了他的右臂上。

　　原本的灰色开始燃烧，化为中空的灰烬，那只火麒麟则如方出熔炉的钢铁，被导入了右臂的模具里。

　　武种虎受了这无妄之灾，强烈的剧痛，使得他连声音都无法发出。

　　再看那渔夫，却也是同时发出凄惨的哀嚎，他突然似是明悟了什么，看着空空如也的手臂，又看了看走近的女儿，瞳孔逐渐清明，似大梦初醒。

　　突然，他哈哈狂笑起来，笑声里说不出的惊恐，还有悲伤。

　　“爹！！”

　　渔夫猛然道：“别过来，别过来！！你不是我女儿，你只是有着她的脸...你滚啊！”

　　他几乎是吼出最后几字。

　　乔芷愣愣看着这一直心疼她，照顾她的男人，心里一酸，忍不住问道：“爹...怎么了？”

　　但那渔夫已经不再回答他，而是痛苦的抓着头发，身子开始扭曲，然后皮肤之下浮现出一道道蛛网般的纹理。

　　渔夫恨恨地看了乔芷一眼，像是看着仇人一般，但只是这一眼之后，他整个身子若被抽干了一般。

　　干瘪，然后迅速化作尘土。

　　——

　　紫薇关门。

　　六道关卡，如今只剩下最后一道。

　　这一道之外，却是真正的百万精兵，若非是炎帝担忧着枉造士兵折损，怕是早已攻下此关。

　　形势危若累卵。

　　曾经猛龙渡海的尚皇，如今尽管在这方土地称皇，也真正的励精图治，而使得天下将现中兴之象。

　　然而妖物频现，却使得这片土地再入混乱之中。

　　此时，那承天眷顾的夏炎却是终于长大了，而高举战旗，势如破竹。

　　如今，便是那天下第一雄关也是快要攻破，只需轻轻一捅，便是彻底通透了。

　　尚皇人心尽失，而起义军比比皆是。

　　似乎都准备好了那位运势之子登临九五，重整山河。

　　数百架幽黑器械横亘在城墙上，这些器械便是阻拦炎帝大军的主要原因之一。

　　因为紫薇城墙极高，所以便是绝世高手，也难以攀爬，何况在这些纯粹为了“杀人”而制作的器械面前，便是绝世高手一不小心也会折损。天籁小说网

　　除非不顾一切的以人命堆填，那倒是可能很快攻破，但如此，却非夏炎所愿，所以便进入了相对僵持阶段。

　　一个黎明时分，黄袍僧人玄心抱着银禅杖，从紫薇关内部打开了关门。

　　玄心面目慈悲，身侧则是跟随着一名手持戒刀的俗家弟子，名释庆缘。

　　此人带发修行，号为“除恶刀”，主修少林七十二绝技之一的“燃木刀法”，而其天赋也甚为了得，竟然悟透了“燃木成灰，死灰复燃”的绝技。

　　常常刀中藏刀，刀气无穷无尽。

　　那黄袍僧人并未动杀孽，只是释庆缘一路拔刀，他速度极快，速度也快，几乎是一路刀风。

　　此时少林依然是国教，所以一众守卫起初还以为他们是来支援的。

　　所以待到最后时刻，便是再无法阻拦。

　　轰隆一声，门开了。

　　黎明从缝隙里投入一线光明。

　　而早已埋伏在外的炎帝军队一拥而入。

　　各方豪杰，皆是奋勇往前，在城外被那些奇异器械火力压制，而待到入了城，便是猛虎突围，骁勇的很。

　　从黎明杀到黄昏，紫薇关守将从上到下便是真正的全军覆没。

　　这处久经征伐的关卡，再次被血洗涤了一遍，而显得妖艳而血腥。

　　空地之上，夏炎正坐在块大黑石上。

　　玄心双手合十道了声“阿弥陀佛”。

　　夏炎道：“多谢大师相助。”

　　玄心道：“还请施主莫要忘记与我少林的约定。”

　　夏炎道：“这是自然。”

　　玄心面露笑容，“那老衲便替天下苍生谢谢施主了。”

　　夏炎道：“大师难道这便要离去了吗？不若多多盘恒几日，我也可向您请教佛法。”

　　他说的很诚恳，诚恳到令人觉得他是真心想要求问佛学。

　　玄心笑道：“来日吧，少林永远欢迎施主到来。而庆缘作为我少林俗家弟子第一人，便是留在施主身边，供您驱使吧。

　　庆缘，还不见过炎帝。”

　　穿着粗布灰衣的释庆缘便是踏出，将戒刀往地面一插，半跪道：“参见炎帝。”

　　夏炎急忙起身，匆匆大踏步上前，扶起这灰衣男子双肩，动容道：“我哪里是什么皇帝，实在是折煞小子了。”

　　两人听了此言，竟是心生感动，而愈发折服。

　　紫薇关破，而天下振奋。

　　夏炎在关中稍作休息，等来了唐千大小姐，便是汇聚兵马，准备分作三路，一路扫荡紫薇附近，一路直攻遥远的天阙皇都，第三路则是四处绕行，协助义勇军推翻当地尚皇的统治。

　　百万大军，士气振奋，而新获得的奇异器械，更使得这支军队如虎添翼。

　　众人脸上洋溢着兴奋的笑容，仿佛推翻旧统治指日可待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，93.接应免费阅读。https://xs.23sk.com 