

    第三千七百四十一章至尊神技

    轰——

    百丈高的周泰昌，如一尊黄金巨人，手中巨剑劈向灵族老祖，像是发怒的魔神，体表的金色甲铠流转金色光华，单单这光华便不断将周边的空间震得粉碎。

    巨剑劈在灵族老祖身上，却见灵族老祖的身影变得虚幻犹如灵魂体，而后消散，使得周泰昌的这一剑劈了个空。

    周泰昌一剑劈空，从巨剑飞出的金色光芒，便也没有落在灵族老祖的身上，而是飞向星空深处，没一会儿，星空深处便发生了恐怖的爆炸，本源大陆西部无数地区迎来自天外而来的风暴！

    下方抬头观望的人们，发出一阵阵倒吸凉气和吞咽唾沫的声音，眼中满是惊恐，他们很肯定，眼下自己若是飞向高空，只要稍微一进入这两人交手的区域，瞬间就会被可怕的威压，绞杀为血雾！

    “昊天神体，说到底不过是徒有一身蛮力，不过如此！”

    灵族老祖出现在距离周泰昌数百米外，这般嘲讽道。

    实际上，他心里却是有些酸溜溜的，羡慕得很。

    拥有神体，便是拥有着许多好处，凡俗之体倒也有着提升为神体的可能，问题是，那实在太难了！

    “天星剑雨！”

    灵族老祖一声低语，他身后的那方世界，每一颗星辰上跃动的暗青色火焰，飞出一柄长达十来米火焰长剑，而后一柄柄自不同星辰飞出的长剑，如连绵暴雨，唰唰唰飞向周泰昌。

    速度快得下面的人，根本无法看清。

    在下方的人眼中，只能看到那一颗颗星辰，火焰凝聚为长剑，而后长剑突然消失，旋即如巨人般的周泰昌舞动手中巨剑，与一道道冲向他的光芒不断碰撞。

    每一次碰撞，都产生骇人的空间裂口与风暴！

    那些暗青色光芒，像是不杀人不罢休的恶兽，被打飞出去之后，立马又再次飞向周泰昌！

    周泰昌再次将一柄飞到眼前的暗青色火焰长剑打飞出去，不耐烦地喝道：“没完没了！既然你已决定要为这小子出头，你我便用至尊神技，一决高下！”

    他身后的无数星辰，飞出一条条金色光河，尽数汇聚到他的身上，金色的能量狂涛，以他为中心，朝四方拍去，一瞬间便将那一柄柄纠缠不休的长剑打飞出去！

    “剑摧万古！”

    周泰昌的身影突然消失，出现在他后方那比其它星辰大上一号的世界本源之上。

    世界本源那无色的气流汇聚到了他手中巨剑之上，于此同时，依旧源源不断有着金色光河，从一颗颗星辰飞出，尽数汇聚到他身上。

    随着一声低喝，他手中的长剑突然消失不见！

    听到周泰昌的怒喝声，林辰眼神凛然！

    他曾听商阎说过，关于至尊神技。

    至尊神技和神道武技，有着相似之处，比如都需世界之力来施展，又比如都分为下品、中品、上品和究极四个层次。

    但至尊强者，能够施展至尊神技与神道武技，不朽强者却是只能施展神道武技。

    之所以如此，是因为至尊神技，不仅需要调动内世界的世界之力，更是需要至尊强者内世界所特有的世界本源的加持！

    神道武技，只是武技。

    至尊神技，却是要内世界星辰的世界之力与世界本源的神魂之力同时去驱动，是武技与魂技的完美融合体，既能摧毁修道者的肉身，也能灭杀修道者的灵魂！

    并不是所有至尊，都掌控至尊神技。

    就在林辰为灵族老祖担忧时，灵族老祖面无波澜：“既然你打算动用至尊神技来拼命，那么我自然奉陪到底。”

    他身后的一颗颗星辰，也是涌出暗青色的火焰长河，汇聚到他的身上。

    星辰中央位置的世界本源，流淌出无色的能量，变化成一条条锁链，卷成一个巨大的圆球，飞到灵族老祖的面前。

    “天诛！”

    灵族老祖，口中轻吐出两个字，掌心处闪烁着奇异的符号，手掌朝前方一拍，前方那巨大的圆球再次化作一条条锁链，如蛇一般，遁入凭空出现的空间裂缝之中。

    暗青色火焰，犹如暴雨，席卷向周泰昌！

    这时，秦泰昌手中消失的巨剑，出现在灵族老祖面前不远，与暴雨般的暗青色火焰碰撞！

    暗青色火焰，犹如雨滴汇成的大网，将金色巨剑网住！

    金色巨剑发出嗡鸣声，体积极速缩小，但锋锐之气越来越可怕，当变得只剩下一米多长时，爆发出恐怖的剑气，将无数暗青色火焰撕碎，刹那间，将灵族老祖的胸口洞穿，留下一个足球大小的血窟窿！

    另一边。

    虽然大多数暗青色火焰被金色长剑撕碎，但依旧有许多到了周泰昌的面前。

    周泰昌眼神肃然，刚要施展手段抵御。

    他周边的空间，出现一道道裂缝，肉眼不可见的灵魂锁链，缠绕在周泰昌的身上，一瞬间，周泰昌的灵魂仿佛被火焰焚烧，陷入可怕的痛苦之中，眼神呆滞！

    轰轰轰——

    暗青色的火焰，不断撞在他的身上，他身上的金色铠甲顷刻间出现龟裂。

    嘭！

    他右臂的铠甲最先粉碎。

    右臂沾染上暗青色火焰，开始燃烧，眨眼间化作灰烬！

    “混蛋！该死的老东西，我一定要宰了你！”

    周泰昌终于回过神来，一声怒吼，周身涌出金色的光芒，将还在不断冲击他身体的暗青色火焰震得湮灭。

    于此同时，以左手为剑，将右肩沾染上暗青色火焰的那一部分血肉，直接斩去！

    此刻的他，披头散发，少了一条手臂，并没有比胸口出现一个血窟窿的灵族老祖好上多少！

    下方的人们，望着上方的一幕，瞠目结舌！

    谁也没想到，这两人交手，竟是如此惨烈，眨眼间便是一个胸口出现了能够让人将脑袋伸过去的血窟窿，另一个则是一条手臂都没了！

    林辰也是被这惨烈的画面，吓了一跳，心中一阵担忧，灵族老祖刚回来，灵族将再次迎来辉煌，若是因为自己而导致灵族老祖死在这里，那么他将会愧疚一辈子！

    就在这时，林辰眼睛眯了眯！

    似乎有着什么东西，从上空掉落了下来。

    是一张几乎长达两米，通体漆黑的大弓！

    林辰先是一怔，而后瞳孔收缩：“深渊之星？”

hf();
