    一回到上层界，温子然和上官盈盈便直接去了帝云城，将他们所想到的可能会用到的东西统统买了回来。

    平日里修炼资源倒是很贵，不过这些生活用品实在是花不了多少灵石。

    帝北宸则直接派人去寻找一些有趣的玩意儿。

    墨云珏等人也没有闲着，不断地思索着那位前辈可能需要些什么东西，想到的东西更是直接罗列了一张清单，交给了帝北宸。

    帝家的人手自是不必多说，效率亦是很快。

    因此没花多少时间，很多有意思的东西就已经被集来了。

    帝煜绝在知晓帝北宸等人出关之后忽然开始收集这些东西，心头也有些惊讶。

    不过他们也并未太放在心上，或许是修炼的时间久了，所以想要捣鼓一下新鲜玩意儿也很正常。

    这个年纪，整日光是修炼也的确比较无趣。

    一连在家族呆了几天，帝北宸等人觉得将东西已经准备得差不多了。

    生活上所需要的东西无非就是这些，除此之外也实在是想不出其他的东西来了。

    看着储物戒指里的东西，温子然不由得道：“我们准备的东西都能重新建一栋房子了，这些应该够了吧？”

    听着温子然的话，众人亦是深有同感，他们已经将能买的东西都买了。

    一些觉得不错的东西更是买了不只一份，除此之外，他们也实在是想不出还有什么东西能买了。

    “应该差不多了。”帝北宸应道。

    “其实对方主要还是看在四位前辈的情分上，我们的这些东西并不具有太多的意义。”

    百里红妆淡笑，换做任何人都知道这样的东西根本就比不上天定果的价值。

    说到底，他们欠下的是四位前辈的恩情。

    “其实也是有一些意义的，你看前辈他们那么厉害，先前每天嘴馋都没好吃的。

    我觉得物以类聚，说不定那位前辈也是个吃货。”

    上官盈盈脸上漾着兴奋的笑意，她觉得自己这点判断还是挺有道理的！

    众人对视了一眼，默默地看着上官盈盈。

    “怎么？我说的不对？”上官盈盈在众人的目光之下也有些心虚。

    众人定定地看着她，忽然异口同声道：“我们也觉得你说的很有道理！”

    “吓死我了。”上官盈盈翻了一个白眼，“那我们也早些回去吧，不知道小玄子和小花现在身体好些了没？”

    百里红妆照例将所炼制的丹药留在了家族，众人这才再度前往了仙弃森林。

    刚一抵达，众人便见到了小玄子的身影。

    帝北宸打量着小玄子，笑道：“看来你的伤势恢复得不错。”

    “主人。”小玄子淡笑，“我的伤势不打紧。”

    “你也不要太随意了，这手先不要随意活动，损伤太严重了，若是不好好养着，以后万一落下病根就麻烦了。”百里红妆叮嘱道。

    就在刚才，她还注意到小玄子有意想要活动胳膊，这才特意提醒了一番。

    小玄子微微点头，“我知道了。”

    “小花呢？”上官盈盈笑问道。

    “她在屋子里。”

