
　　“你……我……”

　　女子有些发呆。

　　完全不知道该如何形容自己此刻的情绪。

　　但她到底不是寻常女子，很快平复下来，嫣然一笑，“你可真令人意外，连泡妞的方式都与众不同。”

　　顿了顿，她又道，“只要你喝了这杯酒，再跟我和两瓶，我就和你约。”

　　之前那名送酒的服务员立刻瞪大了眼睛，脸上是一副我了个草的表情。

　　他实在想不通，这个家伙不仅拒绝极品美女的邀请，而后滔滔不绝说了一大推，然后直接问……约吗？

　　最关键的是……妈地极品美女竟然答应了。

　　不止是他，周围的所有男人同样想不通。

　　一些人猛力的甩着脑袋，以为自己看到的是幻觉一般。

　　夏天能察觉到周围投来的一道道嫉妒眼神，他却丝毫不在意，端过酒杯，仰起头一饮而尽。23sK.com

　　看他喝完，女子对吧台的服务员道，“给我来两瓶最烈的伏特加。”

　　“好的，请稍等。”

　　吧台服务生立刻转身拿来两瓶伏特加，放在两人近前。

　　“喝酒。”

　　极品美女直接抓起一瓶，目光之中带着挑衅，“我们不用酒杯。”

　　“砰。”

　　夏天也直接拿起酒瓶与她轻轻碰了一下。

　　然后，两人同时扬起脖子，像是灌自来水一般直接向着口中倒去。

　　夏天自然是海量，一口气将一瓶酒喝了个精光。

　　但是让他感到惊讶的是，这名女子同样不弱，只不过喝完之后，那张精致的脸蛋红扑扑一片，一双眸子中分外迷醉。

　　咚的一声，她将酒瓶一放，然后看着夏天，吐气如兰，“走！”

　　说罢之后，整个人已经瘫软在夏天身上。

　　“妈地，老子后悔啊，早知道就死皮赖脸陪美女喝酒了。”

　　“真特码走了狗屎运啊那小子。”

　　“嘿嘿，也不见得，你们没发现吗，黑龙那帮家伙一直在盯着呢。”

　　“没错，那帮人怎么可能放过这个机会。”

　　看到夏天和揽着女子向外走去，酒吧里的男人简直嫉妒羡慕外加愤恨，恨不得取而代之。

　　还有人则是幸灾乐祸，暗自诅咒。

　　人性的卑劣在这一刻展现的淋漓精致。

　　自己得不到的，也不希望别人得到。

　　实在是女子太过漂亮了，不论身段和相貌，绝对是祸国殃民的级别。

　　她有着精致的脸蛋，曼妙的身姿，一袭晚礼服犹如暗夜女神，引领着所有人惊艳的眼神。

　　她长发如瀑，乌黑靓丽，半醉半醒的容颜上，早已经挂满了红霞，一双水汪汪的大眼睛迷离妩媚，分外诱人。

　　她那如凝脂般的白皙手臂，挽着夏天的胳膊，整个娇躯无力的靠在他身上，似一朵任君采摘的极品之花。

　　这样一幕，落在周围男人的眼中，每个人脸上都写满了嫉妒。

　　只不过，就在两人身形晃动，相互搀扶着向外走去的时候，终于有人忍不住了。

　　人群中走来三个燃着黄毛和红毛的小青年，死死盯着极美美女，目光灼热。

　　看到这三人，周围立刻安静下来。

　　不知道是不是错觉，就连聒噪的音乐声似乎也变得小了许多。

　　只要经常来这酒吧之人，都认识他们。

　　确切的说，不只是这三个人，而是一群附近的小混混。

　　这些人不学无术，打架斗殴，偷鸡摸狗，经常混迹于酒吧，寻找目标！

　　而且会在事后，把女人的钱财全都顺走，简直太不是东西了。

　　所以在看到这三人的时候，很多人脸上流露出了幸灾乐祸的表情。

　　他们很快追上了夏天两人，其中一人拍了拍夏天的肩膀，热络说道，“哥们，跟我来一趟，我们老大找你有事商量。”

　　未等夏天开口，身旁的女子却是提前开口，“别理他们，我们走。”

　　她今夜喝了不少，虽然已经到了极限，但并未彻底醉倒，只是双眸愈发迷离。

　　夏天笑着点点头，看也未看他们，继续前走。

　　三个青年脸色一变。

　　其中一人眼冒狠色，阴恻恻压低声音，“小子，不想死的话就滚，信不信老子打断你的双腿。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，流露出深思之色。

　　若是放在以前，他会到外面找个人少的地方把这几个家伙料理了。

　　对方所谓的威胁，对他而言就是个渣渣。

　　但是今天却不行。

　　因为他知道，酒吧外面还有人在盯着他，暂且不适合暴露。

　　当下，他转过身看向女子，笑道，“美女，你稍等我一下，我把这三个臭虫打发走。”

　　“好啊，我看你有多厉害。”

　　女子嫣然一笑，摇摇晃晃坐到了一旁的椅子上，醉眼朦胧的望着。

　　不知道是不是错觉，此刻她看着夏天高大的背影，忽然生出一种值得信任的安全感。

　　与此同时，夏天目光扫过三人，并未说话，而是扬起手臂，挑衅的勾了勾手指头。

　　“草尼玛，找死！”

　　三人眼冒狠色，相互对视。

　　然后同时动了。

　　其中两人一左一右冲来，伸手去抓夏天的肩膀，而另外一人则快速走向女子。

　　意图很简单，想要把夏天和女子强行弄出酒吧，然后在慢慢炮制，毕竟这里人很多，不能太张扬。

　　这种路数他们早已经驾轻就熟，对付两个喝醉酒的人，从来没有失过手。

　　可惜，他们根本不知道，现在面对的是怎样的一个人。

　　就在他们动的同时。

　　夏天也动了。

　　后发先至。

　　“啪。”

　　他闪电般错身，反手一记耳光狠狠地抽在当先一人脸上。

　　这一记耳光不知道有多重，这家伙一声凄厉的惨叫，犹如一条破布麻袋，咚的一声，满口鲜血栽倒地上。

　　接着，夏天转身就是一记鞭腿。

　　“砰。”

　　第二个家伙被一脚抽在身上，就在他即将横飞出去的时候，却被夏天闪电般扣住了手腕，向着怀中一带，顺势一记膝撞击在其腹部。

　　这家伙的身体像是一根面条般瘫软了下去，蜷曲着身体连一句呻吟都发不出来。

　　没有完。

　　另一只脚一蹬地，整个人虎跃而起，夏天弓曲着的右腿，自始自终都没有伸展。

　　直接一个凌空暴躁的膝撞，结结实实轰击在了第三个家伙的脸上。

　　血光迸溅！

　　满面桃花开！

　　这名试图靠近女子的家伙，就在一片鲜血飞溅之中，整个身体还猛地往上一跳，然后重重砸落地上。

　　脸上涕泪血长流，身体抽搐不已，不知死活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第12章 彪悍免费阅读。https://xs.23sk.com 