    

    让高彦求主动归还!

    江浩越想，越觉得这个办法靠谱。

    这样自己就可以隐藏在暗处，而不用担心暴露的风险。

    只是要如何不暴露，也能让对方心甘情愿的归还国宝呢?

    “算了，先找到他看看情况再说，万一自己能用爱感化他呢!”

    晚上下班的时候，许丹莹说她要回家一趟，于是新家里刚好只有他一个人。

    他先是在网上了解了一下高彦求的基本信息。

    得知他的父亲是华国人，母亲是白人，在当地也是一个比较有名望的家族。

    父亲是一名古文化爱好者，高彦求自小在父亲的熏陶下，对于华国的历史非常的感兴趣，因此对于收藏华国古代文物，兴趣浓厚。

    据公开资料显示，他每年用于收藏和拍卖文物的资金，在五千万美刀左右。

    各大国际性拍卖场所，也都有他的身影。

    那种在全球范围内一掷千金行为，可谓是豪无人性!

    但随后江浩还发现，他虽然喜欢华国古文化，但是对于现在华国，却非常的抵制，甚至在不少公共场所，诋毁现在的华国。

    这让江浩准备用爱感化他的行动，还没开始，就宣告结束了。

    “既然软的来不了，那就试试来硬的!”

    江浩看了看时间，根据时差，现在的美丽国才刚刚凌晨6点，自己这个时候过去刚刚好。想到这里，江浩立即登录游戏世界。

    此时的游戏世界，经过江浩的改造后，全国上下正在经历着经济改革。

    有了纸币代替银两后，便携性得到了极大的提升，促进了商人行商的积极性。

    国家的经济从战后的百废待兴，过度到了繁荣发展的阶段。

    而粮食安全，在江浩杂交水稻一年两熟的情况下，得到了大量的推广。

    百姓饥荒，也得到了很好的解决。

    国家的建设，一片欣欣向荣。

    对此，江浩的成就感也得到了极大的满足。

    要不说，每个男人的心里，都有一個养成的梦想!

    看着自己打下来的江山，在自己的手里，一点点成长起来，确实让人上瘾。

    看了一眼自己的国家面板，此时的百姓安定指数，已经涨到了74点，比刚刚建国时，涨了足足11点。

    由此可见，这段时间的发展，还是让百姓非常满意的。

    而军队这一块，经过江浩的改制，也分为了冷兵器军团和热兵器军团。

    上次在东瀛国的时候，自己曾问美丽国的海军基地，借了一个军事仓库的武器弹药，算是靠着这些武器，他在游戏里也武装了两万人左右。

    当初为了加快国家主线任务的进程，统一全国，江浩便把这些人全部派了出去。

    热武器的威力自然不用多说，国家很快就统一了，但是武器弹药的消耗，却也让人心惊胆战。

    借来的武器弹药，此时也消耗的差不多了。

    因此，国内的主力部队，依然是冷兵器为主，达到了八十万的总兵力!

    关掉面板，江浩便准备传送去美丽国，可就在这个时候，太监小桂子过来通报:“陛下，西厂厂公魔影，在殿外求见。”

    魔影的前身是影子楼楼主，自从被江浩收编以后，他以前统领的影子楼杀手组织，摇身一变，成了江浩御用的情报组织。

    此时他来找自己，应该是有事禀报，于是便让小桂子宣他觐见。

    “吾皇万岁万岁万万岁!”

    “平身!”

    “谢陛下!”

    魔影起身后，没等曲清询问，便主动汇报道:

    “启禀陛下，陛下让微臣时刻关注北面游牧民族的动向，如今微臣终于有所发现。

    今年以来，北方气温逐日而下，草木无法生长，牛马没有食物，物资极度匮乏。

    据探子禀报，已有不少部落首领，在密谋南下劫掠的计划，还请陛下早做准备。”

    自从成立了西厂后，曲清就把魔影手下的力量撒了出去，打探情报。

    有着多年游戏经验他，自然知道有国家，就有国战。

    事情果然如他所料，北方由于气温的降低，导致他们的生存非常的艰苦。

    而夏朝百姓物资充沛，生活安居乐业，自然让他们起了歪心思。

    “朕的夏朝自立国以来，还没有经历一场对外战争，朕暂时没心思管到他们，没想到他们却主动找上门来了，也好，小桂子，传虞大将军进殿。”

    既然有人对夏朝虎视眈眈，虞炳便准备好好教教他们，做人的道理，用枪炮告诉他们，侵略是不对的。

    曲清过来后，看到身边站着的魔影，也是眉头一皱。

    对于魔影的身份，以及他被招降的过程，虞炳也是知道的，因此对他并不是我因待见

    “虞大将军，北边游牧民族今年过冬的日子恐怕不太好过，探子来报，有些大一点的部落，正在密谋联合南下。

    以史为鉴，他们每次南下，皆是烧杀掳掠，无恶不作，朕感痛心，我们要早做准备啊!”听到虞炳这么说，江浩的脸色顿时特别，严肃道:“请陛下忧虑，有末将在，边境便不能失手。”

    “好，朕命你勤加操练军马，日夜提防北牧南下，敌人若有异动，就给他们迎头痛击!”“诺!’

    其实这个时候，正是国内埋头发展的时候，国库的钱也是大把地撒出去支持经济建设，虞炳是不太想在这个时候对外用兵，增加国家财政负担。

    但这不意味着，他就好欺负，不说别的，就把那两万人现代化军团陈兵边境，就能分分钟教他们做人。

    安排了江浩后，虞炳看到魔影还没有退下，突然大脑灵光一闪。

    自己正愁如何让高彦求归还国宝呢，或许魔影能帮到自己。

    如果他没记错的话，当初自己深陷[浑天功]的荼毒，正是因为这门武学被魔影修改过，在功法里添加了摄魂的法门，这才导致[浑天功]每次突破都会走火入魔。

    那自己能不能通过学习他这门摄魂功法，从而达到控制高彦求的目的，让他心甘情愿的归还国宝?

    想到这里，虞炳便对着站在一边的魔影说道:

    “你是不是擅长一门摄魂功法?拿来我观摩一下。”

    “是，陛下!”

    听到虞炳的要求，魔影自然是从善如流，立即从怀里掏出了一本秘籍，恭敬的递了上来。

