
　　对于瑶妤为何对修仙的前途道路感觉有些绝望，周泰设身处地的想，完全能够理解，甚至他对前路的艰难预期，比瑶妤都绝望，如果没有强化点，他都很可能会放弃修仙这条路。

　　有强化点，才有一线生机，而且还及其艰难。

　　修仙路太难，尤其对于凡人来说，几乎没有一丝希望，回首往事，如果不是因为有强化点加上运气再加上小心谨慎再加上危机时刻的果断，他都身死道消好几回了。

　　首先在幼小时，就是一次生死危机，至少一半以上幼童死亡率的世界，无法离开，艰难存活。能活下来既是运气，也是靠强化点对身体的维持。

　　也因为强化点，矿难才压不死他。

　　就算有强化点，如果不是遇到瑶妤，他也死了，估计当时换成其他人，就会满足他最后找死的心愿。

　　如果没有强化点，不可能那么容易换到启灵的功法，不能启灵，修仙的第一步就被卡住了，最后没有办法之下胡乱的引灵气入体，不知道要走多少错路。

　　如果没有强化点制造出储物空间，他不可能会想着做一个热气球试试，就不可能遇到流云宗修士。

　　如果没有强化点，他不可能用强化后的小叶子换来当流云宗杂役的机会，很可能要长久的困在低灵之地。

　　如果最初种灵石的那次闭关修炼，他没有因为无知，犯下常识性错误，很可能一次就升级到练气四五层。

　　那样的话，他到达流云宗的第一时间，估计就会被切片了。

　　甚至他怀疑，自己如果不是因为谨慎，在进入流云宗前故意掉级一次，都容易产生风波，因为有人发现了别人的秘密，都会想着换取机会，就算希望不大也会试试。把自己的性命赌在萧奕五的人品上，他真的不敢去赌。

　　他希望宗门是那种培养优秀天才的宗门，只是因为谨慎了一些，才没有一开始就暴露自己，如果按照想当然的想法，他坟头的草现在都得三丈高了。M.23sk.com

　　身为杂役，几乎毫无晋升机会，做一个随时冒着生命危险的杂役铁卫，也只是为了几部基础的术法而已。

　　如果不是强化点，并且当时身上有可强化的弓与箭，他会毫无意外的死在无妄之灾之下。就像一朵浪花一样，没有任何波澜就消失在这个修仙世界。

　　如果不是拥有强化点，他也不可能在心不静的情况下，可以任性的选择去救人，从而多少改变了一点命运。

　　如果没有强化点，就发现不了修仙界的那场大劫杀，如若不是选择先下手为强，想着讲道理什么的，那就容易面对万修围攻的场面。抢老太太一个鸡蛋也不至于一万个人围追堵截吧，更何况什么也没做。

　　如果不是看不到前路，得不到筑基之后的功法，也不会与一个金丹期修士狭路相逢的情况下冒险选择生擒，占据一些优势直接灭杀才是他最安心的选择，真的是没有什么办法。

　　在流云宗之内，只能小心翼翼，如履薄冰，否则一步踏错就是身死道消。没有什么存在感，就算被算计，只是没有威胁生存的情况下，选择一次并不是抗拒的妥协，但最后仍然被像一个囚徒一样被关押十年，再不满，再不甘，也只能承受，没有直接被灭杀都要选择庆幸。

　　谷</span>有人执棋，被迫成为棋子，如果不是拥有强化点，也只能最后随波逐流，想要做什么，不但无力改变，也只能罔顾性命。

　　没有强化点，走不出流云界，没有强化点，不可能遇见瑶妤，更不可能救瑶妤。

　　甚至没有强化点，他想要快速修炼且筑基都不会容易。甚至他猜想，如果不是身体加了足够多的强化点，当年胡乱的操作灵力，可能就不是触发灵识出现，而是直接身死或痴呆，因为从所有了解的渠道获知，除了用丹药触发，就没听说过在练气期用灵气就能直接触发灵识的。

　　但有了强化点，前路又如何？

　　筑基时为了金丹功法，擒金丹，如果功法不对怎么办！

　　元婴功法怎么办？虽然说放了那个金丹，告诉自己是为以后的元婴功法做一个准备，毕竟这种问什么说什么的修士真的很稀有，但真要从这个金丹身上再弄出元婴期的功法，心里也清楚，那种几率真的很低，最多的是让自己能怀有希望。

　　修仙者的等级越高，差距越大，之后的功法又要怎么办？强势灭杀宗门修士？得到的功法看都看不懂。想要生擒，如果不是运气足够好，或是实力足够强，根本就是痴人说梦罢了。

　　也许一次运气好，但能一直运气好么？没有强化点，前路几乎就是绝路，有强化点的情况下，前路也是一种让人窒息般的艰难。

　　但凡事如果放弃了希望，那么也就是认输了。一路的艰难都走了过来，无论如何也要坚持的走下去，用什么去支撑？儿时的梦想，更多的是一种虚妄般的追求，可用不可长远，不想放弃，也许只是单纯的不想死而已。

　　只是一个普通凡人，短短几十年的，又怎么能出现什么惊天动地的改变，变的心智坚毅？变的算无遗漏？变的冷静缜密？开什么玩笑！

　　性格基本在上一世就定型了，江山易改本性难移不是说说的。

　　没有什么事情是无缘无故的，如果说改变，他最大的转变就是变得胆小慎微，但不是什么都胆小，而是对未知保持一种敬畏之心。

　　发现苏柔的与众不同，周泰一直在思考一件事，她身上有没有后续的修炼功法？如果有，他要用怎样的方法才能得到。

　　不是喜欢算计，而是真的没有什么办法，如果能从苏柔身上得到后续功法，可以为未来省下无数的烦恼与奔波，甚至可能避免枉费性命。

　　所以周泰想要等到对方第二次回来，和对方好好聊聊，正因为第一次离开时苏柔说会回来，周泰才没有阻拦，让对方轻易离去。

　　一直等不到对方回来，周泰都有一种对方当时是不是在欺骗他的猜测。

　　前路窒息，很可能一步踏错，就会万劫不复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百五〇二章 前路窒息免费阅读。https://xs.23sk.com 