    相比社会上的猜测纷纷、相比普通球迷的壮怀激烈、相比某些足坛边缘记者、评论家的遮遮掩掩，09年年末图宾根青年俱乐部会议室里的这群国脚，恐怕是知道消息最多、感受最深的一群人。

    多年来“刑不上大夫”的潜规则被打破，今天传这个进去、明天传那个消失，谁也不知道最终都有谁出不来。哪怕即将接任足协主席的南勇曾经在这个月的月初公开感谢了公安部，说什么要和公安部门携手创造干净的联赛云云，可在这帮人看来，不过是嘴硬和壮胆。

    外边人不清楚，可中国足球总共才多大？注册运动员才一万多人，能踢中超的就五六百人，国家队主力的就更少了。这帮人都有自己的足协消息通道，当听说谁谁怎么样了，甚至自己的联系人都消失了的时候，由不得他们不害怕。

    粗放发展了15年的中国足球，有太多无法坦诚的东西。不敢说洪桐县里无好人，可谁也不敢说自己绝对干净！眼瞅着国内就是一个大漩涡，相熟的人卷进去的越来越多，本来有心回国的也不想回去了，于是纷纷跑到图宾根来“避难”来了。

    如果说中国足球唯一一个能绝对没事儿的，他们都相信，那个人就是王艾。

    来到图宾根找王艾，也存在有个万一，就近找他帮忙的意思。即便陈涛这批年轻球星，几乎没在国内踢过几年的，也怕被叫回去接受调查。谁知道进去的同行是不是胡乱攀咬了？

    心里一点底都没有，这帮糙汉子也是第一次碰到这种事，可不就下意识的找大腿来抱了？

    王艾从曲波的暗示中瞬间领悟，溜达出去到楼下买了一瓶饮料，喝了几口冷静下来。专案组真要查到谁有问题，王艾也护不住，也不想护，但唯有一点，今天这帮人都是国脚，也是预定的明年世界杯成员。

    除非杀人放火，罪在不赦，否则如果仅仅是经济方面的问题，比如赌球、行贿这些，王艾还真得跟专案组乃至上级求个人情。戴罪立功也好，缓刑也罢，该罚的都认，该交的都补，该什么是什么，但怎么也得等到世界杯以后。

    而且这帮人都是一流球员，这意味着他们前途远大，一般也不会和操纵比赛这种事纠缠在一起。别人想玩也不会找他们，双方各自安好，顶多心有默契不吭声。所以有事儿也顶多是赌球和行贿，而这些，在刑法上基本都是可以判缓刑的。

    也就是说，哪怕楼上这帮人中间有谁确实有问题了，比如判三缓三这种，鉴于国家赛事的重要性，还是可以为国征战的。王艾没想发挥自己的影响力抹掉他们的“罪行”，挨打要立正么，只要不耽误世界杯比赛就行。

    想通了这一点，王艾也就放下了心事。其实留守北京的老高消息应该更灵通，如果真有危及到明年世界杯任务的迹象，不用等万里之外的王艾怎么样，他那边就会行动起来。既然他那边没动静，那就没问题。

    至于老高自己，王艾并不担心，足坛最疯狂的时候，老高已经退役了。他退役后除了带国字号，就是王艾这帮人之外，就带过两年图宾根青年，和问题最集中中国联赛几乎没什么关系。

    如果说王艾是中国球员的标杆，那么他老高就是中国教练的标杆，王艾在足坛有多大活动能力，老高同样也有。别看他不声不响的，其实上级还是更重视他一些，哪怕更喜欢王艾。毕竟王艾只有一个、而一个好教练是可以成批培养“王艾”的。

    “来都来了，大家研究一下世界杯吧。”王艾上楼后笑呵呵的道。

    “好不容易放个假！”毛剑卿不乐意的道。

    “行，你玩。”王艾大度的点头：“明年去南非不带你了。”

    “老大，不要！”毛剑卿一个高蹿起来。

    到中午，董方卓也赶了过来，王艾一数，他、陈涛、阎嵩、赵旭日、周海滨、王新欣、毛剑卿、曲波、郜林、董方卓、蒿俊闵、冯潇霆、郑智、李玮锋、宗磊、曾诚，整整16个国脚！

    楼下还有老沈这个教练呢，还有老麦这个领队呢。

    吃午餐的时候，大家乱七八糟的商量，就把这个冬歇期的计划给定下来了，今天暂时休息一天，明天开始集训。集训以脑力劳动为主，身体训练以保持状态即可，不进行高强度的对抗赛和正规比赛。

    主要还是解决明年世界杯怎么打的问题，分组情况出来后，老高已经拟定了多份对手分析报告出来，里边还有黎兵、范志毅、区楚良以及马东、陈洋等人的分析，大家忙着联赛没空，正好借这次机会好好吸收吸收。

    其实大家另外一个心思是，如果闲着，难免被国内纷纷扰扰的信息干扰，索性眼不见心不烦、心不想眼不乱，干自己的事儿好了。

    上帝的归上帝、撒旦的归撒旦。

    确定了这个计划以后，大家也就都“放松”下来了。训练了这么多年，真让大家什么也不干整天躺着，反而心里没底，冬歇期加练反而让大家舒坦，这也算一种贱皮子。

    主要还是解决明年世界杯怎么打的问题，分组情况出来后，老高已经拟定了多份对手分析报告出来，里边还有黎兵、范志毅、区楚良以及马东、陈洋等人的分析，大家忙着联赛没空，正好借这次机会好好吸收吸收。

    其实大家另外一个心思是，如果闲着，难免被国内纷纷扰扰的信息干扰，索性眼不见心不烦、心不想眼不乱，干自己的事儿好了。

    上帝的归上帝、撒旦的归撒旦。

    确定了这个计划以后，大家也就都“放松”下来了。训练了这么多年，真让大家什么也不干整天躺着，反而心里没底，冬歇期加练反而让大家舒坦，这也算一种贱皮子。

