    碧空如洗，万里无云。

    明媚的阳光不断洒落，大地之上暖风徐徐。

    东华真人话语不急不缓的讲道：“窦武登基，刘禅玉可为太后，代行国事摄政，熊月为窦武生母，肯定不会善罢甘休，一为太后有着名分，另外一位为人皇生母，此二女相争，大楚一分为二。”

    “这样我六道有着回旋余地，不让大楚力量合一，自可凌驾于大楚之上。”

    六道，自然是五道再添加上一个名额，把龙虎道归入于六道之列。

    那远方来的众多道人，却是想不到，当这一次力压大楚成功，他们不会享受到太多的胜利果实，五道是他们爷爷，以后变为六道，依然还是他们爷爷。

    东华真人源源不断的话语，突然戛然而止，凝视着天穹，语气微微失态的讲道：“怎么可能？”

    “楚皇既然有此雄厚积累？”

    玄和道人也是一脸震惊，宛如看见不可思议的事情，目光却是窥视着东华真人，又看向玄清子不加以掩饰的惊容。

    此等情况，谁都是惊讶。

    就在众人处于震惊中，惊讶于楚皇的积累雄厚，至刚至阳的力量轰然宣泄，代表着张通玄的气息消散，宛如一道流星一般。

    快的让人不敢相信，也快的让人难以接受。

    太快了。

    这一战最后的结局就已经定下了。

    楚皇自天穹落下，一席锦袍分毫为损，一具尸体被其持在手中。

    楚皇胜了，张通玄败了。

    上京城墙上面，遍布着大楚众将和阁臣，见此一幕，率先反应过来的不是李嘉文，而是宋慈这位阁臣，把老奸巨猾展现的淋漓尽致，率先大声呼喊道：“为陛下贺！”

    “大楚万岁！”

    声音传出，犹如信号一般，呐喊声接连开始出现。

    声音汇聚到一起，排山倒海，响彻于天地间中。

    东华真人轻轻抚摸着自己黑色的胡须，语气平淡的讲道：“楚皇大胜，果然不出我预料。”

    “张通玄本事不弱，但其太过于自傲。”

    玄清子缓缓点头，认同的讲道：“实在是太年轻了，年轻人就是不知道轻重。”

    “要是有机会，我们作为老前辈，得给他们这一些年轻人好好的上一课。”

    张真人连连点头讲道：“几位前辈说的太对了。”

    目光看向十余万道人，语气凝重的继续讲道：“这一次楚皇布下了如此大的棋局，借此杀鸡儆猴，警告其他入界者。”

    “不光是为了此事，还为了梳理天下道脉诸派。”

    “自大周末年，天下大乱，已经无力监管诸派，这么多年中，不知道多少门派复苏，其他诸派也趁势大开山门，广收弟子。”

    “此番一石二鸟，警告了入界者，也要把这一些道人一网打尽，没有了这一些道人，天下诸派都是元气大伤，全部都成为了摆设。”

    “楚皇野心不小，不然何必放这一些人来到上京城外，就是布下陷阱，好把他们一网打尽、”

    “张通玄误我道门！”

    一声声对张通玄的痛斥，不断开始传出，旋即画风就是一变。

    五道口风骤变，刚刚诉说的一些事情，都已经成为过去式，不，是他们根本就没有诉说过。

    一个个皆是大楚的中坚力量，楚皇的得力拥簇者。

    余下道门诸派，此刻却是犹如丧考，一个个宛如被抽干了精气神一样，神态萎靡起来，就像是连续被榨干了汁液。

    本来十万左右的道人，一位位皆是修道者，每一位都算得上是超凡脱俗，都具备着超越常人的力量。、

    这一股力量汇聚到一起，自有一番威势，可如今丧失掉了精气神。

    宛如自一支百战雄狮，化为了老弱病残，各个东倒西歪，成为了沙滩上的堡垒，只要稍微用力一推，就能够把这堡垒给摧毁掉。

    众多道人大部分不知所措，但其中有着眼尖者，比如某一个小机灵鬼，此时不知道何时，早就已经站在了五道的位置中，开始伏低做小，宛如一位童子一般，摇旗呐喊，捧剑吹箫。

    余下的道人可没有此等眼色，他们不想继续参与此事，一个个腾空而起，化为一道流光就要逃跑。

    驾云，遁地，御空，化虹等等等等手段，可谓是应有尽有，战斗都不见他们有此本事，但论逃跑称得上是四字。

    四字绽放光彩，一字字具备着不同的神韵，天地之中光芒大炙，四字轰然破碎。

    天地之间一架架罗网，已经自四方出现。

    罗网横横竖竖，皆是有金光组成，宛如一根根金色的绳索，相互交织在一起，四方升起开始把道人包裹在其中，开始合拢包裹。

    玄奥的气息自其中生出，璀璨的天罗地网，已经封锁了四面八方。

    不论是腾云还是遁地，他们皆是无用功。

    沉重的步伐响起，四面更是亲自出手，再无任何悬念。

    地下解决，天空中的事情没有结束。

    张通玄身死，前来的天师府强者，可还剩下一位，葛玉轩位于此地，手中一道流光正不断的流转，正是三五斩邪雌雄剑。

    而在葛玉轩身旁，已经出现了一位年轻道人，相貌略带憨厚。

    正立于楚皇面前，躬身一拜讲道：“茅山道茅衷拜见人皇。”

    “张通玄以死，恩怨皆消，还请陛下放过天下诸道。”

    楚皇看着这一位不速之客，冷笑着讲道：“朕要是不允？是不是就要对朕动手。”

    茅衷未曾言语，宽松的衣袖一抖，平淡的讲道：“力士何在？”

    声音落下，寂静无声。

    目光看向那一具被仍在地面上的尸体，良久，还是无任何动静。

    茅衷再一次讲道：“力士何在？”

    “陛下，这是一个误会？”

    “您要相信小道啊！”