    目光一扫，偌大的广场上，无论是苏灵她们，还是四虎，尽皆低着头，显示着臣服。

    王虎双手自然垂下，帝白君一手负在身后，两股不同的强横威势，此时却仿佛都融合到了一起，横压全场。

    一缕笑容出现，王虎心中有一股淡淡的豪气涌起，虽然还只是个草台班子，实力也算不得强大。

    但面前这一幕，就是他王虎的起步。

    看了眼憨憨，威严开口：“今天在此见到大家，本王很高兴。

    既然都已经加入到本王的麾下，那就无需多说什么，切记虎王条例，除此之外，就是大自然的生存法则，强者为尊。

    更高的地位、资源、权力，本王都可以给你们，但需要你们自己用实力去争取。

    从今以后，每一年的三月，本王都会举行一次比武大会，胜者、将会得到更多。

    第一次比武大会，就在两个月后。

    具体所能得到的东西，很快你们就会知道。

    努力修炼吧，希望你们到时不要让本王失望。”

    意思清晰的传到各兽耳中，有无动于衷者，但更多的，是蠢蠢欲动、野心泛起、战意汹涌。

    “吼~！”

    兽吼声彼此起伏，充满着一种狂暴的厮杀气息。

    包括四虎也不例外，甚至他们更是如此，因为他们可不想被打败。

    王虎暗自点头，对这些各族强者，他不需要说的太多。

    他只需要拿出强者为尊的公平平台，划出规则，再做一些事情，就可以大致收了他们的心，让他们为己所用。

    这些事情，对他而言也并不难，恐龙世界的肉，纯化的肉，更加浓郁的天地灵气，众多同伴相互争斗相互进步、也更加安全的环境等等。

    这些看似不大不起眼的事情，再加上强者为尊的公平平台，就足以在接下来很长一段时间内，维持住他的这个草台班子。

    没有再说，一个眼神、示意憨憨跟他进洞。

    他们转身进了洞中，广场上很快又恢复了热闹，不过这时，每一位蜕变境的神色中，都更多了几分警惕、凝重。

    山洞中，直接回到卧室，王虎才收回了威势，拉着憨憨坐到了床上，首先自然就是一阵温柔的亲密话。

    说的憨憨玉颊轻红，连连白了数眼，王虎才有些意犹未尽的停了下来。

    强自轻搂着憨憨肩膀，温柔道：“这段时间我不在，辛苦你了，有没有谁不听话的？你告诉夫君，夫君帮你出气。”

    帝白君无奈，这混蛋非要自称夫君，她也没有办法，只能当做没听见，下巴微抬，傲然道：“就凭这么些，谁敢不听话？”

    那股发自骨子里的傲气、自信，让王虎一阵喜爱，就恨不得把她揉进自己的身体，立即搂更紧了，然后就又遭到了几个嫌弃的白眼。

    王虎无视，将话题拐到了正事上，“白君，现在咱们属下也有十几位了，是该先确立一个等级制度，就像我刚才说的，比武大会强者为尊，获胜的、就给他们更高的地位和权力、利益。”

    帝白君心思也回到了正事上，认真道：“我们可以先设立几个职务，比如巡逻队，护卫队，捕猎队之类的。

    队长由获胜者担任，等级制度不就出来了。”

    王虎点了点头，这跟他的想法一样，数量一多，就必定要有制度，才能保持稳定不乱的同时，快速进步。

    他现在也就是个草台班子，数量还不算多，设立几个大队就足够了。

    确定此事，心思一转，看着近在咫尺那雪腻无暇的肌肤，有点忍不住了，满是称赞的笑道：“白君你真聪明，奖励一个。”

    说着，就在那完美的脸庞上重重亲了一口，还发出了声音。

    帝白君反手下意识给王虎一个肘击，瞪了过去，带着羞恼。

    王虎不在意，这点打情骂俏算什么？

    若无其事的道：“那好，我们现在就商量一下，到底组建几支队伍？”

    帝白君啐了一口，跟着商量了起来。

    第二天，王虎帝白君高坐大厅上方的两个座椅，在这里，召见了麾下所有蜕变境。

    加上苏灵和五位虎族，一共十七位。

    多出的那位虎族，是新突破的，被王虎起名君越。

    另外十一位中，灵霜是豹族，还有一位被王虎起名为豹影的公豹子。

    熊黑、以及还有一只王虎起名为熊棕的棕熊是熊族。

    一位野猪，两只猴子，一位蜘蛛，一位穿山甲，一位蜈蚣，一位丹顶鹤。

    个个体型庞大，不过这大厅建造的时候就考虑到了这一点，所以容纳他们还绰绰有余。

    没有多说废话，王虎直接道：“昨天本王说的，你们应该都已经清楚，从现在起，本王要组建两个队伍。

    一个捕猎队，负责去恐龙世界捕猎大家所需要的食物，到时再由本王净化，分给你们。

    第二个是护卫队，负责巡逻周围，保护幼崽的安全，警惕不好的事情发生。

    都听明白了吗？”

    “吼~！”

    “是，听明白了。”

    众兽回应，这两个队伍很好理解。

    “好，现在本王就先指定两个队伍的暂时队长，想要担任正式队长，等比武大会结束后再说。”王虎又道。

    顿时，众兽的呼吸一顿，几乎都紧张了起来，虽然只是暂时的，可没有谁不想要的。

    “王良、你担任护卫队队长，君问、你担任捕猎队队长。

    苏灵，你依旧负责教导职责，王山辅助你，不列入这两个队伍。

    王良、君问，你们先拟定好方案，给本王看后，再挑选成员。”王虎沉稳道。

    下方没有谁敢反对，虽然不少都有些失望，但稍稍聪明一点的，就知道这很正常。

    比武大会还没有举办，两个队伍队长，当然会是虎族。

    吩咐完这些，王虎就让他们各自退下，他也没多待，带着憨憨去房间中修炼。

    下午，王良、君问就几乎同时来见王虎，拿出了他们的方案。

    大厅里，王虎仔细看完，觉得还不错。

    略一沉思看向老二道：“护卫队，你要其他各族未达到蜕变境的伴侣加入？为什么？”

    王良严肃道：“大王，目前为止，其他各族的伴侣，一共有七位，如果不给她们找些事情做，恐怕还会显得麻烦。

    她们的实力也不弱，都有第一境高段以上的实力。

    虽然没有开启灵智，但灵性极强，只要再等一些时间，就可以让一位蜕变境带着他们去巡逻。

    而且，大王、我、还有王山、君勇、君越，包括君问，恐怕都已经想要把自己的妻儿带来。

    到时，没有达到第二境的更多，必须要给她们找一个事做，才能省去很多麻烦。”

    王虎目光微动，老二老三他们的家眷妻儿，这个他倒是有些忽略了。

    对于外族，他都将其伴侣带回来，更何况是虎族。

    “你说的不错，告诉老三、君勇、君越，本王给你们五个时间，可以去把自己的妻儿带过来。”王虎语气温和了不少道。

    “是，多谢大王。”君问立马道。

    “这份护卫队和捕猎队的方案，本王都同意了，成员也就按上面所说的吧。”王虎开口道。

    不知道是默契，还是他们双方事先商量好了，各自列出的成员，正好没有一个一样的，将除了苏灵、王山之外的蜕变境全部分瓜完。

    “是、大王。”王良和君问点头道。

    “去吧，将两支队伍带好，不要辜负本王的期望。”王虎挥了下手。

    两虎应了声，退出大厅，王虎看着他们的背影，浮现满意的神色。

    选他们当这两个队长，就是看重他们的聪明智慧，可以将两个队伍规划好、整理好，不用他事事操心。

    目前为止，这份方案没让他失望，可以让他放心的去修炼。

    转眼间，就是半个月时间过去。

    这里变得更加生机旺盛，偌大的广场上，十五六个小家伙在一起追逐打闹。

    虽然除了大宝小宝，都还没有开启灵智，但环境的影响下，他们的灵性很高，加上还小，也不知道厮杀，所以在大宝小宝的带领下，也还都能玩在一起。

    虎王洞、这是王虎家新的名字。

    洞口，有一只长达数米的巨大蜈蚣，以及小山般的穿山甲。

    他们属于护卫队，负责看守虎王洞，以及看着那群小家伙，不要出现意外。

    护卫队如今一共有七个蜕变境，除了王良，还有两只猴子，蜈蚣族的吴攻，穿山甲族的甲山穿，蜘蛛一族的朱芝，丹顶鹤一族的鹤顶天。

    毫无疑问，他们的名字都是王虎取得，王虎感觉很好，也没谁敢反对，就这么确定下来了。

    护卫队七位蜕变境，除了王良外，每一天都有三位值班，其中两位在虎王洞口看守，一位带领几位女性各族巡逻周围。

    休息的一天，可以用来全心全意的修炼。

    傍晚时分，中午左右出发的捕猎队回来了，一共四道身影，每一道身影后、都用特殊的工具拖着三到四只恐龙的尸体。

    捕猎队一共八位，君问、君勇、君越、灵霜、豹影、熊黑、熊棕、还有那位野猪一族的猪野。

    他们也是每四位值班一天，如果不是恐龙世界中，恐龙数量很多，再加上独特的工具。

    四位其实是不能供应如今虎王洞这么多数量的各族的。

    就这，还有点勉强，但如今属下数量不足，护卫队的数量看似可以减少加入捕猎队。

    但护卫队的，都力气不太大，帮不了太大的忙。

    所以王虎考虑一下后，决定就先这样，他相信、不用多久就会有新属下加入。

    主要是护卫队的职责看似轻松，但他们还有一个任务，就是每个月，还得巡视一遍虎族领地。

    这个任务，也就让护卫队不轻松了。

    “吼~！”

    当捕猎队带着食物来到广场上，一声充满威严的虎啸从虎王洞中响起，传遍周围山林，王虎独自出现在广场上。

    很快，从四面八方跑来一道道身影，那虎啸声就是开饭的信号。

    每到这个时候，虎王洞前就是最热闹的。

    王虎出手，金光照亮了所有，净化这些食物，先分给大宝小宝这些小家伙们，再给其他各兽。

    他会按照总体的数量，给小家伙们吃饱后，再差不多平均分给其他各兽。

    一般来说，如果不够的话，他会让虎族吃饱九成，其他各族吃饱八成。

    这就是他对本族的无形优待，也没有谁能看得出来。

    到了如今，王虎他和帝白君不再吃这些恐龙肉了，原因很简单，少了用处几乎没有，多了、捕猎队根本承担不起。

    划分完食物，王虎就不再多待，转身进了洞中，和憨憨一起修炼，或者说是帮他疗养。

    在他办完收服境内蜕变境的事回来后，他就光明正大的表现出自己的伤势已经完全好了。

    这半个月来，每天都会花费一半的时间，去帮助憨憨疗养。

    但效果并不是那么好，人类的丹药也用的差不多了，王虎这两天都在想，要不要联系乾国，再去湖县异世界干一把？

    想想最后还是放弃了，时间隔得太短，恐怕乾国那边还没找到合适的目标，他也不想表现得急切。

    时间匆匆，平静又热闹的日子，再次过去了半个月。

    就在比武大会日期将近，虎王洞众蜕变境越来越郑重的时候，一个突如其来的电话打了过来。

    李爱民语气从没有过的郑重，直接快速说道：“虎王阁下，长话短说，我们有一些人在湖县异世界中，神秘的消失不见。

    具体情况我们现在还不清楚，但以防万一，我们已经快速撤离所有人手，并且发起一级备战。

    虎王阁下，事情很可能朝我们不想发展的地步前进了。”

    房中，王虎眉头凝了起来，双眼里一瞬间就闪烁起郑重。

    见李爱民停下，沉稳道：“李阁老的意思是……？”

    “虎王阁下，为了以防万一，我们必须做好最坏的打算。

    所以，我们领袖想要亲自与你交谈一次。”李爱民郑重其事道。

    （求订阅，别养了，追订血崩，均订上不去，哎，难受。）

    ………………

