    “对，正常杀死后，下拨刷出的怪，能力提升十倍。但被对方杀死后，下拨刷出战力会提升1万倍。”

    看出了乔山在疑惑什么，十二姐快速回答。

    “我去！”

    听到十二姐的话，乔山不由自主的，把目光看向了对面的区域。

    原来，这个通道的目的，是让双方互相攻击彼此的怪物。

    这个秘境，很有意思。

    乔山愣愣的看着对面的小怪，思考着秘境的原理。

    突然，他看到未羊悄悄的撤掉变身，看着他，走着一种奇怪的步伐，笑眯眯靠了过来。

    “准备！”

    见此，乔山赶紧给李汉强，一句私聊发了过去。

    此刻，李汉强正靠在空气墙角落“恢复”。

    不过熟悉李汉强的乔山明白。

    这位，早好了。

    酉鸡正在奋力的阻挡，两米大通道的漏洞，防止再有攻击过来。

    而八姐和十二姐，奋力的想要突破防御，攻击到对面的小怪。

    她俩紧盯着通道在攻击，没来得及注意未羊的操作。

    她们，也没有发现，乔山愣愣的，直接把手，又一次的贴在了空气墙上。

    “天助我也！”

    看到乔山的手，贴在了墙上，伸着脖子，在看刚才那个碎掉大熊猫的蹄子虚影，未羊暗呼一声。

    快速的也靠近了空气墙。

    接着，她把手，跟乔山对在了一起。

    然后“深情脉脉”的看着乔山。

    不熟悉情况的人，还以为两人是被墙隔断的情侣呢…

    哗~

    看到未羊的样子，乔山悄悄把头脸转了一下。

    两人的目光对在了一起…

    “禁术：操控术施展中….”

    “施展进度10%...，20%...，30%...”

    随着目光对上，乔山的提示音，也再次一次出现。

    乔山感觉到，未羊的目光好深邃，好深邃。

    深不可测！

    禁术的威力很大，就算乔山知道是禁术。

    但他也感觉，随着进度的提升，他有点沉迷。

    “推她，把她的嘴给撞到空气墙上！快点！！！”

    强忍着沉迷的情绪，乔山指令李汉强行动。

    “得嘞~”

    其他三人在忙，只有李汉强此刻闲着，看到乔山和未羊在深情对望，李汉强本能感觉到有点毛骨悚然。

    此刻听到乔山的要求，他快速应答。

    然后摇摇晃晃，装作重伤未愈的样子，朝着未羊走了过去。

    “施展进度40%...，50%...，60%...”

    与此同时，在乔山的视野中，进度条依然在快速的推进。

    随着进度条的推进，乔山感觉自己的意识都有点迟钝了。

    “嘭！”

    未羊眼看就要成功了。

    可正在这时，李汉强一个趔跌，直接撞在了未羊的身上。

    未羊的心神，全在乔山的身上。

    李汉强的动作，她丝毫没有发现。

    她被撞了一个实在，直接没有站稳。

    “噗！”

    未羊在撞击下，瞬间前扑，一嘴就亲到了无形的空气墙上。

    而此刻，乔山的手，依然点在空气墙上。

    “禁术被打断，反噬中….，反噬成功！”

    两秒后，乔山看着提示音提醒成功。

    他快速后退一步，离开了空气墙。

    而当他的手离开空气墙后，未羊头顶的提示音虚框，也直接消失。

    “就这？”

    等着乔山有什么无敌操作了，看到自己撞了一下后，乔山很快离开了空气墙，李汉强直接懵逼了。

    什么情况？

    就来一个恶作剧？

    有这个必要吗？

    李汉强不相信，乔山让自己冒这么大危险，就是为了恶心一下未羊。

    “成功了，你做的很好，未羊今后是自己人！”

    给李汉强快速的回答了一句后，乔山的注意力，又放在了自己的个人面板上。

    “怎么了？”

    可刚要详细查看，他又听到了十二姐关心的声音。

    “额，没事，刚才看对面那个蹄子虚影，手又跟未羊贴一起了，我赶紧躲开了！”

    无奈，乔山给十二姐解释了一句。

    随着他的解释，两米大的双向通道，也关闭了。

    “不错，刚才做的很好！”

    双向通道关闭，八姐和十二姐都松了一口气，她两同时表扬乔山。

    “运气好，以前经常打地鼠的…”

    乔山解释了一句。

    之后，三人的目光，又一次的注视在了闭合的空气墙上。

    查看着随时出现的通道。

    而生肖殿对面的三人，也是神态各异。

    李汉强心事重重，又装作重伤未愈的样子，直接坐在酉鸡身后的地上。

    而酉鸡，奇怪的看了看未羊，之后目光又看向了空气墙。

    那位被禁术反噬的未羊，此刻面容呆滞。

    正在查看自己的个人面板

    个人面板上的信息，让她方寸大乱，不知道怎么做了。

    “主人：第1008届乔山。”

    未羊没想到，自己刚才听到禁术反噬后。

    【个人面板】就自动跳出，然后上面多了一条“主人”属性。

    未羊蒙了……

    最终，神情落寞的，未羊也离开了空气墙，站回了刚才的位置。

    她知道，自己贪了。

    甚至因为贪，她似乎把自己也交出去了。

    虽然还不知道，此刻自己个人面板上的“主人”栏，是个什么情况。

    但也有很多附庸和英雄的未羊，知道“主人”栏，是出现在什么地方的。

    她就是自己英雄的主人。

    “怎么了？”

    看到未羊的样子，酉鸡奇怪的问了一句。

    其他人以为未羊骚气，作为未羊的小弟，酉鸡却并不这样认为。

    他知道，一切都是未羊职业“魅惑师”的原因。

    作为紧随未羊加入生肖殿的人，酉鸡知道未羊的真实状态。

    现在酉鸡很奇怪，未羊明显异常的状态。

    “没事~，刚才突然开大招，趔到了。”

    解释了两句，未羊把目光，看向了空气墙对面的乔山。

    她此刻心里很乱。

    本来想要控制一个罗汉堂的人，结果她感觉自己反而被送出去了…

    对于刚才自己被李汉强撞到。

    未羊并没有丝毫怀疑。

    她并不知道，她的禁术反噬，是因为自己的嘴撞到空气墙的原因。

    虽然她掌握了禁术，但她也是第一次用。

    她并不明白禁术的反噬原理。

    她更想不到。

    李汉强是乔山的内线，两人会提前认识，而且还是无话不说的好兄弟。

    未羊，此刻只想看看，那位“主人”，是个什么情况。

    她也在加速思考，怎么把这个“主人”绑定给解除！

    .....

    （PS:加更求月票）

