    《队报》

    《双红会，曼联彻底崩盘，卢克肖抱摔许强，韦伯果断红牌！1-4，红魔主场耻辱兵败！》

    《镜报》

    《利物浦一切的改变，都源自于下半场替补登场的许！是他，冲击曼联防线，扰乱曼联防线，撕碎曼联防线，打崩整个曼联！》

    《BBC》

    《你们后悔吗？各位豪门俱乐部！整个夏窗都在吹嘘许哪哪不行，现在打脸了吧！快来恭喜利物浦吧！》

    西班牙《马卡报》

    《皇马距离签约许触手可及，为什么就没有签下呢？是害怕受伤后的许不能恢复？是没额度没资金？都不是，真实的原因是......》(我也不知道)

    华国媒体。

    《英超称王称霸！许强继续谱写传奇！谁，都不能阻挡我强哥的脚步！》

    《许强的证明，只需要半场时间！助攻帽子戏法，红魔曼联直接崩了！》

    《质疑许强？怕伤病影响？身价暴跌？证明你们都瞎了！我华国强哥，啥时候怂过？》

    《大巴黎很后悔，已经派出专业团队去往德国的路上，势要用高价买断许强！啊这.......亡羊补牢？》

    登录英伦，许强在华国名气更胜。

    在利物浦俱乐部的引导下，许强莫名其妙的跟华国多家公司合作。

    有宣传片，广告，球衣，周边，漫画等等。

    说实话，九月份加盟红军以来，许强要放更多的时间去拍摄。

    没办法，穷孩子出身，赚钱重要。

    利物浦，看似吃亏，高价周薪签约许强，还给多特抗下大部分薪酬，还有一系列的条款。

    但，就从俱乐部打开华国市场来说，这价值就不可估量。

    反正，利物浦俱乐部肯定赚的！

    原本，俱乐部高层都是看在渣叔的面子上，给出高价签约许强。

    受伤的许强，让高层忧心忡忡。

    与红魔曼联的比赛来看，这笔交易，从球队出发就绝对值得。

    从商业角度出发，那就是超值！

    看吧！

    双红会的第二天，俱乐部就接到很多华国商家来电，都是要求跟许强合作的。

    整个俱乐部，都因为许强，忙碌起来。

    球队，以前没有一个人能使得偌大俱乐部为其整天在运转。

    只有许强！

    刚表现出色的许强，吸引华国诸多商家的合作。

    商务洽谈部门，从早上一直忙到深夜，才结束。

    忙碌而充实的一天。

    许强给俱乐部带来的效益，飞速增长。

    噢，值得一提。

    利物浦是英格兰最大的华人聚集地，拥有英格兰第一个最古老的唐人街。

    许强球衣的销量，猛增！

    几天时间，就一举超越队内所有的球员，荣登球衣销量冠军。

    还在增长呢！

    只有传奇队长杰拉德，在前几个月宣布退役，才有高居不下的球衣销量。

    看样子，不用多久，就会被许强打破！

    这场比赛，许强一共完成了三个系统的任务。

    分别是：1、在英超赛场上进一个球；2、在英超赛场上助攻一次；3、英超赛场的第一个助攻帽子戏法。

    这次的奖励就全部是属性点。

    一共获得20个属性点。

    许强现在剩余50多个属性点，终于不是贫穷状态，心里淡定不少。

    立即，花费20个属性点，配置到【伤病抗性】上，从58变成78，大大提高！

    密集赛程，许强有机会都先把【伤病抗性】给加满再算。

    就算，不是金刚不坏的身体，起码减少受伤的概率。

    按照许强使用系统的理解。

    就拿射门满属性来说。

    属性满，代表强，毋容置疑。

    但还是需要努力的训练调整。

    比如射门的角度、力量，任意球，门前触觉等等。

    就如许强这段时间终于练成的卡洛斯式射门，射门满属性也不是自带这种射门风格。

    只能说，拥有满属性后，训练射门就比较容易，快掌握。

    所以说，许强把【伤病抗性】加满，并不代表许强不会受伤。

    只能说，受伤概率减小很多，比赛场上，需要自身去合理规避，防止受伤。

    像马拉多纳一样飞踹，看你伤不伤？

    一直没有去加点属性，许强有所忽略。

    穷怕的人，都会下意识的让口袋变得充盈，才有安全感。

    许强也不例外。

    经过欧冠杯决赛，站上世界俱乐部最大的舞台。

    许强心态发生改变，更多注重自身的素质培养。

    加持属性必须提上日程。

    按照许强想法，提前要配备好【伤病抗性】，只有伤病减少，保持上场时间，能获得系统奖励。

    最主要原因，避免伤病“出钱”使用【伤病自愈】，这可是很大一笔花销。

    每次使用，许强都很心痛！

    将【伤病抗性】点满，许强就逐步加持属性上去。

    这就是他的计划！

    18日，红军利物浦将迎战欧联杯的比赛。

    利物浦分配到B组，与其同组的有：瑞士超锡永、俄超喀山红宝石、法甲波尔多。

    看上去，利物浦预定一个小组赛出线名额没有大问题。

    需要警醒的是，小球队往往更加拼命！

    欧联杯的奖金，对于小球队来说，可谓极其的丰厚。

    每一场比赛奖金，出线奖金等，都足以补贴家用。

    况且，小球队的球员，都等着欧战来出名。

    只有欧战，踢出成绩，打出水平，才能被欧洲一些知名俱乐部发现。

    谁不想成名呢？

    所以，欧战赛场，欧联杯，往往更难打。

    另外，大俱乐部多线作战，重视程度不一定高。

    18号欧联杯开战，客场法国波尔多。

    20号英超第六轮，主场迎战诺维奇。

    24号英联杯第三轮，主场迎战英乙球队卡利斯。

    26号英超第七轮......

    赛程密集程度，看到都怕！

    这就很考验球队的阵容厚度。

    稍逊一些，阵容厚度不够的球队，比如纽卡斯尔联，有一个赛季获得欧战资格。

    欧战高歌猛进，联赛一蹶不振，赛季末，直接降级！

    在五大联赛，这种情况很常见。

    就拿上辈子的西班牙人，武球王加盟的第一个赛季，杀入欧联杯夺下欧战名额。

    多线作战，然后就降级了！

    阵容厚度不够，给你欧战资格，你也不能多线齐飞。

    短暂的修整后，利物浦备战欧联杯。

    在克洛普带领下，球队提前一天前往法国。

    欧联杯，正式拉开序幕。

