    第211章 能换个人喜欢吗？

    包厢内鸦雀无声。

    富二代们眼中满是深深的恐惧和忌惮。

    江辰大马金刀的坐在沙发上，从始至终没有动过一下，说过的话都不超过五句。

    结果呢？

    地下拳王巴赞生死不知，金仕豪的张瑞奄奄一息，而一直以来目中无人的帝都太子，正跪在他面前！

    这种手段，已经完全超出了他们的想象！

    牧善两股战战，冷汗直流。

    他这才意识到自己的运气有多好！

    相比之下，在柳家挨的打算个屁啊！

    心中最后一点怨恨也消散了。

    白晟羽脸色涨红，咬牙切齿道：“你知道我是谁吗？我可是帝都白家的人，我爸是白义海，爷爷是帝都前总司今，我妈...”

    “停。”

    江辰轻声打断了他，“你说的这些我都知道，不需要再向我介绍了。”

    “那你怎么还敢...”白晟羽瞪着眼睛看他。

    “你是想说，那我怎么还敢动你是吧？”

    江辰凑到他近前，声音低沉而冰冷，“看在你姐的面子上，我已经给过你两次机会了，这是第三次，也是最后一次。”

    白晟羽愣住了。

    他敏锐的注意到江辰的措辞，看在他姐的面子，而不是白家！

    “你和我姐是什么关系？”他疑惑的问道。

    江辰笑了笑，“本来算是朋友，如果你不识抬举，那可能就是仇人了。”

    白晟羽摇头，声音狠厉，“不管你和我姐什么关系，惹了我白家，这事....”

    话说到一半夏然而止！

    只见江辰笑容收敛，面无表情的看着他，包厢昏暗的灯光打在他脸上，勾勒出或明或暗的阴影。

    而他的眼神冷漠嗜血，像一匹恶狼！

    随时准备咬断自己的咽喉！

    白晟羽后身汗毛倒竖，如鲠在喉，一句狠话也说不出来。

    “别忘了，这是你最后的机会。”江辰语气平静，仿佛在陈述事实。

    “......”

    白晟羽冷汗从额头滑落，心中突然冒出一个不真实的想法。

    闭嘴，不然真的会死！

    江辰挥挥手，他身后的一号松开了手。

    失去了肩膀的巨大压力，但白晟羽却没有立刻站起来，低垂着脑袋死气沉沉。

    跟他一起来的富二代们，没有一个敢上来扶他。

    “记住我说的话。”

    江辰站起身，抖了抖衣襟，从他身边走了过去。

    牧善、柳俊风这才回过神来，眼神复杂的看了一眼

    白晟羽，一言不发的跟了出去。

    而王思明则留了下来，他走到昏迷不醒的张瑞身边，蹲下身仔细检查了一番。

    对那群富二代们说道：“你们先把张瑞送去医院吧。”

    啤酒砸在脑袋上，可不是出点血这么简单。

    运气好的话可能只是脑震荡或头骨破裂，运气不好就是脑出血，大脑缺氧，甚至死亡！

    不过他刚才看了看，一号特意避开了后脑，张瑞并没有颅内出血的症状。

    要不然众目睽睽之下杀了张家少爷，这事可就彻底闹大了！

    江辰可能不在乎，但王思明还是考虑到这一点。

    “好的，王少。”

    没人去搬动张瑞，而是直接打电话叫车。

    头部受伤最忌讳随意挪动，很可能现在没事，动了一下就死了。

    他们可不想惹祸上身！

    这时有人小心翼翼的问道：“王少，那这个暹罗人咋办？”

    王思明看向插在墙里，有出气没进气的泰拳王，随意道：“你们看着办吧，救不活的话，就让他死的干净点。”

    “好的，王少，我们懂了。”

    富二代们看了一眼巴赞，心中也是戚戚然。

    这拳王就算是救活了，以后肯定也打不了拳了...

    对于这种人来说，已经彻底失去了存在的价值。

    活着还不如死了！

    王思明瞥了众人一眼，声音淡漠，“今天的事情你们看在眼里，我不希望从任何一个人的嘴里，听到江先生的名字，否则别怪我翻脸不认人！”

    “好的，好的。”

    “放心，我们都懂！”

    “我们什么都没看见！”

    富二代们连连点头，满口答应。

    开玩笑，这事就算烂在肚子里也不可能说出去！

    说了不光是得罪王思明，连江辰和白晟羽都一起得罪了！

    那可真就成了找死了！

    王思明也没看白晟羽一眼，转身走出了包厢。

    劳斯莱斯魅影在马路上穿行。

    一号平稳的开着车，江辰坐在后排，手中把玩着紫檀手串。

    这是柳俊风送他的礼物，不能用钱来衡量。

    江辰看人很准。

    第一眼看到白晟羽就知道，这事不会这么轻易结束。

    但他毕竟是朋友的弟弟，所以确实给了对方三次机会。

    酒店门口一次，会所门前一次，刚才在包厢中是最后一次。

    如果还不识相....

    “那可能就要对不起白昭依了。”

    江辰笑着摇摇头。

    然后默默的打开了系统。

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：高纯铍提取技术！】

    “高纯钹提取技术？这是什么玩意？”

    江辰有些发懵，正想查一查这具体是什么东西的时候，他的手机响了起来。

    拿起一看，是柳秋月发来的一条信息。

    对方小心翼翼的问自己在干嘛。

    江辰哪还不懂她的小心思？

    这是担心柳俊风带他乱搞，在这查岗呢。

    他摇头笑了笑，对一号说道：“掉头，去柳秋月的别墅。”

    “好的，先生。”

    ......

    ......

    另外一边。

    张瑞的伤势已经稳定，虽然还昏迷不醒，但总算是脱离了危险。

    天色擦黑，白晟羽才从医院回到白家，整个人有种说不出的疲惫。

    来到自己卧室门前，停住脚步想了想，还是敲响了隔壁房间。

    过了一会房门打开，他抬头看了一眼，吓得差点尿出来！

    “姐，你干嘛呢？”

    白晟羽看着眼前的“姐姐”，半天回不过神来。

    “姐，你这是准备拍鬼片？”他皱眉道。

    “一边去，我这个造型怎么样？”

    白昭依摆了个poss问道。

    只见她脸上粉底雪白，嘴唇颜色鲜红，紫色的眼影极其夸张，彻底掩盖了原本清丽出尘的气质。

    “说实话吗？”

    “当然。”

    “你像个鬼一样。”

    “看来我真的学不会化妆...”

    白昭依如同泄了气的皮球，垂头丧气的坐在床上。

    白晟羽奇怪道：“老姐，你这是怎么了？我记得你从来不碰化妆品的啊？”

    “还不是想变的好看一点？人家都说了，没有丑女人只有懒女人，学会化妆还能再漂亮一个档次。可我研究了一天，就是弄不明白。”白昭依苦恼道。

    白晟羽无奈道：“你说的那是针对一般女性，对你可不太适用。”

    她天生丽质，皮肤本就雪白细腻，眉眼如画般清澈。化妆反而是画蛇添足，把优点全都掩盖了。

    “好吧....”

    白昭依也只能接受这个事实。

    “不对吧老姐。”白晟羽捏着下巴，“你可是从来不在意外表的人，现在怎么都研究起化妆来了，你不会是...谈恋爱了吧？”

    “没、没有啦...”

    白昭依没来由的一阵脸红，不好意思的低下头。

    “要我说老姐你也二十四了，该找个男朋友了，帝都那么多追你的人，你就一个都没看中？”白晟羽挑眉道。

    “别跟我提那些二世祖，一个个脑袋空空，仗着父辈的家业混吃等死！”

    白昭依神情厌恶道：“还有你也是，天天和他们鬼混。以为叫你一声太子，你就真能登基？只有靠自己挣来的东西，才能真正的属于自己！”

    白晟羽闻言沉默了。

    太子？

    这个称号，现在是帝都最大的笑话！

    那个男人，把太子踩在脚底下，碾了个粉碎！

    看着他低沉的样子，白昭依有些奇怪。

    以前她说教的时候，弟弟虽然不敢顶嘴，但也是一脸的不耐烦。

    今天怎么这么听话？

    不过她也没多想，只当他心情不太好。

    白昭依犹豫一下，有些扭捏道：“小羽，我...我给你找个姐夫怎么样？”

    “什么？！”

    白晟羽眼睛一亮，兴奋道：“姐，你真有男朋友了？！”

    她脸色通红，低声道：“没有啦，我还没跟他表白，不知道他会不会接受我......”

    白晟羽愣住了，不可置信道：“你说你主动去追别人，他还不一定同意？我没听错吧！”

    她可是白昭依！

    帝都城追她的富二代，能从城南排到城北！

    什么时候沦落到倒追的地步了？

    “怎么，我就不能追求别人了？”白昭依白了他一眼。

    白晟羽一脸不爽道：“你告诉我那人是谁，我倒要看看，什么人物能让我姐倒追！”

    白昭依害羞道：“说了你也不一定认识，是我们艺术圈的，不是帝都本地人。”

    白晟羽笑道：“那总该有个名字吧？万一我认识呢，也好替你把把关。”

    “我用得着你替我把关？而且他特别优秀，不知甩你多少条街...”白昭依瞥了他一眼，“算了，告诉你也没什么，他叫江辰，是从天海来的。”

    “你说他叫什么？”

    白晟羽挖了挖耳朵，怀疑自己听错了。

    “江辰。”

    不会吧不会吧，不会这么巧吧！

    他心头颤抖，咽了咽口水，“就是那个赫瑟特股东，天才艺术家江辰？”

    白昭依笑了笑，“没想到你消息还挺灵通，没错，就是他。”

    “卧槽！”

    白晟羽瞬间起了一身鸡皮疙瘩！

    那个煞星，那个吃人不吐骨头的狼，要成自己姐夫了？

    我的老天爷！

    怪不得当时江辰说看在老姐的面子上，原来两人是这种关系！

    这还没在一起呢，就逼得自己下跪，那以后岂不是得永远被踩在脚下，一辈子翻不了身？

    想到这一切，他顿时觉得前途一片黑暗，未来暗无天日！

    “你怎么了？”白昭依奇怪道：“难道你真认识他？”

    “不认识！”

    白晟羽仿佛触电般跳起来，“我怎么可能认识他！”

    “哦，好吧...”

    白昭依耸耸肩。

    他犹豫了一下，小心翼翼道：“姐，能跟你商量个事吗？”

    “你说。”

    “你能换个人喜欢吗？只要不是江辰，是谁都行！”

    “？？？”

    ......

    (本章完)

