
　　“八门遁甲，第七惊门，开！”

　　“看来现在又轮到我苍蓝猛兽登场了！你们快走，我拦住他！”凯见到他二话不说，直接解除限制，打算给他们争取到足够的时间，不然一个都活不下来。

　　星野风则是从噬囊中释放出大量的苦无,其上都有他早就准备好了的飞雷神术式，总不能非要等到别人知道了他有这一招再去准备吧。

　　“嗖嗖嗖！”

　　苦无四处散布，其中不少都刺向了猪鹿蝶和那一小半守护忍。

　　“不动明王！”地陆祭出“千手观音”，远远的就将苦无打飞，绝对不能靠近。

　　这里能对苦无造成有效阻拦，而且不必使用身体接触的也只有地陆了，丁座不能直接用倍化术膨胀身体将苦无打出去，雷遁四人组则是查克拉还没有回复多少,更何况雷遁对于阻挡苦无也没有太大的效果。

　　“朝孔雀！”

　　阿凯则是趁着星野风操控苦无的时候就发动了他的远距离攻击，昼虎对于身体的负荷太大，不见得能使用几回。

　　“咻！”

　　星野风一个飞雷神闪烁，轻而易举躲过了漫天火雨，“白费力气啊，怎么，要不要开了死门？看看我究竟能飞多远？”

　　现在的鹿久一行人一通战斗下来，非得没有给对方造成任何伤害，反而像游戏里面的小队打BOSS，一顿操作猛如虎，把人家的最终形态给逼了出来。

　　可却发现BOSS回血回蓝贼快，前面一番操作非但没有给对方造成任何伤害，自己这边反倒是损兵折将。

　　“鹿久，你们快远离此地！”阿凯浑身爆发蓝色气焰，直面着星野风对鹿久他们说着，看来是要用它的大规模杀伤性招数了。

　　丁座干脆直接把自身给变大,力量拉满,而后将所有人都抓在手里,而后用力的向远处扔去,“诸位，下辈子有缘再合作！”

　　“丁座！”亥一大喊，为什么不事先商量，是丁座认为这样的绝境哪怕是鹿久也没有办法了吗，非得拿自己的命救他们！

　　“不，还有办法，丁座，你赶紧变小！”鹿久喊到，而后自己的影子便连接众人和丁座，丁座也虽然不明白为什么，但是对于鹿久的话自然照做。

　　而后影子便犹如一条绳索一般将原体型的丁座拉起，一伙人都飞了起来，只不过速度没有一开始投掷出去那么快。

　　“我去？这都行？”星野风也被这一把给秀到了，怎么有一种左脚踩右脚上天的感觉？

　　不过这是忍者，自然不可以常理度之，他们能发挥出的力量，相对于他们的体重来说是很大的,尤其是倍化后对比倍化前的自己。

　　在这种超自然的力量面前，自然做到了这种好像违背了物理定律一般的事情。

　　而后便见阿凯快速踩着空气前进，尽可能接近如鬼魅般闪烁的星野风，不过说实话实在是难以结界，反而是犹如猫戏老鼠一样连星野风的衣角都摸不到。

　　干脆凯也执着于体术攻击了，直接收起了双截棍，而后猛地将双手一合，做出了昼虎的结印姿势，将查克拉集中在指尖做突刺状，而后便是超高速的正拳挥出。

　　“咆哮吧，青春！昼虎！”

　　只是在一瞬间，就形成了宛如老虎形态般的白色气浪，将星野风吞没。

　　而那顷刻间极速散开的冲击波便使得已经这样连续数次抛飞而后再连接，已经移动到一公里外的猪鹿蝶和守护忍都被吹飞了出去，当然，借着这股力量，他们被抛飞地更远了，虽然狼狈了一些但是也能更快的返回木叶。

　　“这是什么忍术？”地陆大惊，怪不得要先让他们跑远了，这种范围，这种破坏力！

　　“我们也不知道，这恐怕就是他的底气吧，这种术的覆盖之下，恐怕他也很难活下来，如果这次能够大难不死的话…”

　　亥一虽然知道这是八门遁甲的作用，这些家伙毕竟是大名的人，这些情报没必要告诉他们。

　　而且说实话，就算是当年的迈特戴八门全开，也只不过是杀了四个人忍刀七人众，绝对没有这种恐怖的攻击，所以他也不清楚这究竟是什么。

　　鹿久打断了他们，“好了亥一，这一次的对手着实强的离谱了，还是等我们真的回到木叶，保证了安全再说吧。”

　　“呼啦啦！”

　　一个半圆形的白虎纹路罩子一样的气弹覆盖在了这片土地之上，星野风在数千米的高空之中扇动着银翼，心有余悸的看着脚下那可怕的冲击波。

　　“如果被打中怕是真的就死了吧！”星野风刚才简直是在生死线上舞蹈。

　　如果不是他提前将术式刻印在众多苦无上，连接在大量抛洒的时候，掩护其中几个高高飞起的话。

　　这也是为什么他坐视地陆将其苦无打飞，因为他的大部分心神都在不断的操控那个高飞的苦无抛出到极限而后当它再次回将到御物的范围后再次被连接后抛飞。

　　以保证能够随时跳转远离阿凯的昼虎，当然他要是用火药鸦让它高飞也是一样的，只不过这样就没法骗到阿凯的大招了。

　　十几秒后，白色的气浪散去，星野风依靠着瞳术血迹可以看到，凯已经脱力，身上蓝色的蒸汽也已经消失了，整个人躺在地上一动不动，陷入了七门开完后的极致痛苦。

　　看来这个时期的凯即便是能开到七门使用昼虎，他本身的身体素质也没有到达巅峰期，无法长久的维持，没法和四战时时候，释放好几次昼虎还能继续作战。

　　星野风也看出来凯的疲态，便通灵出了他的火药鸦留在天空中，他本人则是收拢双翼，对着凯俯冲而下。

　　“迈特凯！你的青春到此为止了吗？”

　　“该死的，我的青春就此结束了吗，只是希望鹿久他们能够回到木叶吧。”凯看着对着他快速逼近，俯冲而下的家伙略带绝望，“要开死门吗？现在还剩下多少力气？”

　　“凯，我知道你的八门遁甲还有最后一门没有开启，但是没有必要，我不会杀你，我也不会杀你的同伴的，只要你不开死门，我也会带你去见卡卡西，只要你能够说服他！”

　　星野风远远的就对他喊道，凯是个人才，日后对付大筒木绝对是利器，死在和自己的对决上那就太可惜了。

　　“你说什么？”凯不可置信，“哈哈，你见过八门遁甲？”

　　星野风缓缓落到凯的身旁，“自然听说过，八门遁甲之阵全部开启能够爆发出自身数十倍的力量，你的父亲迈特戴是吧？

　　开启死门之后，以一个下忍的实力击杀了四名忍刀七人众。

　　我的一个朋友黑锄雷牙，雷刀的前主人，就是那次的存活者，现在他提起那个开了死门的红色身影都心有余悸，要不是你父亲最后时刻没了力气，恐怕他也活不下来。”

　　“为…什么？”凯忍着痛楚说道，他也没有再做什么反抗，反正就算是他反悔了要去杀鹿久他们，可聊天不也正是在拖延时间吗？

　　“你有别于那些庸人，是超越凡尘之辈，终有一天，我会用到你。”星野风耐心的给他解释着，“需要治疗吗？不然的话这个样子，你要恢复多久才能见到卡卡西？”

　　“不需要，不要接触我！”凯对他还是极其提防，要是被他碰到后要么立刻死亡，要么被打上飞雷神标记注定死亡，不管哪一种，都会让他失去所有的反抗能力，那他做的一切也就没有意义了。

　　“我随时能够开启死门，希望你遵守你的诺言！”凯还是想见到卡卡西的，不然的话他更倾向于和眼前这个恶魔一换一。

　　“可你这个样子，动都动不了，怎么和我去见卡卡西？”

　　“给我地址，我自己去！”凯咬着牙回答道。

　　“他的位置一直在变，为了躲避追捕，就算我告诉了你他现在的地方，过段时间你也找不到他。”星野风蹲下身边，但依然和凯保持一米以上的距离，对着他说道。

　　“那就在这里等我，等我身体恢复，八门遁甲的副作用医疗忍术无法缓解，只能自我修复。”凯对他自然是没有好话，言语之间没有半分客气，甚至于要求都很过分。

　　“哈哈，有意思，让我这么一个一刻值千金的人陪你疗伤浪费时间？”

　　“那我们就决一死战！”

　　“我靠，你牛，你了不起！”星野风自然不是怕凯八门一开自己被他一换一，飞雷神的速度冠绝忍界，这种自杀式攻击杀不了他，他只是不想凯就这么自尽了。

　　“那我就陪你在这里等，不过，这几天你要吃什么，我的东西你怕是不敢吃吧，那你又从哪里获得恢复自身的药物和食物呢？”

　　“兵粮丸和伤药我自然携带在身上，熬过这几天没问题。”凯依旧很硬气。

　　“好，那你就自己吃吧，风吹日晒什么的我也懒得管你。”说罢星野风便走到一旁，双手结印，而后拍向地面，“木遁，四柱家之术！”ŴŴŴ.23sk.com

　　而后便见到一座精美的木制复式小屋拔地而起，对着星野风敞开大门，而后其便款款而入，只留下阿凯在外面被火辣辣的太阳烤着。

　　凯看着这一切满头黑线，突然觉得自己这孤零零的躺在这里好寒酸啊。

　　“砰！”

　　星野风从后面出去，让房子挡着，再次将枇杷十藏召唤了回来，白蛇在感知到星野风的召唤后便再次将枇杷十藏吞入口中，伴随着烟雾出现而来。

　　湿漉漉的枇杷十藏被吐出，接过星野风递过来的毛巾好好的擦了擦脸和身体，“龙地洞真危险啊，差点就被那家伙吃了，还好有这条白蛇护着我。”

　　星野风猜测要么是龙地洞的其他蛇，要么是那三个疯女人，于是乎从噬囊倒出了许多火之寺和尚的尸体给了白蛇作为谢礼：“这次多谢你了，这是报酬！”

　　白蛇则是张口把这些都吃了下去，似乎对食物很是满意，“下次有活记得还叫我，话说你这存放东西的宝贝是？”

　　“你说它啊？”星野风注意到白蛇指的是噬囊，看出来它挺想要的，这东西他有很多，类似于背包格子，现在基本被他串成了手串带在手上，“不是什么贵重东西，送你了！”

　　说罢便抛给了它，然后便被其一口含在嘴中吞了下去，他也没口袋也没手，只能放在肚子里。估计以后它的肚子就能像百宝袋一样存东西了。

　　“多谢！”

　　在其感谢声中白蛇返回来龙地洞。

　　星野风这时对着还在擦拭身体的枇杷十藏说道：“龙地洞里面的大部分家伙都爱吃人，要不是情况有些特殊，我也不会让你去到那里。”

　　枇杷十藏仍然心有余悸：“这回算是见识到了，一个个的，最离谱是还有一个和服女子，我刚到那里没多久，这家伙就跑了过来。

　　说是闻到人类的味道，非要搜查，还好我躲在了白蛇的肚子里，有你的护身戒指没被胃酸消化了，只不过时间太长也坏掉了，后来就一直在嘴里，这才弄了一身的口水。

　　所有蛇好像都很怕她啊，白蛇还被她打了一顿，说是它吃独食！”

　　星野风解释道：“龙地洞三大仙人蛇姬，自来也知道吧，号称仙人，这三个就是拥有仙人模式且能够化形的蛇姬，实力很强，而且最大的爱好就是吃人，这次真是辛苦白蛇了。”

　　怪不得他刚才看到白蛇身上许多鳞片都脱落了，身上还有不少的伤痕血迹，干脆也就把那个噬囊送给它了，人家出了不少力去保护枇杷十藏，完成他的委托，真是敬业。

　　而后枇杷十藏询问：“那些人怎么样了？就是追杀你的，自来也什么的。”

　　“他们啊，死了一部分，抓了一部分。”星野风此刻还在等分身的消息。

　　此时此刻，眼看就要返回火之国的猪鹿蝶一行人，突然间被一群树木给环绕了下来，而后其便是向上合拢，将他们彻底关了起来。

　　“哈，哈哈，哈哈哈！”鹿久突然开始仰天大笑了起来，状若疯了后的李修缘，都怪他，非要翻什么盘，想着扳倒团藏，这下自己也要死了，还害了这么多人，巨大的挫败感和愧疚感席卷了他。

　　“鹿久，你…”其他人也是极为担心，军师都这样了，那他们接下来该如何是好。

　　“知晓无法逃脱死亡所以陷入癫狂了吗。”星野风的木分身从穹顶缓缓探出身子，从中脱离出来，倒挂着站在木顶之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百五十章 青春啊【二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 