    杨木瞪大着眼睛，眼睁睁的看着，那如同流星一般袭来的紫色火焰在他的瞳孔之中急速放大。

    他想要反抗，想要躲开，可浑身却如同被定住了一般，根本动弹不得！只能睁大眼睛看着，他的身躯在雷火之中，被直接吞噬，最后化作虚无！可能直到临死之前，杨木恐怕都不敢相信。

    作为玄武域第一大势力杨家堡的少堡主，他竟是会命丧于此！周泽可不会感叹什么。

    他已经见到，两枚火红的菱形晶石，出现在了杨木之前所在的位置。

    很显然，这就是杨木身上的那两枚火之本源碎片。

    他以雷火两个本源之力能够杀了杨木，甚至令其的血魂都直接消散而去。

    但对这天地奇物的本源之力，显然根本造不成什么伤害。

    “火之本源！”

    见到这两枚火红的菱形晶石。

    在场所有人皆是瞳孔一缩，眼中有着掩饰不住的火热。

    尤其罗艺，更是目龇欲裂。

    他筹划这么久，哪里想得到，最后竟被周泽给捡了便宜！墨无双也懊悔不已。

    这个叫做杨木的家伙身上，原来竟有着两枚火之本源碎片！虽然是碎片，但那也是本源之力啊！若是早知道的话，他一开始说什么，也要将其给斩杀！“哈哈，多谢各位了，再见！”

    周泽长笑一声，毫不犹豫，一挥手便将两枚火之本源碎片收入体内，而后朝着死域外围处暴掠而去！这一切说起来似乎很慢，实则发生的极快。

    从周泽出手，到直接秒掉杨木，然后夺走火之本源碎片，完全一气呵成，毫不拖泥带水。

    前后加起来，也不过只是几个呼吸的时间。

    等到李星澜、墨无双以及罗艺不约而同的停手，准备将矛头对准周泽的时候。

    周泽却是早已离去，带着白卿暮等人，迅速的消失在了所有人的视线之中。

    只留下这三位大佬，以及暗石、白里等人，面面相觑，一时愣在了原地！“混蛋！”

    罗艺后退一步，依旧还是化身为憾天神猿的他，举起一块巨石，便是狠狠朝着周泽离去的方向砸了过去！“嘭！”

    地面被砸出一个大坑。

    可这显然，无法消除他的怒火！他费尽心思，最后却给人作了嫁衣，这任谁，显然都是无法接受的事情。

    更何况，对方的实力比他差的远！一扭头，罗艺便是想要直接转身离去。

    纵使有着万般不甘，可事已至此，他又还能有什么办法？

    可就在这时。

    “轰！”

    只听一道炸响！罗艺身前的大地猛地炸裂，一柄湛蓝长剑斜斜悬浮在那其中，直接挡住了罗艺的去路。

    “李星澜，你……”罗艺眉头一皱，转头看向李星澜。

    “若不是你这家伙，我的任务怎么会失败？”

    李星澜眼神有些阴冷，缓缓说道。

    若是平常，杨木是死是活他毫不在意，可他已经答应了杨堡主务必要保杨木周全。

    作为一位堂堂的武圣，还有光之本源在身，却连一个杨木都保护不了，传出去，他李星澜可丢不起这个脸！“杨木可不是我杀的，火之本源碎片也没落在我手上！”

    罗艺此时也是十分恼火。

    事到如今，他算是偷鸡不成蚀把米，还被这李星澜给记恨上了。

    “杨木确实不是你杀的，但若非因为你，我岂会失手？”

    一提到这个，李星澜脸上的阴冷之色更加浓郁。

    若非罗艺率先发难阻扰，让他腾不出手，仅凭那个叫做周泽的小小武尊，怎么可能当着他的面杀人越货！这笔账不记在罗艺头上，那该记在谁的头上？

    “是，的确我有责任，可我也是受害者，我到头来还不是什么好处都没落着？”

    罗艺额头上的青筋不断跳动。

    他也有着强烈的怒火无处发泄。

    但他还是保持着一丝理智的。

    毕竟，对方可是一位有着一枚完整本源之力的武圣强者啊！他有火也不敢对李星澜发啊！“这是你自己愚蠢，难道我应该为你的愚蠢行为买单吗？”

    李星澜冷笑一声。

    现在，那个狡猾的小子已经跑了，他的怒火必须得有人来承受。

    所以矛头自然也就对准了罗艺。

    “可是……”罗艺慌了。

    他看得出来，李星澜这是真的起了杀心！他也知道，在李星澜看来，这件事情，必须要有人出来承担责任，否则，李星澜无论是对杨家堡，还是前者自己的声名，都没办法交待！“你怎么不找墨无双的麻烦？

    刚才一直缠住你的可是墨无双啊！”

    罗艺还在为自己开脱。

    他心中清楚，一位有着本源之力的武圣强者的怒火，不是他所能承受得起的！必须要拉一个人来给他垫背！墨无双这个时候已经打算悄悄离去，将这里发生的事情传回魔域。

    兽神大陆的两大本源之力已经出现的消息，十分重要，他必须亲自转告给魔神大人。

    听到罗艺将自己给扯了进来，立时便是有着一股无名怒火腾地窜了起来。

    已经知道事情经过的他，哪里不明白，他这是被人给当了棋子。

    作为魔域堂堂十二大魔主之一，竟接连被两个土著给利用，现在这个罗艺还想把他给拖出来背锅。

    这让墨无双如何不恼？

    若非这个罗艺的实力也不算弱，他甚至都想一巴掌将前者给直接拍死！“滚！”

    听罗艺提到墨无双，李星澜脸色更是一冷！那柄湛蓝长剑顷刻腾空而起，便朝着罗艺狠狠劈了下去！“轰！”

    罗艺虽然反应不慢，但还是被一剑狠狠斩飞了出去。

    一丝鲜血，顺着嘴角流下。

    见到罗艺这有些狼狈的模样，李星澜心中的怒火却丝毫没有消散。

    若非这个家伙一开始装成那嫉恶如仇的模样，他怎么可能主动对墨无双出手！所以听到罗艺提到墨无双，这让李星澜顿时感觉遭受到了更大的侮辱！倒是墨无双，心中怒火稍散。

    他还是有着一些自知之明的，不管这个罗艺怎么做，有着李星澜在，无论是光之本源还是火之本源，都不是他一个人能抢过来的。

    “你们爱怎么打就怎么打，本座就不奉陪了。”

    墨无双冷哼一声，拍动着羽翼，扭头便走！带着夜魔领主，转眼消失在了原地。

    李星澜没有阻止，他现在的怒火，全都在罗艺身上。

    至于罗艺，更是自身难保，也就更别说阻止墨无双了。

    “李星澜，你别得寸进尺，你以为，我真的怕了你不成？”

    罗艺站起了身来，一张瘦削的脸庞，也浮现了一抹狰狞。

    他的确不想与李星澜发生冲突，但李星澜若是执意要对他动手，他也无所畏惧！“是吗？”

    李星澜嘴角笑容更甚，森然道：“那你就来试试！”

    话音落下。

    在其手上，一团炽亮的白光骤然涌现。

    连同李星澜整个人，似乎都在瞬间变得神圣不可侵犯起来。

    “吼！”

    而化身憾天神猿的罗艺也仰天一声咆哮，而后竟是主动朝着李星澜冲了过去。

    每一步踏出，整座大地都在发颤，如同地震降临。

    火星撞地球般的大战，瞬间爆发，不可阻挡！ 

