    “嗯？禁止任何人出入？”

    听到那男子的话，白石秀骏顿时愣了。

    那脸上带着不敢相信。

    他作为白石一族的少爷，怎么没有得到这个消息？

    当下他抬起头，看向那两名男子道：“先开门吧，内族那边到时候我会去解释的！”

    江小白都跟着来到了这里。

    如果今天没有进去，那他的承诺就当相当于没有做到。

    两人对视一眼，再次摇头。

    “少爷，您别为难我们了，这次下的是死命令！”

    其中那名男子开口道：“而且重点提到过，白石一族内的人都不能跨越！”

    车子内的江小白听到这话，眉头不由挑起。

    这可就有点不对了。

    明天才会对外开放。

    现在怎么提前就进行了限制？

    而且还针对起了自家？

    有问题！

    白石秀骏也发现了这一点，眉头皱了皱后，下车的同时，找到一个电话拨打了过去。

    十分钟后，白石秀骏上了车，看向司机道：“去正厅！”

    声音落下，那司机疑惑了下，但没有多说什么，开着车子直接行驶了出去。

    “怎么回事？”

    江小白目光看向白石秀骏道。

    “情况不太对了！”

    白石秀骏的声音响起道：“让我去正厅一趟！”

    江小白无奈耸肩。

    本来以为今天的事情会挺顺利的。

    没想到还是有意外的情况发生。

    不过他此刻也并不急躁。

    坐在车子内依然沉稳。

    因为如果他想的话，凭借他现在的实力，没有人能够阻拦他。

    十几分钟后，车子在一栋建筑前停下。

    几人下车，白石秀骏带头进了正厅。

    来到里边，只见两名老者站在两边，中央还有一名白须老者，手提毛笔，在那里写字。

    每次一个字写完，另外两名老者纷纷叫好。

    中央那名白须老者显然很受用，捋着胡须一副开心的样子。

    距离拉近，江小白看了一眼，发现写的还是汉字。

    字体写的不错。

    工整有序。

    这时白石秀骏看向左右那两名老者道：“参见二位长老！”

    左右两名老者是内族的。

    那两名老者没有说话，其中一名只是抬起手压了压。

    那意思很简单，先保持安静。

    白石秀骏最终点头，没有再说话。

    江小白倒是没觉得什么。

    他人书法的时候，的确不适合打扰。

    所以，静静地看着吧。

    过程中持续的时间很长，尤其是中间那白须老者没写一个字，都还停顿下，等待身边两人喝彩的时候，他有些看不下去了。

    就一个人内心空虚到什么程度，才会这样？

    真正的书法，讲究一笔成书。

    情绪到了，根本容不得停顿，故而也不希望有人的打扰。

    而老者这情况完全逆反。

    所以他看不下去了。

    而且他也觉得这家伙没资格让他在这里等着，所以在这白须老者写完一个之后，直接道：“垃圾！”

    两个字落下，和身边那两个叫好的人形成了鲜明对比。

    白石秀骏怔了怔，脸色出现变化。

    白石秀惠没有说话，但是那眸子中却尽是异色。

    江小白的性格，属于很直的那种。

    那你说直吧，有的时候，却又好像蓄意而为。

    就好比现在。

    这两个字，直接让三人同时抬起了头。

    中间那名白须老者脸色不太好看，看着江小白道：“这位是……”

    “秀骏，他是什么人？”

    旁侧一名老者看向白石秀骏道。

    江小白看上去面生，他们并不认得。

    既然如此，显然是白石秀骏带来的客人了。

    “他是我从华夏邀请来的贵客！”白石秀骏开口道。

    “什么贵客，赶紧请走！”

    其中一名老者挥了挥手。

    “等等！”

    那白须老者摆了摆手，最后目光看向江小白道：“你刚刚说我的字垃圾？”

    此刻说的是流利的汉语。

    “嗯！”

    江小白点头，看着那白须老者道：“你这个人太注重形式了，所以写下的作品也是无心，无意，真的是上乘的垃圾作品！”

    声音落下，白石秀惠咬着红唇，小脸憋得通红。

    她还是第一次听到用上乘和垃圾这两个词汇去形成的。

    白石秀骏也一脸的尴尬。

    而那老者怔了怔，脸上稍稍有些愤怒道：“你凭什么这样评价我？”

    “作品不就是让人评价呢么？”

    江小白淡淡的看了老者一眼道：“如果你连被评判的承受力都没有，那真的不适合书法，心不静，难成书，你也就这样了！”

    白须老者一听，脸色此刻也憋得通红了起来。

    在江小白的话语下，他竟然没有丝毫反驳的余地。

    气氛沉寂中，旁侧一名老者此刻开口道：“秀骏你这邀请的什么客人，赶紧送走！”

    说着那脸上挂满了严肃之色。

    他身边这个老者身份咖位可不简单。

    白石秀骏看到了内族长老的眼色，一时间被夹在了中间，表现得有些不知所措。

    最后他索性转移话题道：“长老，我来这里就是想去一趟火源之地，看下边的意思是彻底封禁了？”

    “要不您现在吩咐打开下，我们现在就走！”

    “胡闹！”

    那老者眉头皱起道：“现在已经禁制，谁也不能出入，明天正式开放！”

    白石秀骏愣了下道：“为何！”

    “公平！”

    这时苍老的声音响起，开口的正是中间那名白须老者道：“这个命令是我发出的，而且明天也将由我主持大局！”

    “在我的眼皮子底下，谁也不能乱来！”

    “我这样做，不止能够保护好白石一族，不会被其它三族侵害，还能让白石一族的利益最大化！”

    “意思……”

    “意思是，里边的封印真的打开了，白石一族不用出人，不用承担任何危险，都能够分一杯羹！”那老者直接道。

    白石秀骏愣了。

    他好像明白，为何他们内族长为何捧这般捧着这老者了。

    因为这对于白石一族来说，的确是最好的选择。

    毕竟，他们白石一族主为医。

    内族虽然有武，但是现在根本无法和四周虎视眈眈的狼进行较量。

    现在已经被孤立。

    敞开是定局。

    而在敞开当中，这样做的确可以利益最大化。

    但就在此刻，冷淡的声音响起：“都什么狗屁玩意？”

