    　　等到第二颗青果嚼完，许天已经坐实了自己的想法。

    　　他所感应到的那种奇异的水流波动感觉，确实是波导之力！

    　　“有了，有了！”

    　　许天握着自己的拳头，抑制不住内心的澎湃心情。

    　　虽然已经有了心理准备，但当自己真真正正感受到这种奇妙力量的时候，许天还是高兴的宛如一个买了新玩具的孩子。

    　　两世为人，即便是穿越到了小精灵世界，见识到了精彩纷呈的各种新奇事物，但他还是他自己，都是一个脑袋两只手，三条……咳。

    　　总之还是个人类，除了比其他人能打了那么亿点点之外，跟前世没什么本质区别。

    　　但从这一刻起，他不一样了！

    　　掌握了波导之后，许天才真正意识到了自己产生了质变，已经不是自己印象中的人类了。

    　　至少已经不是一个普通人了！

    　　许天终于可以大声喊出那句话，我不做人啦！

    　　“虽然感应到了波导，但我还不知道怎么熟练使用，果然还是要接受特训吗？”

    　　许天站起身来穿好衣服，他闭上眼睛运转《三分归元气》功法，努力找到了那种虚无缥缈的感觉。

    　　青果只是一个帮助，有了它可以更容易集中精神，但没有也不是说许天便重新变成常人了。

    　　那充其量就是个催化剂，而非感应波导的必要道具。

    　　现在的许天全神贯注的话，仍然可以感觉到好似有什么雾气一样的东西飘散在自己身边，即便是他闭上眼睛，还是能“看到”周围的东西！

    　　闭上眼睛是为了封闭视觉，毕竟许天刚开始入门，还做不到处理视觉的同时感应波导。

    　　向黑暗妥协，许天的脑海里一片漆黑。

    　　但渐渐地，他仿佛变成了第三人称，从上帝视角俯瞰着自己。

    　　在他的脑海里，一个白色的人影渐渐形成——那便是波导感知下的自己！

    　　人影身上流动如液体的白色就是充盈在许天体内的波导之力。

    　　许天努力扩大感知范围，于是在他的身边，一块一块石头形状的白色影子、一棵一棵树木形状的白色影子缓缓形成。

    　　不出片刻，在他的脑海里就出现了一幅3D视图，而许天就好像是在看雷达一样俯视整个场景。

    　　“不行，这样不方便行动。”

    　　闭着眼睛的许天微微皱眉，在这种情况下虽然周围的环境一览无余，只要是蕴含波导之力的物体皆呈现在自己的脑海里，但因为视角变成了上帝视角，许天移动起来很困难。

    　　他仿佛灵魂出窍一样看着自己的白色人影走动，这种感觉要多别扭有多别扭。

    　　“路卡利欧前辈一定不是这样感知周围的，不然做不到身体和思维协调一致。”

    　　许天缓慢移动的脚步停了下来，初次体验波导感知给他带来的陌生感有些严重，他要想办法改进一下。

    　　那如果是将第三人称视角变成第一人称视角呢？

    　　许天想到了一种可能。

    　　依旧是闭着眼睛封闭视觉，甚至于他还双手轻点耳旁的穴位封掉了自己的听觉，以求能更准确的操控波导。

    　　在这种完全黑暗且无声的死寂中，许天一遍又一遍尝试着改变自己感应波导的方式。

    　　随着许天的不断尝试，他面上一喜，心中大喝一声。

    　　成了！

    　　只见在许天的脑海里，原先的俯视图变成了第一人称，就好像是VR游戏一样，只不过视线里除了黑色，便只有一个个白色的物体影像了。

    　　不知道的还以为是带了个夜视仪呢，还是个带热成像的夜视仪——

    　　温度越高的物体所蕴含的能量越大，自然波导的能量波也越强，在许天脑海里的白色影子也越清晰。

    　　改变了波导探测方式，许天渐渐加快了脚步，不出几百米的距离，他已经恢复了平日里的速度，就好似在以目视物一样！

    　　许天内心激动万分，他很想赶紧跟路卡利欧前辈和罗斯大叔分享自己的收获。

    　　想想罗斯大叔可能出现的欣慰表情，许天就觉得踏实了许多。

    　　起码没让大叔这么多的付出白费，辜负别人期望的感觉其实是很糟糕的，尤其是跟自己关系很好的人。

    　　但等他踏上山坪的时候，却没有感应到罗斯大叔的气息，大概因为天色已经晚了，大叔下山回去了。

    　　只有比尔和肖恩两个小精灵还在碎石滩上做修行。

    　　这是大叔给两个小精灵量身打造的训练计划。

    　　许天给它们定的仅仅是系统的每日任务，都是锻炼身体素质的，说实话对实力的提升并不大。

    　　而罗斯大叔就不同了，“无冕罗斯”的称号可不是白叫的。

    　　虽然到现在大叔也没有进名人堂，但作为曾经叱咤风云、差一点包揽所有地区冠军的狠人，针对肖恩和比尔制定一个能在短时间内提升它们实力的计划易如反掌。

    　　且大叔考虑到了许天不到两个月就要回去常青市参加都市联赛了，自然会指点两个小家伙一些大赛的经验。

    　　比如车轮战的时候，面对不同的情况应该谁先上。

    　　再比如在比尔和肖恩各自的等级区间里，它们最大的敌人是谁，又应该怎么对付。

    　　有一个教科书级别的“教练”指导，比尔和肖恩进步神速。

    　　在即将到来的大赛中，格斗系算是比尔的天敌了，毕竟四倍伤害那可不是闹着玩的！

    　　所以大叔用几天时间列举了目前收服率在前五十的格斗系小精灵，然后一一筛选在20级-30级等级区间里，最有可能参加大赛的那些，从第一名开始教给比尔这些假想敌的特性。

    　　像格斗系精灵里收服率高居不下的腕力，即便是比尔运气很差遇上了进化精灵豪力，大叔也给它分析了怎么打更轻松。

    　　如果豪力的特性是毅力应该怎么打，如果特性是无防守又应该怎么打。

    　　最后总结的打法就是，用六脉神剑抢先手硬刚，毕竟六脉神剑的属性归在了超能力系技能里面，算是不幸中的万幸。

    　　当初对战萨布蕾尔家族的训练家，比尔就是凭借着六脉神剑，一招秒了对方的利欧路！

    　　看着比尔和肖恩努力身影，许天遥遥挥了挥手，算是打过招呼，便不去打扰它们了。

    　　他现在还有更重要的事情去做！

    　　他要将自己能感应到波导之力的好消息赶紧告诉路卡利欧，这样自己就能开始特训了！

    　　许天一直在闭着双眼感知波导，他来到山洞前，深吸一口气，缓缓踏入了暗无天日的洞穴。

    　　洞穴里的所有岩石一览无余，许天就像开了透视一样避开那些石柱走向深处。

    　　但畅通无阻却也不对，许天总觉得好像少了些什么。

    　　他挠了挠头，思考了片刻，然后恍然大悟！

    　　今晚路卡利欧没有设置波导陷阱坑自己诶！

    　　难道路卡利欧前辈偷懒了？

    　　许天走进山洞内隔间，他看着坐在桌子前看报纸的路卡利欧，突然一个小恶作剧涌上心头。

    　　【路卡利欧……前辈，为什……么，今晚……没有，没有……设置波导陷阱？】

    　　可能是因为还不熟练的原因，他运用波导传声听上去就像是咿呀学语的小孩子。

    　　路卡利欧感应到许天构建的心灵感应，一愣神，下意识回答道。

    　　【罗斯他说让你休息两天，明天还准备带你去市里看一看，放松心情。所以今晚的陷阱取消了。】

    　　但当它看到许天脸上那盈盈笑意的时候，它才反应过来好像不对劲……

    　　是很不对劲！

    　　				

