    陈枫口吐鲜血，感觉已经筋断骨折，甚至内脏都受了轻伤。

    “这畜牲实在是太厉害了，只怕已经达到神门境第四重楼妖兽的巅峰了，实力堪比神门境第五重楼人类强者！”

    陈枫心中骇然，暗暗想到。

    “这头妖蛇，最厉害的一点，就是他强大的肉体力量和防御力，我用雷霆霸刀连斩九刀，都才能只能将它身上斩出一道血痕而已。而被他击中一下，就已经受了不轻的伤。面对它，我太吃亏了。”

    “不行，不能再用狂雷击了。”陈枫心中暗道。

    而此时，巨蟒已经急速向他游了过来，这头巨蟒，肉体力量奇大，防御极强，而且速度也非常快，像是一列火车一样，向着陈枫重重地撞了过来。

    陈枫缥缈步一错，闪开三四米，将将能够躲开它的攻势。

    但这一下，陈枫的罡气消耗也非常之大，他这一次学乖了没再用霸雷击，而使用的潜雷击，陈枫轻飘飘的一刀斩了过去。

    巨蟒眼中闪过一丝轻蔑之色，对这一刀根本没有放在心上，甚至连躲都没有躲。

    陈枫斩出一刀之后急速后退，就在他退出去一两秒之后，忽然巨蟒身上发出砰的一声轻响，在刚才被潜雷击斩中的那个位置，炸开一个脸盆大小，一尺多深的血洞。

    是从里向外炸开的，那巨大的力量，甚至连乌黑的鳞片，都掀开不少。鲜血和碎肉从里面喷涌而出，巨蟒发出一声凄厉的惨叫。

    陈枫心中一喜：“果然，潜雷击更有效果。”

    于是，他施展飘渺步，不断接近巨蟒身边，然后斩出潜雷击，接着又迅速退开。

    而巨蟒拿他这招根本是毫无办法，如此不过是三十几个呼吸的时间，陈枫已经用潜雷击在巨蟒身上制造了七八处脸盆大小的血洞。鲜血涌出，汇聚成一条小小河流，但是这样做对陈枫的消耗也是非常巨大的。

    潜雷击消耗巨大，缥缈步极限运转，消耗也非常巨大，七八回合之后，陈枫感觉自己体内罡气，已经近乎于枯竭了。

    而巨蟒虽然被他打得惨叫连连，看似浑身鲜血，但实际上对于它这庞大的躯体来说，这点小伤口根本不算什么。

    它似乎也看出了陈枫的虚弱，当陈枫再一次攻来的时候，它的身子忽然重重地一弯弯成一个‘u’字形，躲开了陈枫的攻击。而同时，巨大的尾巴甩了过来，重重地打在陈枫紫月刀之上。

    陈枫力气即将耗尽，一时之间没有握住，紫月刀竟然被直接打飞了出去。

    巨蟒盯着陈枫，眼中露出一抹得意和怨毒，似乎在说：“我看你现在还有什么办法？”

    然后他向着陈枫重重地扑击而来。

    但陈枫却毫不惊慌，深吸一口气，混元一气功急速运转，先是躲过了巨蟒的攻击，然后缥缈步发动，揉身而上。

    在前进的过程中，右手食指已经变成紫玉之色，洞金碎玉指最高境界，轰然发动。然后陈枫右手食指点在了巨蟒的鳞甲之上，能够轻洞铁穿石的洞金碎玉指，却是只深入了一个指节的深度，就再也进不去了。

    但陈枫的洞金碎玉指紫玉之色的特殊能力发动，他的指风已经渗透了进去，作用在鳞甲之下，透过鳞甲，然后在鳞甲之下炸出来一个血洞。

    巨蟒又一次发出一声惨呼，但这一次，它学乖了，没有本能的躲闪。相反，他那里的一段蛇身，反而是重重地弹了起来，正好撞在陈枫身上。将他直接撞翻，然后巨大的身子直接碾压了上去。

    陈枫鲜血狂喷，感觉自己似乎要被碾碎了一样。

    而更大的危机到来了，巨蟒身上的肌肉灵活无比，简直比人类控制自己的手指还要灵活。》≠》≠，

    它身上的肌肉一收，竟然将陈枫直接挤在了那里，然后庞大的蛇身席卷起来，把陈枫封卷在正中。

    正是这巨蟒肉体力量，最为强大的一个绝招，将猎物席卷其中，慢慢收紧，让猎物根本无法挣脱，最后被搅成一滩烂泥。

    巨蟒身体不断收缩，其中的空间越来越小，陈枫感觉自己浑身上下的骨头，都发出一阵噼里啪啦的爆响。

    肌肉急剧收缩，甚至就连肺里的空气都被强行挤压了出去，内脏也在不断变形，陈枫一张脸涨得紫红，连气都喘不过来了，额头青筋暴跳，看起来即将死去。

    巨蟒眼中露出了一抹得意之色，满眼怨毒的看着陈枫，蛇信子不断吞吐着，似乎已经忍不及将陈枫吞入体内了。

    而就在这时，陈枫在如此艰难的情况下，硬生生的吸腹收胸，挤出来一丝细微的空间，然后双手结出一个玄奥的印法，正是光明大手印第三招：外狮子印。

    外狮子印结出之后，陈枫感觉就像是一股暖流涌入自己身体之中，那种没有一丝力气，几乎要被活生生挤死的感觉缓解了不少。

