    犀利而又冷酷的双眸看向那冲向云暝的身影，萧沐凌手中灭神剑消失，烈焰从大地腾然而起！

    赤红火光以她为中心，将方圆百米包围！

    方圆百米，笼罩在一片烈火之中，四周的生灵万物快速枯萎！

    炽热温度蔓延开来，照应着天边火红，既危险又美艳！

    而那火焰之中，这一刻，再无一人能逃出她所掌控的范围！

    炽热高温将所有人包围，熊熊烈焰，让他们再无法往前迈进一步！

    指尖舞动着烈焰，赤红火光如同灵蛇一般飞腾而过，从剩下的人之间穿过！

    “啊——”

    痛苦呐喊声传开，道道身影没入烈火之中。

    烈焰中的黑影，化为灰烬！

    刚才还很浩荡的队伍，此时此刻，只剩下一个夜天阔。

    云暝呆呆看着这一幕，不禁自我反省起来。

    从他认识萧沐凌到现在，短短不过几年的时间，当时她连对付绛雪都那般不易。

    现如今，她面对几十个比绛雪实力还厉害的人，竟然不过两招，全部解决！

    他想，如果不是这人往不同方向进攻，同时朝她进攻过去，说不定她一招就把所有人都给秒了！

    其他人是不知道，可他是清楚的！

    真的就是几年啊！

    几年的时间，萧沐凌成长到了如此可怕的地步！

    他都不敢想象，再过几年，萧沐凌该到什么样的高度！

    看着眼前的一切，云暝觉得，在萧沐凌说的时间里，不用接住任何人的力量，萧沐凌自己就能把龙尊碎尸万段！

    至于洛玄霜……

    现在的洛玄霜，哪里还能和萧沐凌比。

    在萧沐凌面前，洛玄霜又算什么天才？

    萧沐凌优雅走过，跃上车驾，站在夜天阔面前，高居临下注视则他。

    “龙尊让你来做什么？”

    冰冷的声音寒霜蚀骨，顿时，这烈焰之处成了九幽之地，冰冷寒霜！

    夜天阔快速扫视了一眼周围，艰难吞了吞口水。

    尸体，那些人连尸体都没留下！

    “你以为我会告诉你吗？”在这里是死，回去……他也只能死。

    透露了召唤域的秘密，就是他那个弟弟都不会放过他！

    “有胆识。”萧沐凌虚空一抓，灭神剑出现在手中。

    不等云暝反应，她手中的剑挥落而下！

    鲜血飞溅，云暝立刻跳开。

    赤炎从四周飞速过来，转眼将飞溅过来的鲜血全部蒸发！

    云暝低头看了看自己，又看了看消失在萧沐凌面前的血珠，额角黑线滑下。

    早知道，他就不躲了，完全没必要嘛。

    萧沐凌走进车内，扫视了一眼里面放着的东西，最后视线落在夜天阔手上戒指上。

    将戒指摘下，彻底抹去上面残留的灵魂之力，她将里面的东西拿出来。

    遍地珍宝，每一样都很值钱。

    云暝轻啧走过来，看着遍地价值连城的东西，摇头轻啧。

    “召唤域的人果然很有钱。”

    在东大陆这块土地上，不管他们走到哪里，都有人给他们送来这些东西。

    谁不想得到召唤域的庇护。

    看看南明城方家就知道，有他们家的庇护，能过的有多得意。

    萧沐凌没去看那些东西，拿过漂浮在空中的金色书卷。

    云暝双手交叉在胸前，“这是召唤域的秘密金卷，我们可打不开。”

    这话说完，他看了一眼死去的夜天阔。

    不应该让他这么早死的。

    “把‘们’去掉。”萧沐凌冷冷开口。

    抬手一抹，金色光芒闪过，金卷上面的禁锢消失。

    云暝震惊地张开嘴巴，打开了！

    这么容易！

    啊！

    萧沐凌现在不还有一个召唤域的身份么！

    抬手扶额，他怎么把这个给忘了。

    还说什么，他们打不开。

    多打脸！

    几卷打开，两行金色的字漂浮在空中。

    金色字体入眼，萧沐凌气息再次冷冽。

    “咔擦~”

    破碎的声音响起，伸长脖子要看内容的云暝立刻后退了一步。

    有什么他不能看的吗？

    怔怔看向萧沐凌，他一脸迷茫。

    萧沐凌的情况，似乎不太对。

    正要开口，白色身影转眼已经到了面前。

    “沐沐。”

    东陵爅走到萧沐凌身旁，抬手落在她肩上。

    萧沐凌回头，一双眼睛冷冽刺骨，眼睛深处的嗜血蠢蠢欲动！

    她这冷酷嗜血的模样，仿佛下一刻，就要弑杀天下！

    云暝惊愕的差点被口水呛到。

    他还没偷看到，萧沐凌这……

    萧沐凌没有开口，重新看向那金色字体。

    东陵爅顺着她的视线看去，金色内容映入眼帘，他平静的双眸微微一震。

    萧沧澜！

    三个字冲入眼帘，东陵爅立即去看剩下的内容。

    云暝在后面，心里泛起疑惑。

    怎么回事？

    他迈步往上，凌空站起，悄悄从他们身后凑近。

    金色文字映入眼帘，他狠狠倒抽了一口凉气。

    萧家主陵，萧沧澜之墓！

    “轰！”

    车驾粉碎！

    突如其来的巨响，吓得云暝立即回神，他惊恐看了看周围，发现是马车被震碎了。

    视线落在萧沐凌身上，她现在周围的气压特别低，这车也是被她震碎的。

    可见，她此时有多愤怒。

    那上面的内容大概是说，让他们找萧沧澜的墓就动手。

    召唤域这是要挖坟啊！

    难怪萧沐凌这么生气！

    谁爹的坟被挖了，会不生气！

    不过……萧沐凌连萧家故土都不知道在哪，知道萧家主陵吗？

    金卷上面的内容写的很明确，让他们找到萧沧澜的墓就可以挖，之前的命令作废。

    萧沐凌要是不知道主陵，那不就是看着老爹的坟被挖？

    这种事，萧沐凌肯定是不会忍的！

    这也太狠了！

    召唤域还真是死都不打算放过萧家！

    “顾陆生！”

    红唇轻启，冰凉的三个字落下。

    萧沐凌伸出手，面前的金色字体被元力震散！

    散开的金色如同沙子一样垂落，赤红火焰飞卷而来，将“金沙”包围，最后彻底被烈焰吞噬。

    三个字冰冷蚀骨，云暝听着都觉得心口一阵拔凉。

    顾陆生。

    就说最近大陆上没有他的消息，原来他是跑去找萧沧澜的墓了。

    从信上看，他们应该是找到了萧家陵墓的大概位置。

    可这信一来一回应该花了很长时间，说不定现在顾陆生已经找到了主陵，就等着这一封信送去！

