    不过，他们就算发现了也没用。

    躲不开，那就是躲不开。

    别说他们躲不开了，就是他庄臣，也同样躲不开。

    准确的说……

    哪怕是泣血军的九大战神，各个实力惊天，却也同样没有一个能够躲开。

    整个泣血军，都没有谁能躲开。

    血主的攻击为什么躲不开？

    这是泣血军十大不解之谜，排行第三的存在。

    百万泣血军战士，都想不明白的事，只凭曲婉柔她们，又怎么可能想明白？

    而在泣血军之中，有一个最靠谱的答案，只是那靠谱的答案，更让人难以理解。

    那是泣血军九大战神之首，第一战神马元甲给出的答案。

    他说……

    因为血主不想让人躲开，所以就躲不开。

    这算是回答吗？

    当然不算。

    所以，这个问题依旧是泣血军十大不解之谜之一。

    而泣血军十大不解之谜，其中一大部分，都是关于血主陈朽的。

    比如血主的境界到底是什么？

    比如血主的天赋到底有多高等等……

    但这些排名，都没有血主的攻击为什么躲不开，这个不解之谜的排名来得高。

    庄臣自己也曾猜测过，他觉得血主应该是掌握了某种诡异的武学，只有他能学会的独有武学……

    这种武学，让陈朽的攻击带有一种不可躲避的被动效果，除非他自己愿意，否则出手了就不可能被躲开……

    当然，这只是他的猜测而已。

    也跟泣血军大部分战士的猜测差不多。

    跟马元甲说的话都一样，神学的成分更多。

    但人生又不是游戏……

    游戏技能可以通过设定，来确定真理一般的效果，现实中的武学，却没有那样的。

    所以，谁也不明白到底为什么。

    而血主陈朽，也从来没有就这个问题解释过。

    “现在，你们三个老东西，可以一起上了吧？不要再浪费我的时间了，早点收拾了你们这些废物，让陈古出来吧。”

    陈朽对着陈家四老天王中的另外三人说道。

    三人此时，脸色无比的凝重。

    陈业败了！

    一个老牌的巅峰宗师，就这样败在了陈朽手中。

    继陈家天骄陈古之后，终于又有人，击败了陈业这样的老牌强者，宣誓着年轻一代的崛起。

    同样是姓陈……

    但他们却一点都不开心，反而很愤怒。

    因为，陈朽是他们口中的孽种！

    是他们不屑相认的家族孽种，是他们以为废物，连陈古一根毛都比不上的存在。

    现在，已经崛起到，能击败陈业的程度了。

    现在，他更是挑衅的，要同时挑战他们三人！

    这简直不能忍！

    “孽种，你太狂了！你以为击败了陈业就无敌了吗？居然斗胆挑战我们三个！”

    “你以为我们三人，是陈群、陈梅、陈塘吗？他们未来或许会达到我们的高度，但现在还差得远！”

    “而你……击败了陈业，也只能证明你，确实已经有进入顶尖的实力。”

    “但同样是巅峰宗师，实力的差距却是巨大的，大到你难以想象！而陈业，不过只是我们四人当中，最弱的那一个而已！”

    “现在，你还要挑战我们三人吗？”

    陈安冷冷的开口道。

    陈朽嘴角一翘：“那么多废话做什么？你们三个老东西，一起上来就是了！”

    “打完了你们，再去打那两个老太婆！”

    “哼！”

    陈玲珑与陈悦，冷冷哼了一声。

    陈安眼中浮现怒色：“这可是你自找的！既然你强烈要求，那我们三个老家伙，就只有厚着脸皮对你出手了！”

    “你可不要说我们以大欺小，以多欺少！”

    陈安说完走了出来。

    陈居、陈乐也一言不发的走了上来，同样呈三角站位，将陈朽包围在中间。

    只是随意的站在那里……

    就比陈群、陈梅与陈塘三人联手上，气势要强烈得多，三人仿佛串联在了一起。

    “这孩子！怎么又这么冲动！”

    曲婉柔又担心了，这可是三个巅峰宗师啊。

    而且是老牌巅峰宗师，战斗经验丰富，不知道演练过多少次联手攻防了。

    绝对不是陈群、陈梅与陈塘三人的联手能够比的。

    简直是云泥之别！

    陈朽这怎么就不让人省心，非要去制造难度呢！

    曲志勋此时也神色有些凝重，看着三人的站位，他感觉到了浓重的威胁。

    他觉得，就算把他换到陈朽的位置，他都讨不了好！

    陈朽会是什么结果？

    他不知道！

    如果是之前，他绝对认为陈朽必败无疑，但一次次的打脸，已经把他打得不自信了。

    “这孽种，不会还能赢吧？”

    曲志勋内心十分纠结，他希望陈家也被陈朽打脸，但却不希望陈朽太强。

    至少，不希望陈朽强到，连陈家都拿他没办法的程度。

    否则的话……

    他刚刚出卖了陈朽，出卖了曲婉柔，陈朽会饶了他？

    “孽种，差不多就得了，你现在的战绩已经很逆天了，你不可能再更强了！”

    “否则的话……”

    “岂不是能跟陈家天骄陈古相比了？”

    “那陈家的脸，就要被你打烂了！”

    “我曲志勋的脸，也要被你打烂了！”

    “差不多就得了啊！”

    曲志勋内心念叨着，紧紧的盯着场上的陈朽。

    陈朽面对三个陈家老牌巅峰宗师，微微笑了起来。

    然后，他招了招手……

    意思很明显，让三人先出手。

    三人顿时冷哼一声，然后也没有客气，直接出手了。

    三人一旦出手，攻势立刻如重重波涛一般涌了过去，是真正首尾相连的波涛。

    三人互相之间串联成了一个整体，将他们的实力，在这一刻放大般的增幅了。

    第一道攻势，轰在了陈朽身上。

    这是陈朽力战这么多场，第一次被攻击到。

    陈安顿时大喜……

    但他并未贪功，而是迅速的让位，让陈居补上位置，施展强大的攻势轰击陈朽。

    砰砰砰！

    眨眼之间，三人就已经换位三次，各自发出三道强悍的攻击。

    而陈朽，就仿佛在他们如此迅速默契的配合面前，傻掉了一般，完全做不出有效的防御。

    眨眼时间，就接连中招，被打得连连后退。

    陈安三人，顿时放心下来。

    他们知道，陈朽这孽种……

    终于是到极限了，三人联手的实力，超过了他能反抗的范畴。

    接下来……

    就是打活靶子了！

