    喧嚣的都市，深夜的宁静，站在土楼的天台上，看着脚下的宽

    虹和头上的星火相互辉映，别有一番滋味。这种奇妙的感觉，会让人慢慢放松心底里的防备，彻底放松下来，享受着眼前的美景和难得的安宁。

    戴安妮的脸上不再是冷冰冰的样子，渐渐有了笑容，看着谢文东手里油汪汪的烤肉，她不时赞道：“好香啊！”

    “差不多了！”谢文东将肉串从烤箱拿下来，分给戴安妮一把，笑道：“尝尝味道怎么样？”

    戴安妮接过，小心翼翼的咬了一口，其实谢文东的烤肉绝对没有外面专门以此为生的小贩们烤的好吃，不过现在吃起来却让人觉得回味无穷，吃了一口，戴安妮连连点头，随后唰唰几口，将一串的烤肉全吃进嘴里，粉腮也高高鼓起，含糊不清的说道：“还不错，就是有点老了！”

    谢文东被她的吃相逗乐了，点头道：“等会我再考嫩点！”

    他二人，以为是黑社会的大头目，译为是公安部下派的警官，本是属于天敌的两个人，此时却坐在椅子上，欢快地吃着烤肉，海阔天空地聊着，其乐融融，谁都未把对方当作敌人来看，反而，心里还有种异样的感觉。

    （）好看的txt电子书

    当初，他两人第一次在南洪门地下赌场见面时就有种似曾相识的感觉，或许谢文东觉得戴安妮像彭玲，或许戴安妮以前看过谢文东的照片，但那仅仅是一方面，人对人的感觉，有时候很微妙，也很难解释，也许这就是缘分。

    烤肉吃了一半，谢文东抹抹嘴巴，问道：“会喝酒吗？”

    戴安妮撇撇小嘴，笑问道：“你想灌醉我吗？”

    谢文东忍不住大笑，反问道：“灌醉你能有什么好处？”

    他这么说，戴安妮反而脸红了，不好意思地干笑一声．

    谢文东回手打开纸箱，从里面拿出两罐啤酒，打开后，递给戴安妮一罐，与之对饮起来．

    “把酒当歌，人生几何？”谢文东说道：“能与美女在一起喝酒，也算是一件快事！”

    想不到谢文东也会开玩笑，戴安妮扑哧一声笑了，说道：“你还挺油嘴滑舌的。。。。。。”

    谢文东笑呵呵地起身，走到天台边上，慢慢坐下，双腿搭到楼外，悬在半空。上海的天气闷热，只有这个时候能感觉到丝丝的凉爽，他舒适地叹了口气，边喝酒边问道：“你为什么要做警察？”

    戴安妮走到他身旁，向天台下面望了望，土楼虽然不高，只有四曾，但距离地面也有十米左右，她下意识地拉了拉谢文东的衣服，说道：“不要这么做，太危险了！”

    “怕什么？！”谢文东非但没有起身，反而抓住戴安妮的手，把他拉到自己身旁坐下。

    感觉到谢文东手掌的温暖，戴安妮玉面绯红，心跳得厉害，刚想把手抽出来，谢文东却先一步放开了，他双手拄着天台，身子后仰，眺望星空，幽幽说道：“我走的路，一直都充满凶险，犹履薄冰，如走钢丝。。。。。。”顿了一下，他又笑了，奇怪自己对戴安妮说这些干什么，他问道：“你还没有回答我的问题呢？”

    戴安妮耸耸肩，说道：“没有为什么，一切都是顺理成章的，高考的时只想以后能有一份稳定的工作，所以就报考警校了！那你又是为什么做黑社会的？”

    谢文东学着她的语气，笑道：“没有为什么，一切都是顺理成章的，没钱的流氓是混混，有钱的流氓是黑社会，有钱又有权的流氓不是黑社会了。’

    “那是什么？”

    谢文东笑而未语，只是伸手指指天。

    “扯淡！”黛安妮没好气得白了他一眼，不过还是被他的话逗乐了。

    这时候，土楼的远处突然一阵大乱，接着，道路上灯光闪烁，远远望去，好像一条火龙随着街道急速而来。

    黛安妮看得清楚，脸色一变，惊讶道："；这是怎么回事？"；说完话，她扭头ikan向身边的谢文东。

    谢文东好像没看见似的，依然满面的轻松写意，慢悠悠地喝着酒。

    时间不长，火龙地达到土楼的下方，那是一辆辆大小不是汽车，汽车在街道两旁纷纷停下，接着，车门齐开，无数的白衣汉子从车里涌出来，有天台上往下看，那人群好像密密麻麻的白色蚂蚁一般，先是由分散聚到一起，又由一起分散开来，将土楼团团围住，在土楼的正门前方，聚集的人数最多，白压压的大汉们手持利器，冲着土楼叫喊连天。

    戴安妮从来没有见过这么大的阵势，而且也从来没有在这个角度看过，也便是阅历丰富的她这时候也有些控制不住心里的震惊。

    “你的仇家找上门来了！”她的声音微微有些颤抖。

    感觉出她的害怕，谢文东将酒罐交与左手，轻轻握住黛安妮的柔荑，轻声说道：“人家给的东西不是白给的，拿人家的东西也不能是白拿的。不用担心，这些只是草芥而已”

    他说得3随意，更象是在笑话，但却感觉一种莫名其妙的安全感。

    他话音刚落，只听土楼内突然传出嗷的一声怒吼，接着，无数的黑衣汉子从楼里冲杀出来，为首的一位，速度奇快无比，手中拿有一把狭长的唐刀，这人几个箭步冲进白衣汉子的阵营中，随着刀光不停的闪烁，白色的人海中出现点点红晕。

    一时间，惨叫声压过了喊杀声。

    “哈哈——”谢文东坐在天台上仰天大笑，手指那挥舞唐刀的黑衣青年，说道：“那是我的兄弟！”

    ……

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （）免费TXT下载

    （更多精彩期待第280章……）

    坏蛋交流地：。。。。。。com书包网最好的txt下载网

    第二百八十章第280章

    南洪门的反击打过来，早已在据点内做好准备等候多时的任长风一马当先，率众冲杀出去，由上往下看，可以将火拼的场面一览无遗，也更加能体会到其中的血腥以及震撼人心的程度。

    只见场上双方一黑一白，经过短时间的接触，便交织到了一起。黑与白混到一处，就如同光明与黑暗不能共存一样，要么是白色倒下，要么是黑色卧地不起，但到最后，皆被血色代替。

    这种短兵相接的正面对抗，没有谁是胜利者，打到最后，双方都是损兵折将。

    谢文东坐在天台上，双眼米成一条缝隙，笑眯眯的看着战场上发生的一切，

    但戴安妮却能清楚的感觉到，她握着自己的手越来越紧，掌心也有些湿润。那是汗水，紧张的汗水。如果只看到谢文东此时的表情，任谁也察觉不出他是在紧张。这就是喜怒不形于色吧！戴安妮在心里暗暗说道。

    她正惊奇自己又发现谢文东的另一面时，后者突然松开她的手，挺身而起，站在天台上，冲着下面大声喊道："；长风！用不用我下去祝你一臂之力？'

    听闻叫喊声，争斗的双方人员齐齐抬头，像楼顶望去。

    刚才，双方的精力都放在战场上，谁都没有注意到楼顶还坐着两位，现在一看，北洪门的人无不神采飞扬，原来老大在亲自观战呢！任长风更是激动，同时傲慢的个性也被激发到了顶点，他高声回话道："；不用了东哥，你就在下面瞧好吧！'

    谢文东喊道："；我这里有酒有肉，只等你上来了！'

    "；哈哈……'任长风仰天大笑，随后低下头来，猛然大吼一声，双手持刀，在空中画出一道寒光闪闪的半月，随着两声惨叫，两

    名南洪门帮众身上的白衣被鲜血染红，颓然倒地，任长风片刻也未停顿，踏着二人的尸体，疾步前冲，所过之地，血光四溅，惨叫连天。

    只是杂眼功夫，南洪门便有十数人伤在他手里，任长风如同一支利剑，深深插进南洪门的阵营内。见他凶猛无比，锐不可当，南洪门帮众直被吓得连连后退。

    任长风虽然冲入敌阵深处，但周围三米之内成了真空地带，他向左冲，左边的南洪门人员踉跄而退，他向右冲，右边的南洪门人员齐齐后撤，简直是退潮一般。

    见状，任长风傲气十足地哈哈大笑，正声喝道：“我是任长风，谁敢出来与我一战！”

    闻言，南洪门帮众脸色异常难看，可是即便如此，仍无一人敢站出来抵其锋芒。

    “哈哈！”天台上的谢文东放声大笑，再次指指任长风，对戴安妮傲然说道：“这就是我的兄弟！”说话时，他满脸的得意，好像是他吓得南洪门帮众不敢靠前似的。

    看着荣光满面的谢文东，戴安妮暗暗叹口气，说道：“这时候，我应该去报警！”

    谢文东楞了楞，随后从天台上跳下，将酒箱啦过来，又递给戴安妮一罐啤酒，笑说道：“现在报警没用，喝酒有用！”

    虽然是句玩笑，但也是句实话。刘云伟现在倾向于谢文东，不然发生这么大规模的火拼，正常情况下，警察早该到了。

    戴安妮理解他话中的意思，无奈苦笑，将啤酒接了过来，却已无心再喝下去。

    任长风骁勇善战，带领北洪门的兄弟，大败南洪门帮众，南洪门那边负责带队的那伟还没挤到近前，前方作战的兄弟便已经成片的败退下来，这种情况下，如果再勉强作战，损失必然很大，那伟不愿用下面兄弟的性命去冒险，而且来时他的信心就不足，觉得已方这点人根本不足以攻占对方据点，这时候，干脆传命下去，全体撤退。

    南洪门战败，上下帮众仓皇而退，有十多辆汽车没来得及开走，成了北洪门的战利品。

    谢文东边喝边笑道：“怎么样，我刚才说什么了，这些人只是草芥而已，不堪一击！”

    看着把酒言欢、谈笑风声的谢文东，戴安妮突然想起苏轼的一句词：谈笑间，强虏灰飞烟灭。

    这就是黑道大规模的火拼，这就是北洪门的实力！直到现在，戴安妮才算是真正见识到了。

    戴安妮轻叹口气，双手搓着酒罐，正色问道：“你们南北洪门究竟准备斗到什么时候？”

    谢文东想了想，微微一笑，直接说道：“要么他完蛋，要么我完蛋，总之南北已不能共存。”

    （）免费TXT下载

    “这种混乱的局面，恐怕已经坚持不了多久！”戴安妮幽幽说道。

    “哦？”谢文东挑起眉毛，话锋一转，突然问道：“公安部又要派人到上海来是吗？”

    戴安妮怔住，惊讶地看着他，反问道：“你怎么知道？”她这么问，就等于是承认了。

    谢文东苦笑，说道：“猜的。方便说这回来的是什么人吗？”

    黛安妮说道；“他是公安部的副部长，而且也是最有实权的副部长，他既然要到上海来，那么对李天华的是绝对不会善罢甘休，所以。。。。。”说这话，她看了看谢文东，下面的话没有再继续说下去。

    谢文东嗤笑一声，说道；“所以我应该小心了是吧？”

    “没错！”

    “仅仅是个副部长嘛！”谢文东笑道；”没什么可怕的。”他说的轻松，可心里却已暗暗加足里小心，提醒自己不能大意。

    黛安妮见他满脸的不在乎，想出言提醒，可这话又不好说出口，毕竟她也是警察，不管心里愿不愿意，她觉得自己必须得站在警方的立场上。

    看得出来她的为难，谢文东拍拍戴安妮的肩膀，笑呵呵道：“别说这些了，我们去烤肉！”

    谢文东的笑容即真诚又灿烂，很有感染力，戴安妮也不直不觉的笑了起来，只是心里却越发沉重。世界上有意中人，靠他越近就会陷得越深，谢文东就是这样的人，而戴安妮却不知道。。。。。。

    与谢文东聊天是件非常愉快的事，他没有上过太多的学，甚至到了大学之后根本就没上过几堂课，但度过的书却很多，知识十分渊博，天南地北的聊起来，似乎没有什么是他不知道的。

    戴安妮和他边吃边聊，没觉得过太长的时间，已经是凌晨两点多

    了。当她要喝第三灌微3的时候，谢文东把她的手按住，含笑摇头，说道：“够了！你今天已经喝得够多了！”

    戴安妮撇撇嘴，说道你：“你怕我会喝醉？”

    谢文东摇头而笑，道：“我不能送你回家，所以，还是不要喝太多的好。”

    “哦！”戴安妮应了一声，心里突然有种落寞的感觉，连她自己都不知道，为什么会有这种失落感。

    谢文东慢慢摇晃手中的酒灌，补充道：“虽然我很想也应该送你回去，但是为可避?

    

