    大命魂渡劫成功，而且进入大命魂体内的邪恶意识被沈翔降服，命魂六族那边现在已经知道，他们没有行动是不可能的。傲世天地出现了如此大的变数，已经让命魂六族手忙脚乱，如今只能用强大野蛮的方式，强行冲击傲世天地的空间壁。在傲世天地，有数千万天外人在傲世天地，这些人说多也不多，说少也不少，况且还都是诸天殿和无天神宫的优秀势力。那么多天外势力被派到傲世天地，这件事圣域也是知道的，如果都回不去，诸天殿和无天神宫的声望肯定会大受损失。沈翔早就预料命魂六族会有行动，他并不怕，如今的傲世天地由渡劫之后的大命魂负责运转，正在蜕变的过程中，还能摄取天外圣域和神域的能量。命魂六族的人进来，会受到傲世天地的法则力量影响，修为定然会受到很大的限制。“天族母，暂时不用担心命魂六族，我会处理他们的！”沈翔说道：“继续说我们的事情！”“沈公子，只要百花天地能帮我们寻到命魂，那我们就能重新给你下一个没什么危害的禁忌诅咒。但前提是，你不能过度干预百花天地，而且别在帮人恢复记忆。”天族母说道。“她们去天母圣荒，是不是冒着很大的危险？”沈翔倒是很担心这个。“危险多少都会有一点，所以我们会确保她们拥有足够的实力，才会让她们前往，你大可不必担心，我们一定会确保她们的安全。”天族母说道。“天族母，我答应你，不会去干预阻挠她们与你们的合作！但我也有一件事请你帮忙！”沈翔说道：“不会太难，你应该很轻松就能办到。”“先说说看！”天族母也不敢随便答应沈翔。“当初对我下诅咒的九个人，他们还在吗？我要去找他们！”沈翔说道：“还有，当初参与封印我的，都有哪些人？”“我并不是太清楚具体是谁，总之就是命魂六族干的！我回去之后，会尽量帮你查查的。”天族母说道。“行！”沈翔点了点头。他看得出来，天族母在敷衍他，显然是不打算告诉具体的情况，就是怕他去找命魂六族这九位下咒者报仇。天族母站在自己的角度，自然不希望沈翔去冒险，直接去找命魂六族并不理智。“还有一件事，还请天族母帮我留意下。”沈翔说道：“傲世宇宙还没形成之前，我父亲就带领我们沈家离开，至今下落不明，能否帮我调查下？”“可以！”天族母点了点头。就算沈翔不说，天族母也会去留意的，因为她对沈翔现在的一切都充满兴趣。如今得知沈翔背后还有一个沈家，她也想找到沈家，看看如今成长得怎么样了。“我师父用天衍术算过，我父亲还活着，沈家也还在，而且气运极强。”沈翔又道。“天衍术？这似乎是很了不得的东西，只有不死族才能使用吧？”天族母有些吃惊，她并不知沈翔有这么一个师父。外面的空间震动不断，沈翔也有些烦了。“命魂六族的家伙，真是不知死活！”沈翔说完，就打开门去。颜紫兰十分着急的在外面走来走去，见沈翔走出来，她顿时松了一口气。沈翔拿出传讯符，是龙九霄在联系他，正在说起空间波荡的事情。雷娜和魔影神魂，此刻也都在城内，他们自然知道是命魂六族要进来，多少都有些担忧。“我们出去看看！”沈翔来到百花楼顶，只见天空此刻是暗红色的，时不时传出一股股空间波动，有一股强大的能量，隔着空间从高空涌下来，染红了整个天空。诸天殿和无天神宫两个阵营的数千万奴隶，此刻都欢腾起来，都认为天外的救援来了，此刻都停下手里的活，跪在地面对着天空呼喊着。“傲世天地对外的防御真强，他们可是用了很强大的能量，居然都不能强行撕裂空间裂缝！”天族母惊叹道。“天族母，那你们是怎么进入傲世天地的？”沈翔好奇的问。“我们有我们的办法，你可以放心，我们并没有破坏傲世天地的空间壁。”天族母说道。天空波荡一层层空间涟漪，似乎随时都会有空间裂缝被撕开。沈翔马上去找猿魔龙仆，将这一百猿魔龙仆都收入六道神镜，然后就冲向空中。空间波动时，能量都汇聚在中间一个点，如果打开空间通道，那就是出口。就在沈翔飞上去的时候，天空忽然出现一个巨大的空间漩涡，而中心正在汇聚强大的能量，闪烁出一阵金光！“他们不是有人过来，而是要轰掉整个炎恒域！”沈翔近距离，能感受到那股能量的可怕。命魂六族应该知道了炎恒域的存在，也知道大量天外人被奴役。他们不打算解救那些天外人，而是要直接灭掉！如此一来，那群被奴役的天外人，就不能继续在傲世天地开采资源搞建设了。然后命魂六族再告诉圣域的势力，说他们派去傲世天地的人，都被龙九霄为首的势力灭掉，就能让圣域更加憎恨傲世天地。“很好，我正需要大量的能量！”沈翔将六道神镜放出，变得非常巨大。六道神镜变大之后，镜面还浮现出傲世山河图，他也在此时忽然有了感悟。如果六道神镜吸收足够多的能量，说不定能在镜子内部创造出傲世山河，那才是傲世山河图的终极形态。不仅仅是六道神镜需要能量，傲世神炉也很需要的！那个空间漩涡凝聚已久的强大能量，也在此刻喷涌下来，落在六道神镜之上，全部被六道神镜通过傲世山河图吸收。傲世神炉在疯狂吸收，这个小命魂的胃口真是够大的。不久前可是吞了一个小命魂炼成的丹，此刻依然还能吞噬大量来自天外的能量。现在的沈翔，以一己之力，就能抵挡来自命魂六族的毁灭力量！在百花楼顶上的天族母，看着那个巨大的六道神镜，感慨道：“原来是六道神镜……这才是一个最大的变数。命魂六族都低估了六道神镜，所以他们才接二连三的失败！”<br/><br/>