    黄天笑着说道：“设立行政机构一事实属重大，不能仅凭着我一人之言，就定下了，免得惹来广大人民和诸多势力的不服气，依我看，还是等到炎黄城正式走上正轨，我们在一起决定吧，毕竟这么大的地盘和人口，光凭我们炎黄殿的人是不能全部掌控的，还是分点权力出去，独裁可是要被人围攻的。”

    比比东笑着说道：“嗯，依我看，要把武魂殿和昊天宗、蓝电霸王龙家族也一起拉拢，共同探讨每一方势力主要负责的方向，比如教育、公共医疗、公共安全、军事武装力量、工商、农业、工业、渔业、交通等各个部门，都是可以探讨任命的。

    各大部门的上面，也就是最高权力机关，可以通过民主投票制进行选举出掌管数个部门的各大长老级人物，由他们统筹这些部门，长老们可以通过投票的方式，任命、免职这些部门的正副部长级人物，部长级下面就是各个行政区域的次一级机关单位，由第二层环形圈的人来竞争上岗，而基层机关单位，就由第三层环形圈的人来竞争上岗，层次分明，分工明确，能够更好的服务大众。”

    柳二龙赶紧制止了比比东，说道：“比比东，你这么弄，会造成更加恐怖的垄断阶层，可能在这几年时间里垄断阶层还不明显，但是当我们飞升后，没有人压制住他们了，你看后面的人会不会牢牢的掌控住普通魂师权力上升的通道，不效忠他们就永远没有上升的机会，断绝了他们成为长老的大好前途。

    永远不要小瞧人类对权力的追求，也不要小瞧人类对待自己人的那种高傲，他们永远不会让一个泥腿子爬到他们的头上的，所以我们必须要建立一个绝对公平公正的行政机构，让所有愿意服务人民的、肯干实事的人才有晋升最高层的机会。”

    黄天点了点头，觉得柳二龙说得非常的有道理，对于比比东的建议他觉得有些不妥，还是等以后再来一块商讨炎黄城今后的行政机构是走怎样的政治模式，民主议会制，还是中央集权专制，怎样的制度才是人民最需要的，怎样的制度是又是人民最不希望看到，这些都值得大家认真的探讨，这件事很重要，在短时间内是无法决定好的，需要多开几次会议才能决定。

    唐月华笑着说道：“这件事就先放到一边吧，再苦也不能苦教育，我们还是先要落实好教育问题，我看现在就可以将成立初级、中级魂师学院的事情传讯给张天宁和我二哥还有弗兰德他们，让他们立刻选址开建新学院，保证明年开春适龄的孩子可以上学。”

    黄天拿出通讯玉牌，将这个决定分别编撰成信息，发给了张天宁、唐昊、弗兰德，让他们立刻着手去办理。

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    三人一接到这个消息，立刻聚集在一起，张开炎黄城规划地图，商定在哪个位置建造初级、中级魂师学院，九百多万人中光是12岁以下的小孩就足有八十万，这么多人，只盖一所初级学院、中级学院是绝对不够的。

    经过商定之后，初级魂师学院的数量在五百座，六个年级，六岁入学，十二岁毕业，升入中级魂师学院，而中级魂师学院则需要盖一百座，三个年级，毕业之后就升入高级魂师学院学习，也是三年时间，毕业之后就已经十八岁，可以出社会历练，结婚生子了。

    鉴于炎黄城刚创建，经济还没有成型，因此小孩学费都是免费的，吃住也全面免费，这些开支都是由炎黄殿和其他大势力的人来承担，毕竟炎黄殿根本没有多少钱，可没有办法来养这么多的小孩。

    黄天见到他们回复了信息之后，笑着说道：“好了，事情已经吩咐下去了，有这三个得力干将的操办，这件事很快就能看见成效的，等他们完成学院选址和开工建造，我们在安排他们其他事情。”

    柳二龙笑着点了点头，说道：“我看他们建造的城市区域除了地下水只有，地面上也才只有几个小型湖泊，还有今后要发展航运和渔业，我想他们会需要一条通往海洋的大河。”

    黄天顿时来了兴趣，说道：“你是意思是我们来帮他们开辟一条运河咯？”

    柳二龙笑着说道：“是的，最好是弄出一条宽两百米、深二十米的运河出来，可以在运河的尽头建设港口，造船厂等工业设施，这样就能解决一部分人的劳动需求，由此拉动经济。”

    唐月华有些担忧的说道：“运河的开通的确会给炎黄城带来非常大的经济实惠，只是现在全大陆99%的人都聚集在炎黄城，难道我们去和海外岛礁的人做生意吗？他们可没有多少钱，再加上运河通往海洋后，可能会有一些海魂兽顺运河而上，来到炎黄城袭击人类，那也有些得不偿失。”

    柳二龙满不在乎的说道：“怕什么，才二十米深的水域，又能有多少只强大的海魂兽能通过？再说了，我们人类魂师实力又不是很差劲，它们即便来了，那也不过是给炎黄城的人们当海鲜送上餐桌而已。”

    比比东笑着说道：“不就是海魂兽吗？没事的，现在陆地上的魂兽太少了，而魂师又需要魂兽死后的魂环，海魂兽要是来袭击，还能够给魂师们提供魂环呢！”

    黄天思考了一会，说道：“可是海魂兽死后产生的魂环会适合陆地魂师吗？会不会产生排斥反应？要不然就把1.0版本九天玄功传给大陆上的人，让他们修炼算了，你们也知道的，修炼九天玄功并不需要魂环的。”

    柳二龙笑着说道：“可以，传授给他们九天玄功，人类就能减少对魂环的依赖，就不会因为狩猎魂兽，从而引发魂兽对人类的永生永世仇恨，大陆上也更加和谐。”

    唐月华摇了摇头，说道：“既然决定传授九天玄功给大陆上的人修炼，那我们也得保证我们炎黄殿的人实力能够一直保持优先，一旦有人闹事什么的，他们无法控制局面就糟糕了。”

    柳二龙笑着说道：“月华，你忘记了吗？我们炎黄殿可是有天道奖励的极品武魂诞生率15%的加成，今后的小孩武魂品质会越来越好，以后他们修炼了九天玄功，速度也会比其他人更快，更强。”

    黄天笑着说道：“到那个时候，人们为了更符合自身的修炼，从而投入时间来推演出更符合他们武魂修炼的功法，有九天玄功作为参考，他们不再需要去猎杀魂兽获取特定的魂环属性和魂技，自己就能自创魂技了。

    这种新型的修炼方式能让整个大陆上的人彻底摆脱依靠杀戮魂兽获取魂环来晋升，也让他们都能看到成神的希望，这可比以前的修炼方式还要靠谱的多，再加上有我们炎黄殿的人作为例子，我不信他们还会愚蠢到继续保持着以前的修炼方式，而不选择现在的修炼方法。”

    比比东笑着说道：“一直以来，通过猎杀魂兽获取魂环是魂师们修炼进阶的必经之路，然而也就是这条路彻底的断绝了魂师们修炼成神的希望，多少个惊才绝艳的天骄终生被困在九十九级极限斗罗的路途上，而无法获得神祇的认可，得以继承神位，飞升神界。

    就算是有修罗神、天使神、海神、罗刹神留在斗罗大陆上的神考，可这三万年来也没有几个人能够完成他们的考核，得到他们的承认，如愿飞升神界。

    而如今生活在斗罗大陆上已经成为神祇的我们，除了千道流、波塞西没有修炼九天玄功之外，所有人都修炼了九天玄功，拥有了神祇的实力，即便是没有神位，我们依然可以自创神位，只是自创神位需要面对天道非常严峻的考验，很有可能会身死道灭。”

    柳二龙倒吸了一口冷气，说道：“自创神位这么危险啊，那我们这些人飞升神界后，没有神位岂不是要成为那些神祇的眼中钉肉中刺了，对他们而言，我们就是异类，是需要被消灭的那种。”

