
　　孟扶冷冰冰道“小子，你敬酒不吃吃罚酒。也好，有的人就是不见棺材不掉泪。兄弟们，把他们都拿下。”

　　说话时，孟扶已经先一步冲出。他拎着狼牙棒，那一杆狼牙棒在空中抡得老高了。转眼间，孟扶已经冲到杜启的马车前方，狼牙棒便直接砸下。

　　摩勒多一路上没有带铁锤，毕竟铁锤沉重，不易于携带。他的铁锤，是交给后方的士兵拿着的。而摩勒多的腰间，只有一柄佩刀。面对砸落下来的狼牙棒，战刀瞬间出鞘，一刀迎了上去。

　　“铛！！”

　　刀刃和狼牙棒撞击时，发出刺耳的声音。更有叮叮声音响起，一刀扫过时，狼牙棒上尖锐的尖刺，已被斩断两根。

　　撞击的力量反震，传入孟扶的手臂。这一力量浩浩荡荡，使得孟扶竟是难以稳住身形，脚下蹬蹬后退两步才稳住身体，尤其他握住狼牙棒的手掌更是有一丝疼痛酥麻的感觉。

　　“再来！”

　　摩勒多再喝一声。

　　他一步上前，抡刀就斩下。一刀如天河倾泻，刀刃化作一道流光到了孟扶的头顶。孟扶躲避不及，只能提起狼牙棒抵挡。当两柄武器撞击的瞬间，这一次摩勒多的力量更强，以至于狼牙棒在沛然巨力下，直接被磕飞了出去，哐当一声跌落在地上。

　　孟扶手掌火辣辣的，虎口更有一丝的崩裂。他自身也是一屁股瘫坐在地上，脸上神情露出震惊，他忽然高呼道“跑啊！”

　　他麾下的一众人，都是村民。

　　不是什么流匪。

　　更不是贼匪。

　　只能对付普通人，收点过路费而已。眼下他遇到的魁梧壮汉，力大无穷，即便再多几个他这样的人也不敌，这个时候继续上前岂不是找死？

　　所以孟扶高喊后，正往前冲的一众人，纷纷刹住脚，不敢再往前。而孟扶也准备站起身逃跑，只是他刚站起身，摩勒多的刀已经落下，搁在他脖子上。

　　只要孟扶迈出一步，必然被杀。

　　“别，别，别杀我，我不动了。”孟扶脸上讪讪一笑，露出惊恐和惧怕的神情，立刻就呐喊着求饶。

　　杜启看向其余逃跑的人，淡淡道“谁敢立刻，我就杀了这厮。”

　　此话一出，众人都不跑了，孟扶是他们的领头羊，尤其还是乡亲，都是一个村子里的人，所以没有人只顾自己丢下孟扶不管。一群人停下来后，最终都没有离开。

　　杜启缓缓往前走，看向孟扶和其余的一众百姓，道“你们倒是厉害啊，一群普通的百姓，就敢在官道上拦路收过路费。”

　　孟扶昂着头，说道“公子，今天我们认栽了。但这一事情，不止我们在座。伊州境内的其余地方，也有村民自发的组织起来在官道上收过路费。而且自始至终，我们都不曾杀人，都只是象征性的收点钱财而已。”

　　杜启冷笑道“哟，你倒是有理了。说吧，这事情，是什么时候开始的。”

　　孟扶道“有快两年了吧。”

　　“两年！”

　　杜启心中琢磨了一下，合着在罗言生时期，这伊州境内的官道上就有了路霸。因为这群百姓收取过路费，也是挑人的，人多的他们不招惹，都针对人少的下手。所以即便发生了事情，也不曾闹大。

　　只不过高昌州境内，杜启一路走来没有遇到。如今一进入伊州境内，就遇到了这样的事情，让杜启心情很是不喜。

　　杜启问道“你们是哪个村子的？”

　　孟扶道“我们是附近丹山村的，我们丹山村的百姓，土质太差了，耕种也不适合。所以村子中的人没什么来源，才想到来收取一点过路费。”

　　说到这里，孟扶跪下道“公子，您大人大量，饶了我门吧。这收过路费的事情，我们绝不再犯。我们丹山村的百姓，不会再参加的。”

　　杜启冷笑道“有了第一次，自然会有第二次。你犯了错，如果现在放了你。估摸着不久，又会故技重施。更何况你说穷，我看你们的样子可不穷。一个个穿着虽说普通，但你们可不像是面黄肌瘦的样子。”

　　顿了顿，杜启继续道“今天的事情，你安排一个人回去报信，通知村子里面的人，筹备十贯钱来赎人。否则，你们一个都走不掉。今天打杀了你们，那也是白死。”

　　轰！！

　　一众百姓闹开了锅。

　　十贯钱。

　　这不是小数目啊！

　　即便他们曾经时常收取过路费，各个都存了些钱，但十贯钱也会让他们肉疼。一个个议论起来，甚至于许多人都开始推诿，都开始自责。

　　杜启扫了一圈，继续道“都给我闭嘴，安排人去传信。如果现在不通知，那我立刻就处置了你们。反正你们拦路抢劫，杀了也是白死。”

　　众人闻言，一个个尽皆闭嘴。

　　孟扶听到后，他果断道“孟老二，你回村子通知族老，让他筹钱。各家各户都出钱，凑集十贯钱来赎人。”

　　丹山村的人，大多数是孟姓。

　　村子中有族老。

　　那是管事的。

　　随着孟扶的话音落下，孟老二站出来。这是个二十岁不到的孩子，个子不高，身材有些瘦削，他向孟扶点了点头，就飞也似的离开。

　　孟扶却是不甘心，再度求饶道“公子，这一次的事情，是我们有眼不识泰山，是我们冲撞了公子，我们愿意赔礼道歉。只是公子，您看这十贯钱，可否少一些啊！对公子来说，十贯钱是九牛一毛，对我们这些村民来说，一家一户凑点钱不容易。”

　　杜启道“你们来收取过路费，别人赚钱就容易吗？”

　　孟扶讪讪一笑。

　　他倒是想寻得杜启的谅解，可没有想到自己一开口，就被杜启怼了回来。在这一前提下，孟扶都不知道该怎么往下接话。

　　杜启道“孟扶，我问你几个问题。”

　　孟扶一听，脸上顿时露出希冀的神情，连忙道“公子您请说。”

　　杜启说道“据我所知，伊州境内免除了三年的农税和徭役，除此外，又有诸多的工厂需要人做事，还有诸多的工事在推进。只要有力气，肯耕种，要赚钱不难吧。”

　　孟扶讪讪一笑。

　　他没有接话。

　　伊州境内的确有诸多的机会，只要他们愿意，都可以赚钱。问题是，收了一次过路费后，尝到了甜头，许多人就有了想法。

　　正如杜启所说的，有了第一次后，就会有第二次。有一部分人已经不愿意外出务工赚钱，也不愿意老老实实的耕种，就指望着收过路费生活。手机用户看我在大唐当侯爷请浏览m993buy，更优质的用户体验。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第915章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 