    旁边几个服务员，站在一边，大概都明白是怎么回事，也看得出来秦小军才是有钱的大爷，所以也不太敢上前去劝。明珠这种地方藏龙卧虎，他们只是小小的平头百姓，谁都得罪不起，自然谁都不敢得罪。

    要在平时，方志强撞见他们都得离多远绕道走，没想到偏偏碰到这种事情，躲也躲不掉，躲不掉就罢了，还得出来帮忙出头。他也真是窝一肚子火，到底上辈子他做了什么，欠了这两个人多少，难道这辈子就躲不掉这两个人了？

    “秦小军你特么是不是男人？大庭广众打女人还这么骂，你像话吗你？而且你们都订过婚要结婚了，你还跟别人鬼混，还好意思怪人家偷看你手机？知道了还动手打人，你还能再无耻一点吗？”既然已经出来了，也摆明了撕破脸老早都已经撕的不能再破了，还有什么好顾忌的，他方志强难道还怕秦小军不成，索性痛痛快快骂一通再说。

    从前还在大学的时候，方志强看秦小军就特别看不惯，因为感觉他人品有问题，仗着家里有点钱就觉得自己了不起，方志强又是有些清高的，自然不乐意与他为伍，两人处处对着干，所以才会有后来，秦小军追到聂倩以后，恨不得向全世界宣布，方志强是他的手下败将，已经被他彻底踩在脚底下。

    现在看来，秦小军何止人品有问题，简直大大的有问题，实在太过卑劣。一想到聂倩居然是为了钱跟这种人在一起，方志强就觉得悲哀。不过，那也跟他没有关系了，他只是见不得秦小军这种小人大庭广众之下做这种事情。

    见到方志强突然从卫生间里出来，而且上来对着秦小军就是这样一通痛骂，秦小军跟聂倩两个都呆住了。秦小军脸色红一阵白一阵，十分难看。

    聂倩更是无地自容：她当初不惜甩了方志强，那样绝情地离开，就为了跟秦小军，跟他的钱在一起，结果这才订婚不过几个月，还没有结婚，就遇上抓奸这一出，还被秦小军当着这么多人的面打骂羞辱，这都罢了，居然还被方志强撞见，居然还是他出来替她说话。

    聂倩呆呆地看着方志强，一时之间羞恼交集。秦小军是个什么样的人，她其实心里并不是一点都不清楚，只是之前秦小军对她确实还可以，各种甜言蜜语天天哄着，对她可以说是有求必应，所以她天真地以为秦小军是对她动了真心，而且最重要的是，秦小军有钱啊，随便她怎么花，那段时间她确确实实过了一段女王一样的生活。

    可是没有想到，美梦是如此的短暂，结束的又是如此的迅速，完全猝不及防，还是以这样一种让她难堪伤心的方式。尤其是还当着方志强的面，她曾经以为离开方志强和秦小军在一起就是找到了真正的幸福，甚至于不惜那样地伤害方志强，逼他远离自己，可是万万没有想到，却被方志强撞见她最尴尬最可悲的一幕，她宁可被全世界看到，也不希望是被方志强看到，可是偏偏，老天爷就是要如此地捉弄她。方志强刚才在卫生间里，也就意味着，他们的对话，已经一字不漏被他听去了，包括秦小军是怎么样羞辱自己的。一想到这里，聂倩的眼中不由得滚出大颗的泪水，秦小军刚才的一巴掌和那些话，都没有让她如此地伤心。

    而秦小军一看聂倩的神色，顿时就冷下脸来，冷哼一声。这世上他最讨厌的人里头，绝对有方志强这么一号人物，没办法他们就是天生的死对头。而他追到聂倩，自以为扳回一城，尤其方志强落拓到那个样子，更是不可能和他抗衡，可是没有想到，方志强居然还会替聂倩出头，而看聂倩那眼泪汪汪的样子，难不成还对方志强有旧情？他当然知道大学时候方志强和聂倩是公认的金童玉女天生一对，如果不是毕业了面对现实，他也不可能追到聂倩。一想到这里，秦小军就不由得心头火起，他是那种自己在外面乱搞怎么样都可以，但是聂倩心里头还有一星半点别人，都是万万不行，尤其不能是方志强。

    一想到这里，秦小军冷笑一声，一把扯过聂倩，搂在怀里。聂倩愤怒地挣扎，想要脱离他，然而秦小军只是冷冷地说了一句：“你真以为离了我，你能好过？信用卡我给你停一天试试？”

    一句话让聂倩顿时停止了挣扎，是啊，她哪里还是大学时候冰清玉洁不食人间烟火的女神，现在的她，不过是个为了金钱跟秦小军在一起的女人，她有什么资本跟秦小军耍小性子？以前的她，可以没有名牌包包，没有昂贵的护肤品和衣服，可是现在，曾经拥有过再失去，那还不如杀了她。

    于是聂倩就这样僵硬地在秦小军怀里，一动不动。

    秦小军已经转出一副笑脸，眼底却是一片冰冷，死死盯着方志强，声音里头满满地都是冷嘲热讽：“哟，我当是谁呢，原来又是我们的大班长。大班长，所以我一直说我们可真是有缘啊，明珠滩这么大的地方，你说偏偏走哪都能遇上你，在这也都能遇到你呢？”说到最后一句，秦小军简直咬牙切齿，恨不得能把方志强生吞活剥了一样，“怎么，大班长，我们两口子吵架闹着玩，大班长你也看不惯，还要学大学那一套多管闲事是吗？还是说大班长你看不惯我教训我老婆，觉得那是你前女友，你心疼了想要打抱不平？怎么样，是不是想把她从我这领走啊？要不要试试？”

    秦小军一脸的挑衅和嚣张，那种不可一世的张狂，让方志强越看越恶心，他转过头去，实在不想看到那一张令人憎恶的脸，冷冷地说道：“秦小军，你那句话也是我想说的，我也希望这辈子不要遇见你们俩。但是既然遇见了，那我也只好自认倒霉。但是，你们两口子爱怎么吵架，关上门来回家随便吵，跟我屁都没有关系，但是请你们注意素质，这是公共场合，不是你们家卧室，这样吵自己不嫌丢人，别人听到也觉得倒胃口，亏了你们会挑地方，知道在卫生间门口吵，这要是在大厅吵起来，别人听的要吐了怎么办？”