    李小山也没想到，这个张浩天和李琼，支付一个医疗费也的AA制，这甚至比寻常朋友请客吃饭还要斤斤计较吗！？

    刚才。

    李小山也已经收了张浩天的这个高额治疗费了，要不是柳梁莹，李小山也不会收这么多的钱。

    现在，李琼再次要给，甚至，刚才，张浩天支付了多少，她李琼也要支付多少，因为，这一次，李琼也活明白了。

    以后，李琼这是要为自己活着了。

    当然。

    现在，她也不会和张浩天闹翻，离婚等等，这样一来，反而要被媒体，狗仔队等等，吵得烦恼。

    甚至，令李琼的名声大大的降低下来。

    他们这种明星，会选择一个合适的时候，低调的离婚等等。

    “什么，李大小姐要在咱们这边，住下来疗养半个月，这个当然可以了，行行行，完全没问题。”

    “不过，这一次，这个治疗费已经给了，这，这，这要是康复费，暂时还是算了吧，等半个月或者一个月之后，再说吧。”

    “怎么样！？”

    现在，李小山也是无奈起来了，原来，李琼现在想在桃花山的仙女湖，住上一个月半个月，恢复恢复心情。

    就当疗养疗养散散心了。

    当然。

    张浩天也担心，万一李琼的百草死再次发动，所以，留在桃花山，修养疗养一下，那也是完全的可以的。

    他也同意了。

    当然，他要是不同意，李琼就要直接和他断了关系了。

    “那好。”

    现在，李琼也是十分的果断，直接说道，柳梁莹和李小山说了说，现在，还是安排他们住下来疗养一下。

    柳梁莹也安排一下，圣龙医院留下来一只治疗队伍，可以防备出现其他的意外，其实，像李琼和张浩天，已经在石城圣龙医院也支付了一笔巨额的治疗费。

    所以。

    圣龙医院也要给他们安排好了治疗了。

    李小山无奈，同意下来了，要在仙女湖疗养疗养，这个倒是不错，起码，桃花山这边，没有大城市的喧闹。

    李小山同意之后，就让李琼再次坐下来休息休息，不知不觉，已经四个多小时过去了。

    现在，进行了第三次血液检查。

    这次的检查结果，大约花费了十分钟出来了，根据，圣龙医院携带的救护车上的医疗设备的检查。

    李琼体内的这个百草死的含量，已经不足百万分之一了，几乎已经化解了，已经完全的清除了百草死的毒素。

    这一下。

    李琼心中也是欣慰起来了，她也没想到，来到了桃花山，这一治疗，还真的就将濒死的自己救回来了。

    李琼喝了百草死之后，这十二个小时，简直是度日如年，她也明白了，她也后悔了，只是，这个世界上，那里有后悔药。

    但是，前往了石城圣龙医院，遇到了柳梁莹，柳梁莹倒是知道李小山的这个事情，所以，先推荐李琼前来桃花山治疗治疗。

    要是李小山无法治疗李琼，他们再回圣龙医院治疗，这个中间，也就耽误六七个小时。

    期初。

    李琼，张浩天，尤其是张浩天，王曦凤根本不相信，但是，柳梁莹说了张亚楠的事情之后。

    李琼倒是咬咬牙，决定赌一把，反正，她不想自己以后像换了一大堆零件一样的活着。

    因为，圣龙医院的这个成功率，那也是只有百分之十几左右，这简直是生不如死的折磨。

    “既然第三次检查已经完毕，那么，接下来就进行一下恢复治疗吧，马老师，颖颖姐，你们就陪着李琼小姐，前往了浴室，泡泡澡，洗洗澡吧。”

    “李琼小姐，我们这边，已经给你准备了这个康复洗浴，你可以去洗洗身子，解解乏，压压惊等等了。”

    “这个更加有利于你的恢复，现在，你居然出现了几缕白发，这十几个小时，相比是煎熬着过来，度日如年吧。”

    这个时候。

    李小山再次说道，李小山已经安排好了，送李琼前往了仙女湖大酒店的温泉浴池洗洗。

    原来。

    仙女湖大酒店那边，有着温泉，这一次，李小山让马春燕，将生命灵液和长生果果树的叶子，配合在了温泉之中。

    这样一来，李琼泡泡温泉，洗洗澡，就可以再次恢复了，这就好比药浴一样的道理，十分的简单。

    果然，马春燕给李琼介绍了一下，李小山也已经给她准备好了药浴的项目，更利于这个身体健康的恢复。

    同时，李琼也拿过来了镜子，果然，正如李小山所说，她的头发之中，隐约有着数十根白发了。

    这。

    这。

    这！？

    李小山的观察，简直是太细致了啊，而且，这白发确实是李琼，这十二个小时之中，焦急等待之中出现的。

    “好的，谢谢李神医了。”

    这个时候。

    李琼再次说道。

    李小山微微点点头，现在，李小山也没想到，无论是张浩天还是李琼，对李小山的这个称呼，直接升级成为了李神医了。

    李神医！？

    李小山多多少有一些飘飘然然了，这个李神医，简直是令李小山也没想到，这么简单，就征服了来自石城的大明星，富二代公子哥了。

    这样一来，石城等等，那些大城市来的患者，不过如此而已。

    现在，李小山对这些来自大地方的人进行治疗，这一下，信心再次十足起来了，确实，无论是那里来的人，还不都是人吗！？

    城里人。

    乡下人。

    穷人。

    富人。

    男人，女人，老人，小孩子，现在，李小山也是有了丰富的这个治疗经验了，越发的信心十足起来了。

    “小山，我也想去见识见识，你的这个药浴，不知道行不行啊！？”这个时候，柳梁莹询问一下李小山。

    李小山神奇的治疗了李琼，还给了柳梁莹春风灵液，生命灵液，这种治疗百草死的仙丹妙药。

    一加一组合。

    现在，柳梁莹也想去看看，李琼的这个治疗。

    “这个，当然可以了，那个温泉浴池，足够可以了，不过，张公子你就不用去了吧，人家几个全是女孩子！？”

    李小山爽快的答应了柳梁莹，同时，还告诉了张浩天，他不用去了，因为，这一次去进行药浴的李琼身边，有着马春燕，任颖颖，柳梁莹陪着，她们三个可是女子，张浩天陪着再去，那就不好了。

    张浩天无奈的点点头，表示只要李琼这个好了，那就可以了。

    “好好好。”

    “多谢李神医了。”

    “现在，这就安排起来了康复治疗，那也很好很好，李神医，我们的孩子，他真的不会有事吧！？”

    这个时候。

    张浩天痛痛快快的答应下来了，同时，张浩天也说道，询问着李小山，这个孩子的情况。

    刚才。

    圣龙医院这边，给李琼进行了第三次检查，其中，第二次检查，采集了少量的婴儿血。

    其实。

    李琼怀着的孩子，现在，随着李琼母子一体，检查的结果是一样的，所以，这第三次就没在抽取婴儿的血进行检测。

    要是一天之中抽取两次，那么，这对孩子也是不利的。

    “哈哈哈，张公子，这个我现在也不敢打包票啊，不过，你可以将心放肚子里面，起码，九成没问题。”

    “下周，等李琼大小姐，完全康复了，你要是还信不过，等一个星期之后，结束了这个康复治疗，再会石城圣龙医院，或者，前往京城的圣龙医院总部进行更加详细的检查，完全没有问题。”

    “你的这个小公子，现在，那也是健健康康。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    李小山这么一说，这一下，张浩天和王曦凤不由得眼前一亮了，确实，李琼做过几次检查了。

    现在，李琼有着六个多月的身孕了，只是，李琼一直没有告诉他们，怀的是男孩子还是女孩子。

    因为，这一方面，李琼和王曦凤还闹过一次矛盾，虽然，现在不让对外宣布，但是，他们这种，想知道还是很简单的。

    李琼也没想到，李小山怎么知道的这是男孩子？！

    莫非，这是刚才第二次检查的结果吗！？可是，检查的结果，只是检查了孩子体内的百草死的含量，并没检查性别。

    李小山居然可以一下子检查出来了吗！？

    现在，李琼也不多想了，现在，最关键就是她死不了，那就已经知足了。果然，片刻，李琼，还有马春燕马老师，任颖颖，柳梁莹也去泡温泉药浴了。

    这个温泉药浴，加了那么多大补的材料，又有着生命灵液，所以，任颖颖和柳梁莹泡一泡，那也是十分有利。

    现在。

    这个李小山的住院楼三楼别墅大厅，就剩下来了李小山，还有着王欣然，张浩天，王曦凤等等四个人了。

    李琼的助理，那也是给这李琼一起走了。

    “李神医，李琼怀的，真的是男孩吗！？”这个时候，张浩天急切的询问着李小山，想要再次确认一下。

    要是早知道李琼怀了男孩，张浩天就不出去鬼混了。

    “这是当然了啊，李琼大小姐，已经怀孕六个多月了啊，差不多还有三个多月，就要生孩子了啊。”

    “张公子啊张公子，你就不要出去风流倜傥了啊，女人嘛，这个时候，则是最敏感的时候啊。你不知道吗！？”

    “对了，李琼大小姐，没有告诉你，这是男孩子吗！？”

    李小山和张浩天说着，同时，李小山也询问一下张浩天，张浩天直接说知道知道等等。

    他现在不知道，也的装的知道。

    李小山微微一笑，这个张浩天，还想骗李小山，那里能够骗的过李小山，李小山精通读心术。

    只是，李小山也没揭穿张浩天。

    张浩天和李小山聊了大约十分钟，他就随着王曦凤离开了，说去关心李琼，或者下去聊聊其他的。

    李小山也没阻拦。

    “哎，这一下，倒是有点不好了啊，这个张浩天，其实，并不知道孩子的性别，我居然说出来了啊。”

    “这个，这个，倒是对李琼大小姐的隐私，多多少少有一些不好吧。原来，他们还不知道这个孩子的性别啊。”

    “算了算了，现在，既然说了，那也是无法收回来了啊，欣然姐，这一次，咱们真的是含泪赚了一千多万啊。哎，我这个心啊，倒是有点亏就啊，这一次，我只是随随便便打算收一些而已，必定，李琼大小姐也是我的偶像，还是柳院长介绍来的啊，但是，柳院长非让收这个高价治疗费。”

    李小山和王欣然不由得聊着天说道。

    现在，李小山还是有一些不自在，李小山可没想着收这么多钱，收十几万就行了啊。

    “小山啊小山，这一次，柳院长说的对啊，你不知道，这是柳院长也和我说了，按照他们圣龙医院的治疗，其实，这个价格，还不一定保证李琼活下来啊，你现在让她活下来了，而且，不受任何的罪，当然值这个价格了啊。”

    “其实，这一次，你想想就是替圣龙医院来治疗，这不就行了吗！？圣龙医院的收费就是这样的。”

    “要是没有你和柳梁莹院长的关系，我妈妈和爸爸在石城圣龙医院治疗，起码也得花一百三十多万啊，但是，有着你和柳梁莹院长的关系，他们就收了三四万而已啊。这倒是替我爸爸妈妈，省了一百多万啊。”

    “小山，你也不需要有什么心理负担啊，这一次，起码你救了李琼啊。你说是不是啊。”

    这个时候。

    王欣然和李小山也聊着天，这一下，李小山的心中，不由得舒畅了一些了，其实，李小山也真的不在乎这些。

    果然。

    这个时候。

    李小山不由得皱皱眉毛，片刻，李小山再次摇摇头，王欣然也没去打扰李小山，莫非，李小山这边有着其他的事情吗！？

    王欣然也不打扰李小山。

    “哎，豪门恩怨，豪门的媳妇还是真的不好当啊，原来，张家也一直瞧不起李琼，还嫌弃李琼以前是山里的乡下的穷孩子！？”

    “甚至，这一次，要是李琼生的孩子以后，他们还要去做亲子鉴定，孩子的健康等等！？”

    “这，这，这一点也没什么信任啊！？”

    这个时候。

    李小山不由得摇摇头。

    王欣然一听，看着广场上的那些豪车，现在，张浩天和王曦凤也已经去了五百多米外的广场，进入了他们的豪车房车之中聊着天。

    李小山居然可以隔着这么远，还听的到了他们的聊天。

    “小山，这种事情，咱们也不变插手啊，确实，这种事情，电视剧里面，不是都是这么演的吗！？”

    “李琼和这个张浩天，估计，一两年之后，会进行离婚了，那个时候，可能再次上演豪门争夺战啊。”

    “哎。”

    王欣然也明白，要是这个孩子是张浩天的，张浩天肯定也的争夺，那个时候，不知道李琼会不会！？

    李小山无奈也摇摇头，这种豪门的事情，李小山倒是懒得去管了，李小山只管李琼和她孩子的平平安安就行了。

    现在，王欣然也和李小山一起，同时，王欣然也感觉，肚子有点饿了，原来，现在已经下下午六点多了。

    这一天，李小山没休息，王欣然也没休息。

    王欣然这边，接到了马春燕的消息，询问是不是要李琼的治疗费，王欣然告诉马春燕，暂时先不要吧，等她离开的时候再给就行了。

    “啊，欣然姐，你饿了啊！？走走走，我陪着你回咱们别墅，给你一些水果吃啊，咱们今天晚上，那也可得祝贺一下啊，一下子赚了这么多钱，足够咱们李小山诊所，花三四年了啊。”

    这个时候。

    李小山也高兴起来了，确实，这一次，赚了这么多钱，帮着李琼和她的孩子，母子平安。

    李小山也赚钱了。

    甚至。

    张浩天还表示，答应了柳梁莹和李小山，要送李小山石城两套别墅的这个事情，那也是绝对少不了。

    这个事情，估计等李琼生了孩子，确保了孩子健康之后，张浩天就要送李小山两套石城石山上的别墅了。

    反正，这些别墅，那也是他们家建造的，对外卖上千万，但是，对他们来说，也就二三百万而已。

    这种礼物，还真的是沉甸甸的。

    “好，小山，这一下，折腾了一天，也耽误了你去璧山，我还真的有点饿了啊。咱们回去吧。”

    “六个多月，孩子已经成型了吧，咱们的孩子，现在，最多拳头这么大小吧！？”

    这个时候。

    王欣然再次抚摸一下自己的腹部，王欣然的腹部，那也是稍微隆起来一些了，但是，还是不太明显。

    “拳头大小，差不多吧。”

    “欣然姐，来来来，要不我背上你，你中午也不吃饭，哎，真的是辛苦你了啊。走走，我来扶着你。”

    “这一下，赚的钱你我还有雪玲姐，每个人一个大红包吧，对了，欣然姐你不是喜欢发红包吗！？记着给咱们李小山诊所的二十多个员工也发发红包啊，每个人发个大大的红包啊。”

    这个时候。

    李小山扶着王欣然下楼，要回别墅去休息休息了，李小山知道王欣然喜欢发红包，高兴高兴吧。

    今天赚这么多，当然要高兴高兴了。

    “好，发红包，那就每个人，发一个一万元的大红包吧，让咱们小山诊所的所有人，高兴高兴啊。”

    “现在，那可是有着差不多三十多人了啊。”

    “哎，对了，小山，柳梁莹说了，要将这个能够检测血液等等的救护车，就是他们的这第二辆救护车，留下来送给咱们李小山诊所，这一辆救护车，那可是价值二百多万啊，可以检查各种，甚至，还配制了呼吸机等等设备。”

    这个时候。

    王欣然和李小山一起下楼，王欣然告诉李小山，这一次，柳梁莹为了感谢李小山，也要送李小山这边礼物了。

    什么！？

    再给李小山诊所这边一辆救护车。

    李小山这一下头大了啊，目前，李小山这边，那可是有着足足四辆救护车了啊，要是再加上这一辆。

    那可是第五辆了啊。

    当然。

    这一辆的功能，比前面的四辆救护车的功能，那可是多多了啊，李小山也感觉，压力大起来了啊。

    现在，甚至，柳梁莹也开始开起来救护车了，她成为了桃花山，甚至，整个临山，第一位女救护车司机了。

    “这个！？”

    “这个不好意思吧。”

    “这么贵，柳院长说送就送了啊！？”

    李小山不由得说道。

    “小山，你不是也送了圣龙医院，春风灵液加生命灵液组合吗！？这要是他们再遇到了一个李琼，或者其他的，估计就全赚回来十几倍啊。”

    “柳院长说礼尚往来，礼尚往来，你要是不要，她都有一些不好意思了啊，而且，这边的检查楼好了，他们圣龙医院还送设备过来，甚至，还派遣专业的设备操作员等等，将问题给咱们全解决了。”

    “以后啊，你就成为了，石城圣龙医院的副院长了啊，所以，留一辆救护车，那也是完全没问题啊，甚至，还有两个司机也留下来了。”

    这个时候。

    李小山和王欣然已经下了这个住院楼别墅，到了仙女湖广场了，李小山也没想到，柳梁莹居然这么大方。

    甚至。

    还这么礼尚往来。

    这一次，柳梁莹给李小山带来了这么大一个患者，李小山也想着，多多感谢一下柳梁莹院长了啊。

