    第262章糯米是被抱养的

    陆宸微微点头，“这个可能性不小。”

    乔锦娘道：“若是糯米真的是被周清和所害的婴儿，那若是周清和知晓了糯米的身份？不对，若真是糯米，我绝不能放过周清和。”

    周清和当年都能下狠手，何况这会儿她早就因周思思和周诗徽与周清和闹了不虞。

    陆宸握住了乔锦娘的手：“就是怕你冲动，才不愿意告诉你此事，这些也只是我们的猜想罢了。”

    乔锦娘起来道：“对，要先去见见糯米的爹娘再说。”

    ……

    初秋的日头照样毒辣。

    一行普通农家打扮的人进了安远侯府之中，一行人都是如同到了仙境一般目瞪口呆。

    乔锦娘与糯米早在院子里等着，糯米问了好几遍乔锦娘她的穿戴可还行。

    乔锦娘对着糯米笑笑，“你很好看。”

    “香香！”两位头发已经初显白色的老人蹒跚着过来。

    农妇哆嗦着见了糯米脖子后边的胎记道：“香香，你还真的活着，太好了，太好了！”

    “娘，当年村中的黄大仙不是说过吗？小妹大难不死必有后福的。”一位干练的年轻女子道着。“娘，别哭了。”

    糯米看了眼乔锦娘之后，才前去见礼道：“爹，娘。你们别哭了，我能找到亲生爹娘，是开心的事情。”

    农妇哆嗦着从怀中取出来一枚玉佩道：“香香啊，其实我们也不是你的亲生爹娘。”

    糯米震惊道：“可是……”

    乔若云在一旁见着玉佩，觉得甚是熟悉。

    农妇道：“当年，我和你爹爹在田间劳作的时候，你大姐去茅坑里听见了你的哭声，我们赶过去的时候，只见你在茅坑底下，我们连连将你给救了起来。

    当时村子里幸好有人家里烧了热水，才不至于让你在那个时候冻死。

    我与你爹爹一直不得男，村中的黄大仙说是我们福缘不够，让我们养着你。

    那时候我们想着，有一口吃的也不会落下你，可是谁知天有灾难，迫使着我们分离。

    逃命之后，还忘记了把这个玉佩给你，这玉佩是那时候见到你的时候，在你的襁褓里面发现的，上边刻着一个香字，是以也就给你取名香香。”

    糯米拿着玉佩，跪下道：“不论如何，您们对我也有救命之恩，糯米定会好好报答几位的恩德的。”

    农妇道：“你活着就好，活着就好，只要没有灭绝人性的，见到那时候你刚出生的模样，就不可能不救你的。

    也不知道哪个天煞的将你扔进那里面的。

    当年理正说你身上的襁褓都是上等的云锦，恐怕你是哪家千金未婚生子为了保全名声被家中人扔掉的，劝我们别去报告官府。

    后来又因为大水，与你分开这么久，也不知道如今你还能不能找回家人了！”

    乔锦娘听闻是在冬日里的茅坑之中寻到的糯米，气恼至极，她对着糯米道：“把玉佩给我瞧瞧。”

    糯米将玉佩递给了乔锦娘。

    乔锦娘想了想这块玉佩曾经掉落过的地方，用了一块帕子将玉佩包住道：“这玉好似在了福禄的腰间也看到过一块。”

    一旁的乔若云说着：“是的，那日我被追杀的时候，福禄郡主将她的玉佩给了我，与这块玉佩身为相似，那背后的雕刻花纹似如出一辙一般。”

    乔锦娘看了眼一旁的陆宸，与他对视一眼，便是确定了他们方才在东宫之中的猜想。

    乔锦娘将玉佩还给了糯米道：“糯米，这块玉佩你好生藏着，也先不要声张，我会帮你找到你的亲生父母的。”

    糯米藏好了玉佩，轻轻地点点头，“是，主子。”

    乔锦娘又给了糯米的养父母一笔银子，许诺了他们一艘可出海的大渔船，让他们不要声张此事。

    糯米养母连声道谢着，“自然自然，虽然我们不知发生何事，可是想来能丧心病狂到将婴儿扔在茅坑之中的人，也必定不是什么好人，我们会对外瞒着糯米的身份的。”

    糯米送着养父母们去了一出客栈之中歇息。

    乔锦娘在回宫的马车上，握紧着拳头道：“周清和太过分了，将孩子扔入冬日里的茅坑之中，这是想要孩子被活生生地被那些污物给淹死又冻死！”

    想起来，乔锦娘便从心底里觉得恶心想要吐出来。

    也是糯米运气好，遇到的都是好心的村民。

    若是运气差些，谁也发现不了茅坑之中有个孩子。

    况且，也不是所有人都能大公无私到跳下茅坑之中救人的。

    陆宸拍了拍乔锦娘的背道：“知晓你生气，但是此事不可轻举妄动。

    周清和与佟盈盈不同，佟盈盈只是徒有虚名，而周清和如今在民间有多受人推崇你也瞧见了。

    往事隔得太久了，也不能作证当年扔掉糯米的人是周清和，这会儿周清和风头正盛，若是贸然报复，说不定还会被反噬。”

    乔锦娘道：“嗯，我们先去母后那边一趟，和母后说下此事。”

    周清和到底是周皇后的亲姐姐，若是周皇后真的要维护周清和，乔锦娘还是会给糯米报仇，只是得暗中瞒着周皇后。

    不过，乔锦娘想，周皇后应当是能够公私分明的。

    ……

    宣政殿之中。

    周清和身着这紫色的宫装，坐在周皇后的边上道：“妹妹，刑部已经定下思思处斩的日子了，你是当真宁愿陛下知道当年的真相，也不愿意救下思思了？”

    周皇后道：“什么当年的真相？”

    周清和道：“你明知当年陛下一开始看中的是我的才华，是我的见识！

    当年陛下只是将你错认成了我而已，你说我若是告诉陛下当年的往事，陛下可还能对你独宠？”

    “陛下要是知道他这二十多年来的独宠都是宠错了人，你以为他会如何？”

    周皇后给周清和倒了一杯水道：“姐姐，不是我不救思思，而是思思犯下了人命，她明明已经恢复正常，却还依旧装傻充楞，借傻伤人，我这次救了她，那日后呢？

    让她再度装傻伤人？别人的性命难道不无辜吗？”

    周清和威胁道：“那就休怪我不顾念着姐妹之情了，陛下知晓被你诓骗了二十年，你这个皇后之位，想必也保不住了吧？”

    “母后的皇后之位保不保得住，不劳烦你操心了。”

    陆宸与乔锦娘进皇后宫中不许通禀，一进来没想到听到了周清和的这威胁，便出声道。

    周清和道：“怀王在一旁虎视眈眈，妹妹，太子，你们还不幡然醒悟救下周思思，让乔律和福禄退婚，与周家重归于好的话，休怪我不念姐妹之情。”

    周皇后叹了一口气，“既然姐姐这么说，正好，我也不想再顾念什么姐妹之情了。”

    周清和闻言，怒斥着周皇后道：“周清秀，你有种，我就等着瞧你占据我二十多年的人生，是怎么样还给我的！”

    (本章完)

