    第218章 魔兽坐骑不吃白不吃

    “你偷袭！”

    翎泉憋屈愤怒瞪着萧鼎，他此刻都还有点懵。

    自己堂堂六星斗宗，竟然被一个刚到斗宗的偷袭了，连还手之力都没有。

    他不愿意承认自己一见面就被萧鼎拿下。

    “古族天才就这么输不起？”

    萧鼎戏谑俯视翎泉，惹得后者一阵恼怒。

    “还不服气？”

    萧鼎撇撇嘴，脚下用力。

    轰隆一声，翎泉上半身消失，不是被他踩没见了，而是直接将之踩进泥土里，

    “住手！”

    其余手下见自己头领被如此羞辱，怒发冲冠，冲过来想要解救。

    “一群小斗宗，收拾起来就很收拾小朋友一样。”

    萧鼎脸色平静，根本不怕人多，他揉了揉拳头，景色光芒浮现。

    砰砰砰！

    一阵闷响，这些人全部被打趴下。

    异火之力进入他们体内，形成封印手段，这些人根本反抗不了。

    这些人的飞行魔兽没有跑掉，被萧鼎几巴掌全部拍落在地，强行镇压。

    一阵惨叫结束，萧鼎坐着一头断翅的飞行魔兽身上，对一边的神色敬佩的金甲女战士道：“紫金，要不要吃？”

    “要，吃了它们，我的实力能提升不少，应该能突破到七阶。”

    紫金舔了下嘴巴，吓得众多飞行魔兽瑟瑟发抖。

    “那就给你一头吃。”

    萧鼎点头，随手拍晕一头，将魔兽巨大的身体丢出去，落在紫晶翼狮王旁边。

    “你敢！”

    远处吐血的黑湮军士兵怒不可遏，被拍晕厥的飞行魔兽可是他的坐骑。

    “不止她吃，今天我还要吃！”

    萧鼎冷笑：“谁让你们送上门来，不吃白不吃。”

    他转头转头看向紫晶翼狮王：“直接去后面解决，不用可是，吃了一头，这里还有不少呢。”

    萧战挥手，释放一圈寒冰之力，将其余人全部冻住，免得跟他打嘴仗，接着他释放斗气，将人形冰块丢出去挂在竹子上。

    别说这些竹子韧性还不错，挂着一个成年男子也没有断，而是弯曲着，就像吊着条条大鱼，随风摇曳。

    “萧鼎，放了我们！”

    翎泉虽然被冻住，不过还是能传音，他咬牙切齿：“你知道我们是谁吗？”

    “不知道，我也没有兴趣知道手下败将叫做什么。”

    萧鼎根本不给翎泉报出身份的机会，加快脚步，转身就走。

    紫晶翼狮王美滋滋拖着一头飞行魔兽离开。

    “混蛋，我等乃黑湮军队长，你不要太过分！”

    翎泉大骂，他不想有人看到他被萧鼎吊在竹子上，那样的话，就太丢脸了。

    萧鼎停步，转头面无表情看着翎泉：“我不管你是谁，你只需要明白，若非在这里，在外面你敢这么嚣张，我已经杀了你！”

    杀字出口，血腥之气汹涌而出，萧鼎这些年累积的杀意宛若海浪涌出，瞬间让翎泉置身于尸山血海。

    他脸色一变，这个家伙杀气怎么这么可怕，就算他身为黑湮军，平时杀伐不少，也是比之不及。

    对方的杀气之强，让他感觉如坠冰窟，确定对方没有一个字在开玩笑。

    翎泉吃瘪，咬着牙不再开口。

    云韵因为动静出来，看到萧鼎把人挂起来，有点无语道：“夫君，这样会不会不太好？毕竟我们在古界。”

    “没事，我又没有倚强凌弱，他们一个个年龄还比我大，打不赢我反而很丢脸，加之他们又是强闯我的住所，收拾他们名正言顺。”

    萧鼎拍拍手，走进院落，杀气荡然无存，迅速化作一个阳光青年。

    他笑着对薰儿道：“走，我们去吃饭，不能因为他们坏了我们享用美食的兴致。”

    薰儿乖巧又在萧鼎后面，美眸异彩连连：“萧鼎哥哥好厉害，我听说他们在族内是很出色的年轻一辈呢。”

    “你这丫头，忘记我收拾过魂殿的斗尊吗，看来薰儿也学会拍马屁了呢。”

    萧鼎故意捏了捏薰儿的小脸，一脸坏笑。

    “薰儿妹妹在夸奖你呢。”云韵优雅走着，带着一种人妇的温柔贤淑。

    薰儿咬着嘴唇小声道：“韵姐姐，夫君本来就很厉害的，是吧？”

    “他拈花惹草倒挺厉害的，你们古族那些漂亮的小妹妹小姐姐，可得看着点，别让他勾引到了。”

    云韵在薰儿面前，向来是喜欢损萧鼎的。

    薰儿认真地点头：“我会看着，不能让萧鼎哥哥又给我们添姐妹。”

    萧鼎脸皮抽了抽道：“你们这是结成同盟了啊。”

    “不然呢，若不一起管着你，保不准几天不见，就勾搭一个。”

    云韵目光幽怨：“就拿你离开云岚宗这几年，你可是多了不少红颜知己。”

    萧鼎尴尬地转移话题：“药膳好了，快趁热吃。”

    “真香。”

    薰儿可爱地抽着鼻子，忍不住吞口水。

    云韵则意味深长道：“你给几个美女炼制过药膳？”

    萧鼎顿时一阵头大，这个师姐怎么在婚后变化这么大，有点管家婆的节奏了。

    他想着自己三妻四妾，硬着头皮道：“不多，就几个小美女，有雅妃、青儿、玉儿和紫研。”

    “美杜莎呢？”

    “她有点傲娇，还没有吃过。”

    “那你给我讲讲这个紫研是个怎么回事。”

    云韵敏锐地察觉其中多了一新的女人名字。

    “这就是迦南学院里的事情了……”

    萧鼎边吃边谈，他和紫研并没有多少暧昧，倒不怕云韵吃醋。

    药膳被他们吃进肚子，薰儿得到的好处最大，红光满面，充沛的药力和食物精华让她皮肤水润无比。

    而在外面，翎泉等人被萧家人围观了。

    “这些人看起来很强的样子，我反正感应不到他们修为。”

    “你们之前没有看到他们骑飞行魔兽的场景吗，那气势，估计超越了斗皇。”

    “那他们身份肯定不简单，族长也太猛了吧，我都怕惹得古族把我们赶出去。”

    萧家人窃窃私语，有点害怕。

    大长老和萧战在一起，他忧虑道：“老族长，我们这样会不会……”

    “相信鼎儿吧，虽说他的风格有点狂，但我相信他没有乱来，有自己的想法。”

    萧战安慰。

    随着动静越来越大，终究引来了一位普通长老。

    这长老有斗尊实力，出现以后，皱眉看着挂在竹子上的人，哼了一声，空间波动，所有冰块凭空粉碎。

    翎泉等人狼狈落在地上，神色羞愧道：“古虚长老！”

    (本章完)

