    龙隐之所以和德佩罗说要合作增强体魄的药剂，那分明就是故意说的。

    他几乎可以断定，在发生了舒心平的事情以后，德佩罗的电话肯定被监听了。

    很有可能，他们打电话的内容，已经被人知道了。

    在这样的情况下，他故意抛出一个增强体魄的药剂，那个监听电话的人肯定会更加重视德佩罗的。

    这种增强体魄的药剂，毫无疑问是极为有市场的，会带来极大的利益。

    这样一来，德佩罗的安全就更加提升了。

    德佩罗那边不出事，只要把国内的专家摆平，那布鲁尼家族的这一次行动，就不得不偃旗息鼓了。

    他现在已经摆平了一个专家，沟通了一个专家，只要把剩下的几个专家也解决掉，就没有问题了。

    随后，他开始联系第三位专家。

    一天时间，把六七位专家全部交流完毕以后，他大致了解了几位专家的情况。

    几位专家的情况，都差不多。

    要么是家人被威胁，要么就是如同全浩龙一般陷入桃色事件，或者是某些贪赃枉法的情况被发现了。

    对于贪赃枉法的事情，都是一些小错。

    只要不是杀人放火的事情，龙隐统统都出面解决了。

    而如同全浩龙一般的桃色事件，解决起来也不难。

    真正困难的，是那几位家人被控制的情况。

    因为，龙隐现在也不不知道那群家人被控制在什么地方。

    但是，通过邹齐芳儿子的那只断手，他可以断定的是，这群被控制的人，应该就在阳城周边。

    否则的话，两个小时之内，不可能把断手送过来。

    “老包，动用你的势力，把邹齐芳的家人找到。”

    龙隐先是吩咐包四海去找人。

    至于官方，那肯定就不用说了，早就开始布控寻人了。

    龙隐沉思了片刻之后，打电话约见了叶正阳。

    “叶家主，我想让你帮我找几个人。”

    龙隐开门见山地说道，“宁安集团的事情，想来你应该已经知道了。

    现在邹齐芳他们的家人被控制，我需要把他们解救出来，只是现在我也不知道被关押在什么地方。

    如果你们肯帮忙，好处少不了你们的。”

    叶正阳急忙说道：“多谢龙院长给我们机会，我们一定会帮忙的。”

    可是，他口头答应得很好，回到叶家以后，装模作样地安排了一番，敷衍了事地调查，根本就没有用心去查找。

    因为他们早就得到消息，布鲁尼家族有人到达了阳城。

    在这样的情况下，他们如何敢动？

    他们连华家都不敢惹，又如何敢去招惹布鲁尼家族？

    转眼时间，一天就过去了，倒计时只剩下了四天。

    龙隐坐镇中枢，一天没有收到消息，他眉头也不由得紧锁起来。

    难道说，布鲁尼家族在阳城这么强大？

    以他手中现在的力量，只要找到人，他们救人是很简单的。

    问题的关键，是找不到人。

    他没有等到手下的电话，倒是邹齐芳惊慌地打电话过来了。

    “龙先生，你赶紧来我家一趟，他们又送东西过来了。”

    邹齐芳焦急地说道。

    龙隐急忙赶到邹齐芳家，看到盒子里面是一支短小细嫩的手臂，他心中一股怒火也冒了出来。

    没有多余的话，他立刻把手臂再次冰封保存了起来。

    邹齐芳惨然地说道：“我孙子的！龙先生，麻烦你赶紧想想办法吧，我孙子才五岁，就受到这样的痛苦，我宁愿受苦的是我啊！”

    龙隐点了点头，说道：“我已经发动整个阳城的力量去找人了，我会用最大的努力，去帮你把家人救出来。”

    他找人陪伴邹齐芳，然后急匆匆地离开了。

    随后，他再次去见格里克。

    刚刚才见面，龙隐就冷冷地说道：“你是真的不想活着回去了？

    连小孩你们也动手？”

    格里克淡淡地说道：“我要的是结果！把宁安集团给我，其他人我立刻放掉，也不找你们的麻烦。”

    “你可别忘记了，这里是神州！”

    龙隐冷笑道。

    格里克不以为然地笑了起来：“你应该庆幸这里是神州，所以才是我自己过来！还有四天，把握好机会，我看看你怎么赢我。

    我们完全可以直接一点，那些专家和他们的家人，不过是筹码而已。

    你要是不答应，这些筹码，会一个个没有的。”

    龙隐深深吸了一口气，说道：“你成功惹怒我了，我保证，你没有办法回去了。

    我建议你，提前打个电话给你爸妈，免得他们还在等你。”

    说完以后，他转身走了。

    只是这一次，他就等候在外面了。

    凡是从格里克房间出来的人，他每一个人都给那些人下了蛊虫。

    既然其他人查不到，那他就自己亲自来追查，总得要把邹齐芳等人的家人救回来。

    可是，让龙隐纳闷的是，他等了半天，只有三个人进出格里克的住处。

    这其中，还有个是女人，那个女人还是张桂花的手下。

    龙隐很纠结，这群人是藏在什么地方呢？

    他还在沉思的时候，张桂花打电话过来了。

    “公子，瑞辉集团的调查团，一半以上的人，都爬不起来了。

    至于杰瑞，我们给他留了一条命，但是他元气大伤，已经进医院了。”

    张桂花报告道。

    龙隐点头说道：“还不够！把他们的人全部拿下，必要的时候，让他们去死！最重要的是，把格里克拿下！”

    张桂花沉吟道：“那我今天晚上邀请格里克吃饭，公子等我好消息！”

    “嗯！”

    龙隐点头。

    既然格里克想要找死，那就先送他去死好了。

    只是格里克好歹是布鲁尼家族的人，不能光明正大地杀，要杀得不留痕迹而已。

    最好杀得让布鲁尼家族的人都不好意思调查，那就更完美了。

    无论如何，一等家族的实力，是必须要尊敬的。

    而另一边，张桂花收拾一番，把自己打扮得美美的，去找格里克去了。

    她本来就容貌出众，修炼采阳补阴秘法已经有好一段时间了，现在她的容貌，看起来真的就像是人间绝色一般。

    这样的绝色美女，来对付格里克，格里克毫无拒绝能力，就答应了张桂花的邀请。

    

