    “我粗略算了算，一品、二品、三品、四品、五品、六品、七品，总共505万人左右，能组成1010个大队。”

    “所有小队队长、中队队长、大队队长人选，全部各国官方武者组织的军人出身的武者担任，具体怎么安排，我会发到武者论坛……”

    听到这里，布鲁斯问道：

    “一品武者大军、二三四五六七品大军，这七支大军不需要安排七个总指挥吗？”

    这个问题也是观众席上所有战神想问的。

    毕竟大军总得有个总指挥，方便上令下达。

    “不需要！”

    叶修朗声道：

    “我们是武者，不是普通士兵，我们不需要集团式战争，因为我们的人数和武者质量，都远远不如三大裁决者家族和永恒王国，如果进行集团式大规模战争，我们毫无胜算。”

    “我们以小组、小队、中队、大队的方式，渗透式袭扰敌人、打游击战、麻雀战、袭击战，更合适，打完就跑，目标小，容易隐蔽躲藏，这就像大象踩蚂蚁，只要蚂蚁躲得好，就能掌握主动权，调动大象……”

    观众席上的战神们这下明白了。

    在实力无比悬殊的情况下，黄泉的战略战术更适合全球各国武者。

    “但是这里有一点必须注意。”

    叶修继续说道：

    “那就是信息共享，必须给每一个人配备无线通讯设备，方便小组与小组之间、小队与小队之间、中队与中队之间、大队与大队之间，信息共享，一方有难，近处的队伍能够迅速支援，或者提供帮助。”

    各国武者组织首脑连忙取出手机，把黄泉的话记下来，因为接下来他们要向自己的国家，讨要装备。

    “您说的只是一品到七品，那八品宗师、九品大宗师、以及所有战神，如何安排？”布鲁斯问道。

    叶修想了想说道：“八品宗师和九品大宗师，暂时也分小组、小队、中队和大队，但是暂时不需要他们出战，碧螺岛灵气浓郁，八品和九品是最容易晋级战神的，他们如今的首要任务是修行。”

    “至于战神，同样如此，修行第一，但是不用的是，战神3人一组就可以了。”

    “具体如何细化，安排什么任务，驻扎在碧螺岛什么位置，我会整理成帖子，发在武者论坛。”

    这种事其实叶修不擅长，他只是提出粗略的方案，怎么细化，怎么修改，需要交给宫锦、幽冥、以及各国军方专家。

    “哦对了！”

    叶修忽然想起来一件事，道：

    “炎龙、布鲁斯和加拉瓦，你们三个幺蛾子一组，你们和其他人一组我不放心。”

    炎龙三人的脸当时就黑了。

    不过观众席上的其他战神却明白黄泉的意思，炎龙、布鲁斯和加拉瓦就是三个坑货，谁和他们组队谁倒霉。

    让三个幺蛾子组队，说不定会有意想不到的奇妙效果。

    “唉，我这个全球第一组织首脑就这么没了？”

    炎龙一脸崩溃，让叶修这么一搞，天罗地网都没了，他这个天罗地网负责人可不就成了光杆司令嘛！

    而八大护国战神此时松了口气，叶修这么安排，全球各国武者就不会仇视天罗地网了，因为天罗地网没了啊！

    “您还是赶紧说正确的修行之路怎么走吧。”

    布鲁斯黑着脸说道。

    “好！”

    叶修点头，道：

    “按照正确的修行之法，一境战神又叫炼意期，何为意？”

    布鲁斯撇撇嘴道：“这谁不知道啊，意就是意境，是一种境界，只有将意境感悟到极限，才能开气海，晋级二境战神。”

    “那如何使用‘意’？”叶修问道。

    布鲁斯哑然！

    观众席上的所有战神，也都一脸茫然。

    他们还是头一回听说‘意’还能用的。

    “看好了！”

    叶修一跺脚，地面炸起漫天尘土。

    转瞬间，尘土凝聚成一个人头大的土球，飘在半空中。

    “这……”

    在观众席上的所有战神，震惊于黄泉神鬼莫测的手段时，瞬间被土球吸引了。

    感悟了剑意的战神，在土球上看到了惊人的剑意；

    感悟了刀意的战神，在土球上看到了惊人的刀意；

    其他战神也是如此。

    “你怎么做到的？”

    布鲁斯仿佛发现了新大陆似的，呼吸急促的问道。

    叶修没有回答，而是问道：

    “‘意’可以让招式变得更加玄妙，威力更加强大，你们只是感悟了‘意’，却不用，那感悟来干嘛？”

    一时间观众席上的战神们陷入了沉思，叶修的话，让他们打开了一扇新的战斗思路大门。

    叶修没有打搅，而是给了他们半个小时的思考时间。

    这才继续道：

    “二境战神，又叫炼气期，什么叫炼气？”

    这次布鲁斯没有回答，担心又被打脸。

    铁憨憨炎龙开口了，道：“炼气就是开了气海之后，不断吸纳天地灵气，填充气海。”

    叶修失笑：“气海就那么大，能承载多少灵气？”

    不等炎龙询问，继续道：

    “炼气确实是吸纳天地灵气进入气海，但是你们得炼化气海中的灵气，祛除杂质，灵气越精纯，你们驾驭起来就越容易，用灵气催发的招式威力也就更强。”

    “另外，气海中淬炼到极致的灵气，是可以液化的，液化之后，气海就能承载更多的灵气。”

    “有的人感觉气海饱满了，就迫不及待的晋级三境；”

    “有的人把灵气压缩成一滴液体，就迫不及待的晋级；”

    “我告诉你们，气海可以如汪洋一般，承载数之不尽的灵气液体；”

    “而灵气液体积攒到一定程度，可以凝聚气海雪山，道门叫凝结金丹，那气海可以承载的灵气，也就更多了；”

    “炼气期沉淀的时间越长，功力越发雄浑，战斗起来就更加持久……”

    叶修这也算是用最白话的方式描述炼气期了，主要是他担心观众席上这帮文盲听不懂。

    战神们也确实听懂了，却全都被雷劈了似的。

    直到现在他们才意识到，什么叫根基！

    炼气期才叫根基！

    如果他们凝聚了气海雪山，或者金丹，他们的功力得多么雄浑？

    他们未来的潜力得多么望不到头？

    “您，您快说三境战神，快……”布鲁斯呼吸急促的催促道。

    其他战神也都眼神灼灼的看着叶修。

    这一刻，他们才真正的服了黄泉。

    黄泉，堪称修行界万世之师，今日黄泉讲道，必将影响万世武者的修行之路。

