    扫视一番身前的武技，秦风暗自的思索道，继续向前挑选。

    “旋风剑法，气势如风，一旦修炼大成，可以形成旋风剑气，兑换积分为三千！”

    “毒蛇剑法，动作刁钻，一旦修炼成功，速度快如毒蛇，狠辣至极！兑换积分为三千五！”

    “海啸剑法……”

    剑术似乎比其他类型武技要少很多，但积分却是更加的贵。

    “闪电剑术，宛如闪电的快速，但需要强大的身体作为基础，兑换价格为三千积分！”

    看着这闪电剑术，秦风不由的皱起了眉头。

    看了这么多的剑术，他对这个剑术，倒是有着兴趣，因为他能掌控雷点之力。

    这一门剑术应该挺合适！

    “呵呵，闪电剑术，看来你眼光很高啊！”

    一阵爽朗的笑声响起。

    这说话之人，自然就是那名老者。

    此时，他正用一双清澈的眼睛，打量着秦风。

    “烦请前辈指点！”

    秦风恭敬的抱拳道。

    “闪电剑术，确实威力惊人，速度远远超过其他剑术，一旦修炼成功，剑气如电一般，可以撕裂一切！”

    说到了这里的时候，这老者的脸上浮现出了一抹笑意，戏谑道：“是不是觉得很厉害？”

    “的确厉害！”

    秦风点了点头，总感觉这老头的笑容好奇怪。

    “嘿嘿，老夫也觉得厉害！这闪电剑术虽然没有品级，但威力绝对不会差多少！”

    “哦？”

    听到老者这番话，秦风的脸色微微一变，脸上露出一丝期待。

    “只不过，这门剑术修炼难度太大，无数弟子修炼，也没有几个人能修炼成功！所以它才这么便宜，只要三千积分”

    老者看了秦风一眼，平静的开口解释道。

    “嗯！”

    秦风点了点头，自然有所明白，因为上面有过介绍，必须要身体够强，否则容易导致自己受伤。

    “就算再便宜，我现在还是兑换不了啊！”

    看到要求的积分数量，秦风不由的暗暗叹息。

    这闪电剑术，其他人未必适合，却百分百适合他！

    只是他拿不出那么多的积分。

    “多谢前辈的提醒！我就选这一门剑术了！”

    “不过，弟子现在积分不够，只有等以后再来兑换。”

    对着老者行了个礼，秦风微微一笑，便选择了离开。

    “现在的年轻就是性子太傲，都提醒了他，却还要选择这一门剑术。”

    看着秦风离开的背影，这老者摇了摇头，显然不看好秦风能将其学会。

    “我现在还差两千积分，但不管如何，这种媲美品级武技的剑术，一定要弄到手！”

    离开了藏书阁，秦风并没有立刻返回浮屠峰，而是朝着一个方向走去。

    差不多走了一个小时左右，秦风来到了一处大殿面前。

    试炼大殿！

    这乃是沧海宗非常重要的地方，当初李青山便提醒过他，要想赚取积分，便可以来这里接受宗门的试炼任务。

    此刻，在大殿里面，不少弟子都在来来往往，进进出出。

    很多弟子都拿着一些战利品，比如妖兽内丹，奇花异草，交接任务。

    显然，这些弟子完成了试炼任务。

    观察了一会儿之后，秦风也不在犹豫，立刻进入到了这试炼大殿里面。

    试炼大殿里面的面积很大，在大殿最前方，有一枚枚玉符正漂浮在半空中。

    每一枚的玉符上面都散发出玄奥的流光，上面刻画着一些文字投放到最前面的光幕上面。

    在那光幕上面，一行行文字显露，那正是试炼任务的内容！

    只要无人接取任务，便会持续的在光幕上面流动。

    整个试炼大殿里面，一共有十个光幕，上面的任务都不同，而且难度也不一样。

    越往大殿里面走，那些任务就越是困难、危险，积分也是更多。

    比如在大殿最里面的光幕上，有个任务就是寻找凤血，积分高达数亿！

    然而，凤凰乃是罕见的神兽，几乎看都看不到，更别提还要找到它的血液。

    再比如，猎杀炼狱魔蛇，同样有数亿的积分。

    当看到那些任务，连秦风也是忍不住倒吸凉气，这简直太凶险了！

    将所有任务大概扫视一遍后，秦风差不多都知晓了。

    然后，走向了前面第一个光幕，这上面的任务最为容易，积分勉强还行。

    这上面的任务基本上都是给新入门弟子，用来赚取积分快速成长的，所以积分并不是特别少。

    不过，当秦风正准备接受任务的时候，那些任务竟是不断的闪烁，一会儿就消失不见了！

    显然，任务被其他人抢走了！

    “靠，又慢了一点，也不知道什么时候，才能接到这种简单任务！”

    旁边的一名弟子，很是无奈的叹息道。

    秦风也是一阵无奈。

    转眼功夫，上面的任务就只剩下一个！

    但到那上面的任务要求，秦风不由的一阵摇头。

    居然是种地？

    这任务也太奇葩了吧。

    不过，这任务已经是最后一个，完成的积分也有一百，秦风倒也没有嫌弃。

    要想接取任务很容易，只要运转真气，与光幕上的任务栏沟通就行。

    “居然接受了种地？我说师弟，你应该是新入门的弟子吧，真是有勇气啊！”

    那名负责登记任务的是一名青年，看到秦风的任务后，不由笑了笑。

    “这任务不难，积分也不错，为什么没人接取？”

    看着这名弟子，秦风有些不解的问道。

