    夜深。

    霓裳从外面回来，回到卧室里，才知道顾一瑾今夜睡在世子爷的房间。

    她转过隔壁，看到屋内还有灯火，便敲了三下门板。

    屋内，顾一瑾坐在床前，正准备就枕。

    清影坐在一边用心练取物。

    顾一瑾看到清影在，就知道贺敬舟没有回来了，外面敲门的人，她也猜出几分，便上前去开门。

    霓裳走了进来，一身风尘仆仆，显然一回来就来找她了。

    顾一瑾让她坐来下，并给她倒了杯茶。

    “这么晚？事情办得如何？”

    霓裳道：“我不是怕被宁欣郡主的人先通知林姑娘嘛，所以先一步把她约了出来。”

    “哦，然后呢？”

    “她出来了，就按姑娘计划中那样，她来到宝月楼，与李保见面，然后两人搂抱在一起，官差来搜查，最后将她押回顺天府地牢。”

    李保就是今天拦截马车，装受伤的男子。

    他是德庆侯府三夫人的表侄，林佳玲见他略懂些拳脚功夫，又是从小县城来京城某生的人，所以跟他做了交易，找了些人与他一起，在路上扮演被追杀的人，让顾一瑾救了他。

    然后在湖边木屋，准备对顾一瑾下手，造成两人幽会，借此败坏顾一瑾的名誉。

    顾一瑾因为清影的提醒，识破了他们的奸计，避开了这一劫。

    可她是有仇必报的人，无端被人算计，怎能当没事情发生？

    如果她忍下了这次，人家未必会感恩，说不定一计不成，还会有下一计。

    对别人仁慈就是对自己残忍，所以，她要以牙还牙。

    回到王府，她没有和瑞安王妃说自己被林佳玲和宁欣郡主算计，却从立雪堂出来后，便暗派霓裳去将林佳玲引出来和李保见面。

    李保为了保命，背叛了林佳玲，写了封信让霓裳找人送去给林佳玲。

    林佳玲以为李保得手，想从李保口中知道过程，便没多想赴约而来。

    她怕惹人注目，只带了一个丫鬟。

    却不知道李保订的包厢里，被霓裳动了手脚，香片和茶水有顾一瑾特意调制的东西，两者结合便成了让男女兴奋的药。

    所以，当林佳玲与李保在厢房里说话，霓裳已经向顺天府报案，说宝月楼藏有逃犯。

    最近有两名逃犯潜进了京城，是一男一女的抢劫犯，他们是一对夫妻，还杀了三个人，刑部已经下达海捕文书，谁抓到逃犯便赏五百两。

    顺天府的官差接到线报后，立即招集人马前往搜查。

    宝月楼既是饭馆又是娱乐场所，包厢里还有房间，供客人休息的。

    所以这里的生意十分好，一到夜里，灯火辉煌，载歌载舞。

    当官差来搜查时，林佳玲和李保已中招了，他们搂搂抱抱的时候，官差不管守门的丫鬟阻止，踢门进来，后面还跟了两三个胆大看热闹的群众。

    其中有两个是被霓裳收买的，看到这种情形，便大声讨论了起来。

    五百两可是一个很大的诱惑，官差那管你是什么人，看到一男一女就不由分说地将他们扣住盘问，闹得动静很大。

    就这样，爱看热闹的人越围越多，其中有人认出被抱在怀里的女人正是德庆侯的嫡长女，太后亲封的丹阳县主。

    林佳玲被吓得早就清醒了过来，她不敢相信，自己会和李保搂抱在一起，还被这么多人见到，她想死的心都有。

    最后她还被官差带回了顺天府，可她与男人私会的事一夜之间被传得沸沸扬扬。

    霓裳趁人多乱杂的时候，混了进去，把茶水换了。

    而德庆侯听说嫡长女和男人私会被抓进了顺天府的地牢，简直如晴天霹雳。

    德庆侯夫人闻言，顿时晕了过去。

    德庆侯则带人到顺府天，将人赎回来。

    林佳玲哭着说自己是被人陷害的，她与李保并没有私情，一定是宝月楼有问题，她是喝了那里的茶，没多久就没有记忆了。

    没错，她有短暂的记忆没有了，而她清醒过来时，自己被李保抱着，旁边围着不少人。

    德庆侯连夜让人查宝月楼，包厢是李保订的，包厢里的茶水已被倒掉了，房间里的也被打扫干净。

    宝月楼里的伙计说，在李保来前，并没有人进过这个包厢，也就是说，最大的嫌疑是李保。

    李保以为自己中毒了，哪敢将顾一瑾供出来。

    他死口咬定自己是冤枉的，并没有和谁陷害林佳玲，因为他自己与林佳玲一样，有短暂的记忆没有了。

    如果他要陷害林佳玲，为何自己也中招？他喜欢林佳玲，他想跟林佳玲有什么，自己清醒的情况下不是更好吗？

    林佳玲问德庆侯，瑞安王府里有什么动静？或有什么新闻传出来没有？

    德庆侯不懂女儿为何问这些，但还是实话说了。

    瑞安王府什么动静也没有。

    而她另一个丫鬟这时想起什么，便拿出一封信函交给她，说是宁欣郡主派人送来的。

    林佳玲把信打开，看完信后，她脸色一阵青一阵白。

    李保他们根本没有成功，顾一瑾安然无恙的回到王府。

    也就是说，李保骗了她！

    好大的狗胆！

    德庆侯并不知道女儿私下陷害顾一瑾，见她看完信后，脸色不对，就问她出了什么事。

    林佳玲好恨，今晚的事情，一定是顾一瑾做的。

    于是她哭着道：“爹爹，是顾一瑾陷害女儿，一定是她做的。”

    顾一瑾？镇北侯的嫡次女，瑞安王府的世子妃？

    德庆侯皱眉，沉声道：“无缘无故的，她为何要害你？”

    林佳玲不敢跟父亲说实话，就说昨天与顾一瑾在瑞安王府发生争执，她在瑞安王府面前告了顾一瑾状。

    顾一瑾被王妃训了一顿。

    可能因为这样，顾一瑾对她心生怨恨，想让她身败名裂。

    德庆侯很清楚镇北侯将嫡次女宝贝得像眼珠子一样，对她的宠爱和纵容，几乎是病态，所以造就顾一瑾性格十分骄横跋扈，锱铢必较。

    以她睚眦必报的性子，也许真的会做出这种报仇女儿的举动。

    林佳玲知道德庆侯疼她，于是哽咽着，眼泪扑簌簌的往下掉，“爹爹，以后我怎么做人？现在全京城都知道我跟李保私会，我不但声誉毁了，还让林家丢脸了。”

    德庆侯闻言攥紧拳头，浑身上下都笼罩了一层冰霜，“女儿放心，爹会替你讨回公道的。”

