    松烟山脚下，牵着马，抬头看着云雾缭绕的山峰，长河县捕快张旭长长出了一口气，这一路行来为了赶时间他可是马不停蹄。

    摸了摸怀中的文书，将马栓好，张旭毫不停留的顺着青石阶梯向上攀登。

    这一次的差事对张旭来说也是一次难得的好机会，毕竟能与修仙者接触，如果表现好，得到一些丰厚的赏赐实属正常，说实话对于自己能得到这一次的机会张旭也是挺意外的。

    一路攀登，看着周边苍劲的松木以及争相钻出地面的野草，张旭总感觉这里与其他地方不一样，但又说不出来，最终只能感叹一声这里不愧是仙家圣地。

    长青观外，递了拜贴，张旭默默的等待着，在看到观口那两棵满树苍翠，枝叶间甚至还藏着一些白色花骨朵的大荔枝树的时候，张旭终于明白哪里不对了，松烟山的春天明显要比其他地方早上很多，有着其他地方没有的旺盛生命力。

    “请跟我来吧。”

    得到了张纯一的回复，张忠将张旭请了进来。

    而感受到张忠身上的那股凌厉气息，张旭浑身一个激灵，如遇狮虎。

    看着张忠那并不魁梧的身影，张旭心中只有一个想法那就是这是一位高手。

    迎松院，看着被张忠带进来的张旭，张纯一神色漠然。

    “长河县捕快张旭见过仙师。”

    看着张纯一稚嫩的面容，张旭迟疑了一下还是躬身行了一礼。

    张纯一一看年岁就不大，显然并不是他要找的长青子仙师，不过对方能坐在这里身份地位必然不低。

    “仙师，不知长青子仙师可在观中，我有紧急公务需要找他。”

    看着一脸平静的张纯一，一咬牙，张旭还是开口补充了一句，说完就低下了头，不敢直视张纯一。

    听到这话，张纯一抿了一口杯中茶水，终于开口了。

    “长青子仙师早在数月前就已经仙去，你不知道吗？”

    闻言，张旭脸上的血色瞬间退去，满脸惊恐的抬起头，看着张纯一一时间竟然说不出一句完整的话来。

    “这…这…”

    在这一个瞬间，张旭想了很多，长青子的死县衙真的不知情吗？如果知情他们又为什么要发布除妖任务，又为什么要派他来松烟山，如果不知情，那他又该怎么办。

    张旭并不是一个蠢人，到了现在他也明白县衙大概率已经知道长青子的死讯，同时也终于理解为什么这个美差会落在他的身上，因为这根本就不是美差，而是恶差，甚至有可能因此丢了性命。

    “不用如此惊慌，坐吧，往上追溯，你我应该也算是一家人。”

    看着满脸苍白的张旭，放下茶杯，张纯一开口了，对方之所以被县衙选中充当信使，除了倒霉外也是因为对方姓张，往上数几代也能与平阳张家扯上些许关系。

    这一点血缘关系淡薄的可以忽略不计，远不能算是平阳张家人，但多少也是一点联系，或许能保对方一条命，毕竟正常情况下这道公文就是要掘长青观的根，一个传令捕快很可能被人泄愤打杀。

    一个张家子，一个普通捕快，结果可想而知。

    见微知著，对于县衙那位的行事风格张纯一有了些许的了解。

    听到这话，张旭虽然依旧惊魂未定，但感受到张纯一的善意，他还是拱了拱手，对张纯一道了一声谢，不过并没有坐下。

    “现在长青观由我主事，你可以叫我张纯一，有什么事你可以跟我说了。”

    看着依旧忐忑不安的张旭，张纯一并没有勉强，事实上对于他的来意张纯一心中已经有了一些猜测。

    听到这话，张旭心中越发不安，只感觉怀中的那份公文和书信如同烙铁一样炙烤着他的血肉和心脏，对方虽然现在还保持着一份善意，可看了公文之后还会如此吗？这封公文对现在的长青观来说完全就是一封催命符。

    手伸进怀中，明明是轻飘飘的一纸公文，张旭却好几次都没有抽动。

    看着这样的一幕，张纯一没有任何的不耐。

    “这是县衙下发的除妖公文，还请张仙师过目。”

    双手微微发颤，向前几步，张旭将公文递给了张纯一。

    接过文书，目光扫过，张纯一神色不变，这和他预料的差不多。

    在大离王朝名义上所有的宗门都是王朝的附庸，有为王朝效力的义务，但发展至今，在实际履行中大多宗门基本上都是听调不听宣。

    着眼地方，特别是远离中枢的地方，一任县令想要处理好地方政务大多数时候都要和当地的豪强和宗门打好关系，得到他们的支持，而这些豪强和宗门也不会做的太过分，你好我好大家好。

    而除妖令就是王朝强权的一种彰显，当出现妖祸之时，地方官府可以向当地宗门颁布除妖令，要求当地宗门斩杀妖物。

    当然了，这种任务王朝一般都会给出相应的报酬，而宗门一般也不会拒绝，毕竟对于修仙者来说斩妖除魔同样是一种收割资源的方式，养妖物并不便宜。

    “张仙师，这是我家大人让我交给长青观观主的书信。”

    看着看完除妖令后依旧面不改色的张纯一，犹豫了一下，张旭从怀中取出了一封书信。

    到了这一刻他终于明白这封信为什么是给长青观主的而不是给长青子仙师的。

    接过书信，看了一下，张纯一清秀的脸上露出了一丝笑意，有点冷。

    在信中县令贾似道先是对长青子的死表达了哀悼，然后又着重阐明了自己的难处，长河县内乱像已经初步显现，妖祸频发，他能为长青观争取一个冬天的时间已经是极限。

    作为长河县内唯一的宗门，在这多事之秋长青观必须做出表率，斩杀妖物，为长河县的安稳做出贡献，不然其他势力会有所不满，毕竟长青观占据了长河县不少的利益。

    最后贾似道还委婉的表达了长青观可以拒绝除妖令，他会从中斡旋，只需要长青观让出部分利益就可。

    “长青观没有了长青子自然是名存实亡，虽然需要让出最重要的松烟山，但能全身而退已经算是不错了，吃相算不上难看，这应该与我张家子的身份有关。”

    “长河县隶属平阳郡，在这里张家还是有一些威望的，不过现在的我可不是以前的我了。”

    收起书信，张纯一心中已经有了决定。

