    暴君韩胜斌完全没将火焰魔女放在眼里，缓缓抬手一握，低声开口：“极寒风暴。”

    下一刻，冰雪世界掀起恐怖的暴风雪席席卷笼罩火焰魔女，由于那深入骨髓的极寒温度，火焰魔女的烈焰都开始熄灭冻结了。

    “桀桀桀，看看这些瑟瑟发抖的卑微可怜虫，多么悲哀啊。”

    见到这一幕，萨玛尔博士毫无顾忌地对着众人开嘲讽技能，嘶哑低沉的声音十分刺耳。

    “你们这些魂淡，你们究竟做了什么，将我们的人变成了怪物，我命令你们立刻把他们全部变回去，否则此事我们联盟局绝不会善罢甘休！”

    李轩怒声吼道。

    “听听，丧家犬的吠叫，啧啧，真难看呐。”

    萨玛尔博士继续开着嘲讽，露出一脸不屑的表情道。

    “可恶，你得意什么，你个丧尽天良的畜生，你以为加入救世神组织就能安然无恙了吗？你做的那些事情，迟早有一天我们会清算！”

    “我所做的一切都是为了更加强大的力量，是为了人族更好的未来，你们这些无知的臭虫根本不懂得我的伟大之处，迟早我会向全世界证明，我的研究才能引导世界的未来！”

    萨玛尔博士脸上浮现出狂热的神色，坚定地脱口而出。

    “未来是属于强者的，与其苟延残喘地活着，不如早日淘汰超生的好，我们是在为你们筛选不必要的垃圾，你们不是很早之前就想这样做了吗？呵呵。”

    萨玛尔博士冷笑道。

    “简直不可理喻！做出这种事情，你们一定会后悔的。”

    李轩愤怒地喊道。

    “要说的就这些了吗？想要抓我，那就拿出点真本事来吧，拖延时间是没用的。”

    萨玛尔博士早就看穿了众人的想法，淡淡地说道。

    “你们再不动手，我们可要走了。”

    萨玛尔博士收拾手边的仪器，实验数据采集得差不多了。

    要不是血雨被人给破了，还能弄到更多的数据，不过眼下这些应该足够做出改进了。

    “别想走！”

    就在李轩几人吸引萨玛尔博士注意力的时候，两名A级能力者悄然绕至他们的身后发起偷袭。

    然而眼看就要得手之际。却被一只机械臂给挡了下来。

    “玩偷袭，这就是所谓的英雄，不过就是一群无知愚蠢的伪善者罢了。”

    话音落下，萨玛尔博士的机械臂忽然爆发出无比强大的能量，一击能量炮当即将两人轰飞了出去。

    “已经可以了，解决他们吧。”

    萨玛尔博士转头看向暴君韩胜斌，开口说道。

    “不要指挥我做事。”

    暴君眼中浮现出一丝不快，随后无数浓郁的寒气在空中凝聚成大量锋利的冰锥，宛如一柄柄悬在众人头顶上的利剑，散发着令人胆寒的气息。

    见状，众人的神色徒然凝重到了极点，那些玩意儿要是落下，恐怕他们真的会小命不保啊！

    “散开！快散开！”

    李轩慌忙喊道。

    然而就在这时，一道陌生的青年身影出现在暴君韩胜斌的领域之内，满脸的新奇之色。

    “霍哦！多少年没有见过下雪了，这能力有意思啊。”

    每次看到别人使用炫酷的能力，他就忍不住埋怨自己的系统，为啥不是个全能系统呢！或者来个异能系统也好啊。

    对方的异能之力甚至能影响天气，挥手间千里冰封，唯我独尊，感觉也太帅了。

    “咦？！这里怎么会有普通人，不是让普通人都去避难了吗？！”

    “喂！快离开这里，这里很危险！”

    不明真相的英雄们连忙开口喊道。

    暴君韩胜斌看到对方，手上的动作也是一顿，真的是个普通人？

    普通人怎么可能穿那么少抵御他的寒气领域，脸上甚至连一点儿冷的表情都没有，不正常！太不正常了！

    别说是普通人了，就算是李轩等人在他的领域里也要受到巨大的影响，实力至少要被压制三成左右，而眼前这个家伙完全就是一副没事人的模样。

    【受到寒气入侵，寒冰抗性+1】

    【受到寒气入侵，寒冰抗性+1】

    【受到寒气入侵，寒冰抗性+1】

    ……

    以唐唤现在的寒冰抗性，就算跑到天蓝星的南北两极跳到零下几百度的水里洗澡都不会有任何冷的感觉，更别说对方这还有零下几十度的寒气领域了。

    “这人…怎么给我感觉有点熟悉…”

    当李轩看到唐唤的那一刻，一股莫名的熟悉感涌上心头，好像自己在哪里见过对方似的。

    反观火焰魔女胡甄——

    胡甄发现唐唤的时候第一时间就认出了他，随之忍不住回想起了当日被对方一拳砸进大地与天蓝星母亲来了个密切拥抱的场景，身体微微颤抖。

    虽然当时他带了面具，但是声音和体型都完全没变，何况对方还杀了她的儿子，就算唐唤化成了灰她也能一眼就认出来。

    “是他！是那个家伙！”

    火焰魔女立刻后退，回到李轩等人的队伍里，一瞬间完全没有了出头的意图，仿佛生怕被对方给瞧见似的。

    “暴君你在等什么？为什么还不动手？”

    萨玛尔博士见暴君韩胜斌的动作停了下来，奇怪地问道。

    “不就是一个普通人吗，一起杀了就是了。”

    “我说了，不要指挥我做事。”

    暴君韩胜斌不悦地瞥了萨玛尔博士一眼，眼底划过冷厉之色。

    萨玛尔博士吓得心神一颤，脸色顿时就沉了下去。

    不过他不敢对暴君韩胜斌发作，毕竟对方的实力远在自己之上，何况他需要对方保护自己呢，随即将怒火的苗头对准了闯入此地的唐唤这个普通人。

    萨玛尔博士举起机械手臂，露出掌间的炮口，强大的能量迅速凝聚。

    “住手！”

    见状，众能力者脸色一变。

    他们与唐唤的距离颇远，想要救援根本来不及。

    正当众人以为又有一条无辜的性命惨死于萨玛尔博士的手里时，只见唐唤面无表情地随手拍飞了向自己射来的能量炮。

    轰！！！

    能量炮爆炸，众人亦震撼不已，一个个纷纷瞪大了眼睛。

    他们是不是眼睛花了，他们刚刚看到了什么？！

