    深夜一点过，巨型鲶鱼终于拉到了岸边。

    整个过程有好些惊险的画面，比如大鲶鱼的翻滚，挣扎，一些大的动作，如果不是经验丰富的人执掌鱼竿，这条巨型鲶鱼早就跑了。

    陈爸将鱼竿给了赵郝帅，拉着网，和三叔下去水库。

    深夜两点钟，使用渔网了，终于将巨型鲶鱼拉了上来。

    这条鲶鱼体型瘦长，匀称，量了一下体长，1.83米。感觉上，估摸着七八十斤，不是特别重。

    1.8米的大口鲶，最重的能超过百斤，瘦一些也就七八十斤。但在他们这个地儿，这也算水中巨怪。

    鱼弄上来了，陈爸哈哈大笑着。

    “牛皮。”赵郝帅也笑着道。

    “刷新我的个人记录了，有史以来钓到最大的鱼。”陈爸说着将大口鲶弄到打湿的编织袋，抬了出去。

    这条大鱼要赶紧送去鱼塘里养起来，要是死掉了，就不值钱了。水库的水好，没有污染，里面鲶鱼就算再大也是可以吃的。可也实在太大了，看着就瘆人，倒胃口。1.83米长度的巨型大口鲶，只要看到了它的本体，应该没几个人会有食欲。

    而且卖出去作为食用，太不划算。还得是活着的，作为稀罕货卖给人作为观赏鱼。

    “赵叔，那条鱼，真能卖2万元？”张晨开始收拾鱼竿了，问。

    “物以稀为贵，那算是稀罕货，整个四川地区，这么大的鲶鱼都很罕见。2万块钱并不高。卖2——5万应该不难的，但前提是能养活。”赵郝帅说。这么大的鲶鱼，可以卖到水族馆了。还有些山庄，大老板，也喜欢养一些稀罕货。

    稀罕货的价值可不是按斤计算。还有最重要的一点，得有卖出去的门路。

    “怎么，心动了？”赵郝帅看着张晨。

    “有那么一点点。”张晨嘿嘿笑着。

    “大鱼难搞，得有好装备和好运气。我们在仙女湖钓鱼好几年了，也是第一次钓上来这么大的鱼。别说我们……那条大鱼，应该是近些年在仙女湖里钓上来最大的鱼。可遇不可求……”赵郝帅说着看向陈放，对陈放竖起一个大拇指。要不是陈放说来了大鱼，让换鱼饵，他们肯定就错过了那条大鱼。

    水底下是什么情况，作为钓鱼的人，并不清楚。这算是抓住了机会……

    陈放也在收拾东西了，看了看刚才钩住大鱼的鱼钩，鱼钩都拉变形了。

    陈放收拾了渔具，提起鱼护：“叔，这里的鲫鱼、鲤鱼，您带一些回去不？”

    “不用。家里面还有……”

    陈放挑了几条土鲫，那条大黑鱼也挑了出来，其余的全给了张晨：“这些鱼给你，等你有空再来钓一些，应该就够你老丈人办招待了。”

    “这些鱼都已经够了。”

    深夜两点过了，一行人早已经疲惫。

    赵吉阳刚才打了好多哈欠。将东西收拾好拿到路边，陈爸过去放了鱼，也开着车子回来。

    回家……

    陈放将带回来的鱼养起来。

    陈爸打开冰箱看了一下，里面还有腌制好的肉串：“整点烧烤不？”陈爸说。

    “肯定整一点啊。拉那条大鱼，都给我整饿了。”

    陈放拿来木炭，点着。

    陈爸和赵叔抬了桌子过来，就坐烧烤架旁边，两人吃着花生，先喝起了啤酒。

    “这晚上，刺激啊。”赵叔哈哈笑着。

    “哈哈哈……”陈爸也笑着。疲倦感袭了上来，躺在椅子上，就不想动弹了：“好久没这么过瘾了。”

    陈放和赵吉阳将烤好的肉拿了过去。陈放也开了一瓶啤酒，对吉阳道：“喝点儿啤酒不？”

    “嗯。”赵吉阳点点头。

    赵郝帅要说什么的，嘴巴张了张，没说出来。

    陈放给赵吉阳倒了一杯，说：“明天要睡个懒觉了。”

    陈爸打着哈欠：“还说明天赶个早钓，现在看来是不行的了。对了，明天想去哪里耍？”

    “明天啊，还想再战斗一把。你们父子俩都上了好货，我和阳阳就钓了一些鲫鱼，鲤鱼，太不过瘾了。”

    “还钓啊。”赵吉阳吐槽道。本以为钓鱼就是很轻松惬意的事情，今天看他们钓鱼，那真是有苦又累。

    “我们明天去云屏山耍，去泡温泉。”陈放说。

    “夏天泡什么温泉，没劲。”赵郝帅说。

    赵吉阳吃了些烤串，喝了杯啤酒，瞌睡来了，脸蛋红扑扑的。

    “我想睡觉了。”赵吉阳在陈放耳边小声说。

    “嗯。”陈放去打开浴室里灯：“你晚上睡我的卧室。洗个澡，就早点睡觉了。”

    赵吉阳点点头，两点过了，也是真困。

    等赵吉阳洗了澡，回去房间。

    陈爸和赵叔也吃的差不多了。陈放将客厅的沙发展开，拿来枕头和被褥……

    “陈放？”卧室里，赵吉阳大声喊道。

    “什么？”陈放赶紧过去看了一下。

    “没，没事儿。”赵吉阳刚才关灯睡觉，忽然感觉毛茸茸的东西从脸上过去，还以为是耗子，吓得尖叫起来。

    刚洗完澡的赵郝帅也走了过来。

    “没什么，是小白。”赵吉阳指了指趴在枕头边的小白。

    “小白喜欢跳到床上睡觉，我带它出去。”陈放说着抱走了小白。

    一个小插曲过后，东厢房陷入安静。

    陈爸和赵叔睡一个卧室，陈放睡沙发上。

    睡着没一会儿，天就亮了。

    七点过，工人们已经开工。

    陈放正准备起床，客厅门被推开一个缝隙，赵吉阳蹑手蹑脚的走进来，伸手，恶作剧地捏住陈放鼻子。

    陈放也伸手，一把抱住她，将她拉到自己的怀里。

    两人四目相对，赵吉阳有些慌，陈放看到了她诱人的小嘴唇，真想亲她一口。但忍住了，就紧紧抱住她：“怎么这么早就起来了。”

    “睡不着了。”赵吉阳小声说：“快放开我。”

    “不放。”赵吉阳身上的少女体香，让陈放痴迷。抱着她的感觉，真好，感觉她整个身子都没有骨头似的，太柔软了。而且香香的……

    赵吉阳使劲拍了陈放：“起来了。你之前不是说山里的蘑菇特别多么，我们去捡蘑菇。”

    “昨晚没下雨，山里的蘑菇不是特别多。”

    “没下雨，捡不到蘑菇？”

    “也能捡到。”

    “那快点起来，我想捡一些蘑菇回去。”

    “好吧。”陈爸看着赵吉阳的眼睛，终究没忍住，亲了下她的脸蛋，这才万分不舍的松开了她。

    “你……”赵吉阳满脸嗔怒。

    “嘘~。快点出去了，我穿衣服。”

    赵吉阳‘哼’了一声，捂住被陈放亲过的脸蛋，转身出去了客厅。

    一个单身老男人，身体健康的，早上起来必定一柱擎天。更何况刚才的接触……

    陈放在客厅磨磨蹭蹭了好久，等冷静了，这才出门。

    赵吉阳在外面洗漱，陈放也过去刷了牙。

    “你们起来这么早，不多睡一会儿？”陈爸门后探头出来。

    “吉阳想去山里捡蘑菇，我们去山里看看。”

    “山里的路不好走，你们要慢一点儿。”陈爸道。

    “知道。”

    房间里传出了赵郝帅的声音：“注意安全。”

    “好的。”赵吉阳应道。

    带上小白，开车出发，从张晨家对面的山谷进去。

    小竹沟后面的大山也有蘑菇，但那边的路不好走。应该说根本就没有路……

    将车子停在山谷中断，张晨家的小鱼塘旁边。这口鱼塘大概有50平米，接的山泉水，一小股流水。水很浅，昨天钓上来的那条大鲶鱼，就养在里面。

    下车，陈放过去看了一下那条鲶鱼，正趴在角落自闭呢，一动不动。

    “好大啊。”赵吉阳说。

    “1.83米长呢。”陈放回去车上给赵吉阳拿了件白色衬衫。

    她还穿着昨天的衣服，短袖。昨天在竹林里钓鱼，赵吉阳被蚊子咬惨了的，葱白的胳膊上，现在还有好几个红点。

    “穿上。进大山不能穿着短袖……”陈放道。

    “嗯。”

    等赵吉阳穿上白衬衫，陈放就后悔了。这身白色衬衫在赵吉阳身上显得有点儿大……

    男人，总是对制服类或者别的什么奇奇怪怪的服装有些幻想。穿着白色衬衫的赵吉阳，戴着个近视眼镜，有那么点女教师的味道，这也太考验老男人的意志力了。

