    第88章数钱的时候会特别开心

    “你们说什么呢！”

    春晓作为助理，最主要的工作便是帮江瑶应付各种突发状况，如果没有她，江瑶在面临这种情况时恐怕也只能用表情和行为来表达自己的愤怒了。

    “你们喜欢八卦可以，但你们却不能把自己的开心建立在诋毁别人的基础上，你们也都成年了，应该知道诽谤诋毁别人是犯法的吧。”

    “还有，别听风就是雨，你们的脑子也不是用来当摆设的，该思考还是得思考，成年人了，怎么连最基本的判断力都没有。”

    “我今天只澄清一遍，也是最后一遍，你们给我听好了，我家瑶瑶是富二代，家里有的是钱，要包养也是她包养别人！”

    “你们以后记得把嘴给我刷干净了，我希望以后大家能够彼此尊重，你好我好大家好的道理，应该都懂吧。”

    围在一起聊八卦的工作人员瞬间作鸟兽散。

    春晓怕江瑶会多想，于是出声安慰她。

    “木木说过，这个圈子里本来就是这样，因为有人想听八卦，所以就会有人制造八卦，就像江羡林，他现在很火吧，而有关他的各种不实传闻估计说一宿都说不完。”

    “你既然进了这个圈子，那就得做好被诋毁被谩骂的准备，毕竟没有人能够做到人见人爱的，那些不喜欢你的人就算你做得再好她们也还是会不喜欢你。”

    江瑶回以一笑。

    【我没事。】

    【钱哪那么好赚？决定踏入这个圈子的时候，我就已经做好一切准备了，而且，我也没有那么玻璃心。】

    本以为这件事儿就这么了了，结果有关她的另一个版本也在剧组里传开了，说她是带资进组，所以就连制片人见了她都客客气气的。

    对这点儿，江瑶没法反驳。

    沈域他们投资这部剧也确实是因为她没错。

    木木知道后，提点她道。

    “你是女一号，该请客就得请客，用吃的喝的堵住他们的嘴，吃人嘴短拿人手软，看他们还在背后嚼你舌根不。”

    江瑶接受了木木的建议。

    所以，让春晓去问了问剧组一共有多少人，然后在网上下单，买了几箱饮料和雪糕，分发给所有工作人员。

    之后又买了几次，果然改变了大家对她的态度。

    “青禾，你该不会是江羡林的粉丝吧？”

    一个名叫雅雅的化妆师在休息的时候突然朝江瑶问道，也成功让周边的人竖起了耳朵。

    “我发现你买的这些东西好像都是江羡林的代言唉。”

    江瑶并没有否认，虽然江羡林代言的东西有点儿小贵，但谁让他是木木的偶像呢，那她也只能爱屋及乌了。

    “原来小阮喜欢江羡林啊，不过那小子也确实牛，在娱乐圈几面开花，现在流量那叫一个大，每个代言的销量都特别喜人，金主爸爸们都特别喜欢他。”

    关于江羡林的好，江瑶已经听得耳朵都快要起茧子了，因为木木每天都在念叨他。

    “小阮，你是江羡林的女友粉吗？你进娱乐圈该不会就是为了他吧？”

    江瑶闻言连忙摇头，但别人才不会在意你的回答是什么，他们只相信自己想相信的，于是，江瑶为了江羡林才进的娱乐圈这件事儿很快就在网上传开了。

    还因为这事儿上了热搜。

    标题极其惹眼。

    #阮青禾是江羡林的女友粉#

    江羡林的粉丝不干了，直接跑到她的微博底下，跟她的粉丝来了一场键盘大战。

    丛林：能不能要点脸，这是想红想疯了吧，竟然敢蹭我家哥哥热度！

    禾苗：你家哥哥是易碎品吧，不能挨，一挨就碎！我家禾宝才不屑干这种没品的事儿！赶紧抱走你家哥哥，我还怕碎片会扎到我家禾宝的脚呢！

    丛林：你家真主不屑干，那这热搜是谁买的！

    禾苗：能不能滚回你们自己地盘，别跟疯狗似的，身边过去一个人就逮着人家拼命咬？狂犬疫苗打了吗？

    两家粉丝就这么撕了起来，一开始只是在‘讨论和辩解’，不知怎么地突然就演变成了对两位偶像的人身攻击了。

    丛林：一个哑巴，还想混迹娱乐圈？别天真了好吗？这辈子估计也就只能演演不会说话的角色了！

    丛林：一看就不是会大火的命，还是趁早离开这个圈子，另谋出路吧，当然，如果背后有金主罩着，那就当我什么也没说。

    丛林：感觉她的脸好像是动过了，跟以前不太一样了。

    丛林：请把感觉去掉。

    江羡林的粉丝数毕竟比江瑶的粉丝数多出几十倍，禾苗们的评论很快便被丛林们的评论给淹没了。

    所以，当江瑶进入自己微博时，就只看见江羡林的粉丝在对自己进行着各种人身攻击。

    很快，这条热搜就被顶到了第一的位置，并且热度持高不下。

    江瑶有些头疼。

    木木知道这件事后立即发消息安慰她。

    “我已经在群里解释过了，说你只是我的朋友，因为我才买了哥哥的代言，但不知道怎么地就传成了你是哥哥的女友粉了，还上了热搜。”

    “我已经给我小舅打过电话了，相信他很快就会把热搜给撤下去的。”

    本来在圈里，蹭热度是比较常见的曝光方式，但因为江羡林粉丝群体太庞大了，她们跑到江瑶微博底下开骂还是小事儿，若是跑到剧组官博底下抵制她出演任何角色可就麻烦了。

    沈域一出手，有关她跟江羡林的热搜瞬间就消失了。

    十分钟后，沈域的视频电话拨了过来，江瑶忙抱着手机来到沙发上，将手机往支架上一放，然后给了对方一个超级大的笑脸。

    【热搜的事儿，谢谢舅舅帮忙。】

    “后悔吗？进这个圈子？”

    江瑶闻言一怔，随即摇头，回道。

    【干什么都不容易，相较之下，这个工作的报酬高，挨骂根本不算什么，我的抗压能力很强的。】

    沈域问：“要不要给你送点儿现金过去？”

    江瑶一时间竟没反应过来：【不用，我手里还有钱。】

    沈域笑道：“让你心情不好的时候数着玩儿的。”

    江瑶一窘。

    这个木木，怎么什么都跟沈域说。

    数钱，可是她从小的爱好，每次捞尸挣的钱，她都要在手里摸好久才给爷爷。

    来到芙蓉城的第一晚，她在自己的卧室里，将收来的红包全部拿出来，然后坐在床上数了好久。

    而且，她发现，在数钱的时候，她会特别开心。

    (本章完)

