    朱晨身后一个明显属于朱晨这一脉的朱家学子，听到宁辰用如此恶毒的语言来说武昂，不由得一声冷笑说道：“不知道，如果这些话，被昂亲王听到了，他会有怎样一番感想。”

    宁辰抬眼了看了一眼，说话的那个皮肤白净, 一看就没有遭到过社会毒打的朱家学子，道：“我和昂亲王之间的友谊，岂是你这等宵小之辈能够挑拨的。

    我们之间的友谊，价比万金。远不是你么这种，满口仁义道德，实际里蝇营狗苟的粗鄙的友谊，能够比拟的。”

    “伯爷怕是不知道, 这世上有一种东西叫做留影石吧？”朱晨身后的那个后辈, 将手中的留影石晃了晃，得意的对宁辰说道。

    宁辰脸色一变：“你……你竟然还留影了。”

    眼看宁辰变色，这个朱晨的后辈，脸上的表情越发的嚣张了起来。

    “不错，如果伯爷想要将这留影石拿回去的话，只需要接受我们的盘问。我们确认没有问题，这留影石自然可以还回去。”朱晨后辈，自以为已经将分寸拿捏的非常好的对宁辰说道。

    “你这人当真是行事卑鄙无耻。

    早就想过留影，不早早与我说明。

    如此我也好刚刚就梳洗打扮一下。

    连日赶路，一身风尘仆仆，早已没有了形象。

    你现在如此给我记录下来，实在是影响我在所有人心目中的形象。

    你这不行，等我梳洗完毕，我们重新来一遍。”

    本来看到宁辰恼羞成怒，这个朱晨后辈，还感觉非常的快意。

    觉得自己提自己的叔公, 好好的报了仇。

    结果宁辰完全不在乎不说, 还要重新再来一遍。

    再混不吝的人, 也没有宁辰这般的混不吝吧。

    这个就只能说明他读书读傻了。

    完全不了解，宁辰和武昂之间的友谊，究竟有多么的牢不可破。

    宁辰说的不错，他和武昂之间的友谊，的确是价比万金。

    不过这并不是一个形容词，而是在陈述一个事实。

    宁辰和武昂之间，更多的是生意上的往来，是纯粹的金钱关系。

    所以就算宁辰说的如此直白，武昂也一点都不会在乎的。

    因为这些语言攻击，根本不会影响到他们两个之间的‘友谊’。

    同样的道理，如果换成现在，在这里的是武昂。

    他需要宁辰来给自己证明的时候，他说的话可能比宁辰还要直白和难听。

    这就是宁辰和武昂之间，纯洁的金钱关系。

    不会因为任何的流言蜚语，更加不会因为任何的贬损之话而影响。

    只要两个人之间的金钱和利益关系在，那两个人之间的友谊就是牢不可破的。

    当然如果万一日后宁辰成为了武昂的姐夫，那就是另外一回事了。

    总之现在的话，两个人的关系, 绝对不会因为宁辰说的这些而受影响就是了。

    “你们朱家真的是越活越回去了，做这样卑鄙之事的时候, 也不说早点通知我一声。”

    “虽然早知道你们朱家, 就不算什么礼教家族，可是也不能这样无礼吧。”

    “提前通知我一声，我会不配合你们吗？你们不讲礼节，难道我还不讲礼节吗？”

    宁辰一番吐槽，句句都往朱家的心口窝子上面扎。

    朱晨站在那里听着，宁辰的话，脸色一片铁青。

    直接回头，将自己那个晚辈手中的留影石，给抢了过来。

    稍稍用力一捏，顿时留影石变成了一堆的齑粉。

    儒家修行者，虽然不注重体术方面的修行。

    可是到了朱晨这个品级，就算是再不注重体术方面的修行。

    一身的力气，也不是普通人能够比拟的。

    留影石这等东西，对于朱晨来说并不是问题。

    捏碎留影石不算，朱晨还将这个自作聪明的晚辈，给狠狠的批评了一番。

    “回去面壁，将《明礼》抄写一万遍，不抄完不准出来。”

    宁辰听了朱晨对这个晚辈的处罚，不由点点头说道：“朱家就是治家有方。

    犯错了不先想着肉体上的惩罚，反而是先要把精神上给他治好了。

    这要是在我们百家城，我可能早就把人两只手捏断了。

    朱家这高明的治家方式，等我回去之后，也要好好的学习一番才是。”

    听着宁辰的嘲讽，朱晨倒是也非常的果决。

    直接刷刷两下子，把自己那个后辈的两条胳膊，用手中的剑给斩了下来。

    “啊！”

    两条胳膊被斩落，那个朱晨后辈也发出了凄厉的惨叫声。

    这种程度的伤势，对于武者来说，或许不算什么。

    拿着自己的胳膊，往上一对，然后再配合一些药膏之类。

    可能很快就会恢复好。

    但是对于儒修来说，这样的伤势，足以让他刻骨铭心了。

    就算是有同样的药膏，他们想要恢复起来，也会比武夫慢的多的多。

    当然不仅仅是慢的问题，就算是完全的接上了，这个功能可能也不会如同过去一样。

    在功能上必然是会受到一定的影响，不可能如同现在这般顺滑就是了。

    “我们走！”

    继续留在这里，只能继续的自取其辱。

    而且宁辰竟然说武昂可以给胡青做保，那这件事情就算是继续闹下去。

    最后丢脸的也只能是自己，留在这里丢脸，不如早点走了。

    “朱先生慢走，晚辈这蓬头垢面的，就不远送了。”宁辰朝着朱晨身后喊话道。

    朱晨双拳紧握，脸色铁青一片。

    本以为这一次，就算不能抓住宁辰的把柄，也能让宁辰很难下台。

    结果倒好，最终没办法下台的，竟然是他自己。

    这倒是正应了那句话，小丑竟是我自己。

    当然这个梗，朱晨是不会知道的。

    等朱晨带人离开之后，胡青才对宁辰说道：“伯爷，朱家恐怕会用奴家来做文章。”

    宁辰道：“我等的就是他们朱家做文章呢。

    如果朱家不拿你做文章的话，我带你出来的意义不就没有了吗。

    只是希望朱家的文章可以高明一点。”

    店钱宁辰都给了，走肯定是不能走的。

    就算是知道了，这店现在，已经在朱家的掌控中，也是一样的。

    除非对方把钱退给自己。

    结果等宁辰吃过饭之后，店家还真的来给宁辰退钱了。

    “我们不知伯爷驾临，这是伯爷之前给的住店的钱。

    我朱家早已为各方来的贵客，准备了休息的别院。

    还请伯爷，随在下前往。”

    之前接待宁辰的店小二，恰到时机的找过来，跟宁辰说道。

    既然知道对方是朱家的人了，宁辰说话也不藏着掖着了。

    “你们朱家既然早就准备好别院，不在城门的地方把我接过去。

    非要在这里给我唱上这一处，是为了故意羞辱我？

    就算你们朱家为了抓万妖国渗透过来的奸细，人手紧张。

    但是我好想没看到有其他半圣世家和藩王的人来到这边吧。”

    既然你们不讲礼，我就好好教教你们讲礼。

    小二忙不迭的拱手说道：“伯爷你误会了。

    为了抓万妖国的奸细，我们朱家的确是人手紧张。

    可是在城门的地方，还是有专门的人，负责迎接伯爷等贵人的。

    只是……”

    “只是什么？因为我不够贵？”宁辰冷笑着反问道。

    小二忙解释道：“并不是伯爷你不够贵，只是伯爷你的行事方式太低调了一些。

    伯爷您过来的马车上，既没有标志，也没有代表伯爷您的令旗。

    身后也没有符合伯爷您身份的仪仗和随从。

    所以负责在城门那里守着的人，并没有看出伯爷你是贵人。”

    小二这么说，宁辰就明白了、

    合着感情是自己没按照礼制，带着护卫等一干人等出行。

    而门口负责迎来送往的朱家弟子，只认礼制不认人，更加不会记得自己的马斯莱斯了。

    宁辰听了小二的话，被气的直接笑了起来：“你们朱家的礼，还真的是格外的森明啊。”

    小二，道：“理应如此。”

    宁辰冷笑一声说道：“咋的你莫不是认为，我刚刚是在夸你们朱家吗？”

    不等小二发问，宁辰就继续说道：“按照你们的说法，你们是只重衣衫不重人。

    只要是礼制规格到了，你们朱家自会迎接。

    那你说以后，要是有人弄个什么阿猫阿狗，甚至臭虫老鼠。

    按照一定的礼制规格，给你们送过来了。

    那你们朱家是不是也要对这这些猫狗行礼，为这些臭虫老鼠而行规呢？”

    小二听了宁辰的话，面色微变，不过旋即很快就反应过来，反击宁辰道：“宁大人你说的这种情况或许能够发生。

    但是发生这等情况的前提是，除非是有人不重自己名声，愿意自污。

    将那些猫狗放到自己的位置上。

    不过我想着世间，应该还没有人这么愚蠢的吧。”

    宁辰冷冷的呵呵两声：“愚蠢？

    世界之大，什么样的人没有。

    何况你也不想想，真的发生了这样的事情。

    究竟是你们朱家丢脸更大，还是把猫猫狗狗，摆在自己位置上的人丢人更大呢？”

    小二只是听完，就已经面色苍白了。

    如果真的发生了宁辰口中说出来的事情，那丢脸更大的绝对是他们朱家。

    至于说会不会有宁辰口中那个所谓的无奇不有。

    小二相信一定是有的，而且这样的人距离自己还不远。

    可以说是远在天边近在眼前——宁辰。

    宁辰就是这种不怎么在乎自己名声的人。

    到时候宁辰真的按照规制，给他们送来阿猫阿狗。

    那他们朱家的脸，就算是丢光了。

    “不用谢我，我这是免费教你们的。

    让你们下面的弟子，以后记住我的马斯莱斯。

    下次我再来的时候，给出符合我身份的招待就行了。

    你可以放心，这样让你们朱家，折损大面子的方法。

    我是不会说出去的。”

    宁辰非常大气的对那个小二说道。

    小二只好忙不迭的向宁辰道谢。

    “前面带路走着吧，既然你们朱家一番美意，准备别院，我就去里面好好的看看。”有免费的，宁辰就不用这花钱的了。

    ”是。”

    此刻的小二，面对宁辰可是一点都不敢再大意了。

    宁辰的厉害，可是连朱晨，朱族老都吃了大亏的人。

    他一个被派来的小二，还是本本分分做好小二的职责就行。

    要不然的话，宁辰把他说吐血了，他还要感谢宁辰指点迷津呢。

    毕竟宁辰可是一个人，把三个四品给说的儒心受损的男人。

    他虽然没有儒心吧，但是他也不想自己这辈子，都没有机会凝聚儒心。

    宁辰这样的人，能不惹还是不惹的好。

    在小二的引导下，宁辰很快入住了朱家准备的别院。

    这个别院的面积不小，而且整个一条街，都是类似的别院。

    明显这一条街都是给来访朱家的贵客，准备的地方。

    三个人进入到了别院当中，胡青也将别院里里外外，都给检查了一番。

    虽然宁辰不觉得，朱家会在这别院上面，动什么手脚。

    可是还是小心为上。

    检查了一番的胡青，确认朱家并没有在别院上面搞什么手脚。

    作为精明的狐族，论这些阴谋诡计，胡青觉得自己还是比朱家要强一些的。

    所以她确定没有手段，那就是没有手段了。

    “伯爷，奴家，想要外出一趟。”检查好了别院之后，胡青也向宁辰提出自己要外出的请求。

    “你不会是这个时候，打算去接触一下你们的公主吧？

    你现在去的话，到时候我可能就要救两个人了。”

    宁辰对胡青说道。

    胡青摇头表示道：“伯爷，奴家外出，不是去找寻公主的。

    奴家外出，是打算打探一下这城中的消息。”

    “咱们这院子外面，恐怕一直都有人盯着呢。

    你现在外出的话，可能会随时被人抓走。

    方将军是保护我的，我是不会派方将军跟你一起行动的。

    所以你要想好了，出去的话，就只能你一个人了。”

    胡青嗔怪的对宁辰说道：“伯爷当真是薄情寡义，奴家好歹也算是伯爷的露水夫妻吧。

    刚到这样一个陌生的地方，伯爷就完全不管奴家的死活了。”

    “你也说了露水夫妻，现在水干了，夫妻缘分就尽了。”宁辰也调侃的回应。

    “哼。”胡青用鼻子哼了一声，道：“伯爷放心，奴家自有隐藏的手段，不会被人抓住的。”

    宁辰点头说道：“如此就好，那你出去吧。

    不过记得早点回来，我看这天象，今日夜里可能会降温。

    到时候可能会容易，凝结露水。”

    胡青白了宁辰一眼，而后就化作一道白光，一下子消失在了别院当中。

    看着别院院墙飞出去的白光，宁辰根本没有过多关注。

    宁辰扭头看向自己身后，另外一道白光，则是冲向了后门。

    刚刚的第一道白光，分明就是胡青的分身手段。

    目的就是为了，把这里的人全部引走。

    然后自己好能从后面偷偷跑出去。

    对于胡青的本事，宁辰其实并不太了解。

    但是宁辰却相信胡青，不会轻易被抓的。

    就是真的被抓了，宁辰也没有办法。

    最多就只能是等到救人的时候，多救一个而已。

    胡青离开了，这别院里面就只剩下方雄和宁辰了。

    跟方雄交代了一下自己接下来安全的事情，宁辰就先回房休息去了。

    夜幕降临，降温果真是出现了。

    毕竟已经是八月末了，北境四州的气温早就已经降低了下来。

    尤其是这昼夜温差，更是已经非常大了。

    就在宁辰自己一个人精心凝气，打坐休息的时候。

    耳廓微微一动，窗户被打开了一个小缝隙，接着一道白光就冲了进来。

    方雄都没有阻拦，那宁辰就更加放心了。

    白光冲到宁辰的怀中，直接变成了胡青的样子。

    不过看胡青的样子，明显是受伤了。

    身上的衣服，被打破了不少的地方。

    到处都是镂空和漏洞，雪白的肌肤，清晰可见。

    抱着气息凌乱的胡青，宁辰问道：“被谁打了。”

    胡青虚弱的说道：“碰到玄苦那个大秃驴了。

    如果不是我机警的话，可能已经落在玄苦的手中了。”

    宁辰眉头微皱，道：“你还是去找你们公主了？”

    胡青摇头道：“没有，我是半路上碰到的玄苦。

    我怀疑玄苦可能从一开始就盯上我们了。

    我开始的手段，虽然骗过朱家的人。

    可是玄苦却是一直在追着我。”

    宁辰听了胡青的话，道：“这个大秃驴，还真的是小心眼。”

    骂了玄苦一句，宁辰看向胡青问道：“伤到什么地方了严重吗？”

    胡青摇摇头说道：“我反应比较快，只是后背被打了一掌而已，并没有大碍。”

    宁辰把胡青扶好，坐在自己的身前。

    看着胡青光洁的美背之上，留下了一个血粼粼的手掌印。

    宁辰也直接用浩然正气，来帮助胡青疗伤。

    在浩然正气的帮忙下，胡青背后的手掌印，很快就淡化，最终消失不见了。

    真的就是胡青跑的快，如果胡青跑的慢一点的话，恐怕宁辰都不用去救胡青了。

    直接去给胡青收尸就好了。

    “呼！”

    喷出一口浊气，胡青转身与宁辰四目相对道：“多谢伯爷。”

    “行了不用这么客气了，今晚你不方便，等日后再报答我吧。”宁辰看着脸色依然苍白的胡青说道。

