    “怎么样？肖儿，有把握吗？”羿云天问到。

    现在他们只知道羿肖很强，但对他的具体实力还不是特别了解。能不能打赢，还必须由羿肖自己判断。

    羿肖微微摇头，说到：“我没有遇到过二阶金色守护怪物，无法具体判断，黄老，您和它交过手，它的能力可以具体和我说一下吗？”

    黄齐点点头，说到：“地狱三头犬的三个头分别代表一种属性，左边是冰、右边是火，中间的那颗头颅最强，使用的是一种灰色能量，现在还无法具体判断。”

    听完黄齐的介绍，羿肖不禁心中一喜。

    在地狱三头犬的三种属性中，冰火两种属性都被自己克制的死死的！

    在之前与冰帝交手的过程中，已经证实【冰魔之体】的免疫能力是完全无视实力差距的！

    就连冰帝堂堂三阶金色守护怪物都无法破解【冰魔之体】的免疫能力，一只二阶的金色守护怪物又怎么可能打破这个限制？

    可以说，地狱三头犬和羿肖战斗，相当于直接废掉一半能力！只有近战和那种未知的灰色能量才可以对羿肖造成伤害，冰火属性攻击只能是白白浪费能量罢了！

    想到这，羿肖彻底心动了！

    金色守护怪物，那可是金色守护怪物啊！

    如果真能将其击杀，那自己又能获得多么庞大的收益？

    现在属性提升到三阶，每强化一次需要的强化点都是海量，羿肖现在最需要的，就是三阶变异兽或者二阶高品质守护怪物的晶石！

    这场战争，简直就是一块诱人的大蛋糕，让羿肖根本不可能放弃！

    “爸……”

    羿肖刚想开口，羿云天就微微摇头，从刚刚羿肖的表情变化，他已经猜到了儿子的选择。“没事，你怎么决定我都支持你，放心，我会和你一起战斗！”

    “不，我想说的是，我留下来战斗，您和妈妈先暂时回避一下。”

    羿云天猛然起身，呵斥到：“这怎么行？”

    “您听我说，对付那只地狱三头犬，我有很大的把握，我一人应该足够了。就算不敌，它也拦不住我！问题是，金色守护怪物实力不容小觑，到时候我可能就没有精力分析保护你们。”

    羿云天眉毛一横，心中的怒火更甚。“臭小子，你真是翅膀硬了？嫌你老爸拖后腿了？不管你现在是什么实力，我都是你爸！要么，我们一起走，要么我们就一起留下！哪有儿子在前面战斗，老子躲在后方的道理！？”

    羿肖无奈地扶住额头，末世三个月，父亲的性格还是一点没变，如果他认准了什么事情，除了姜雪没有人能让他改变主意！

    见父子二人的火药味越来越浓，黄齐只好站出来说到：“云天，你也别太激动了，毕竟羿肖是为你们好。羿肖，你也好好想想，你现在实力强大，目光很高，可能觉得我们太弱。但其实，你的父亲已经是数一数二的强者，并没有你想的那么脆弱。”

    “这……”听黄齐这么一说，羿肖也觉得自己一直都忽视了父亲的实力。

    因为实力提升太快，羿肖已经习惯了轻视所有玩家，他的眼中只有那些高品质的守护怪物！

    可现在他突然意识到，自从见面他就想着如果保护父母，其实自己的父亲也是一方强者！

    从之前玩家们的谈话中，就能听出来他们对羿云天尊重，这是对父亲实力的认可！

    “信息窥视！”

    羿云天

    血脉：荒古战神

    力量：71

    防御：46

    敏捷：63

    精神：16

    技能1：荒古兽体，击杀变异兽后可吞噬对方气血，开启状态加成，战斗中激活荒古兽体可获得该状态加成。生命体进化每个阶段只可吞噬一次！

    技能2：战神之威，开启后释放战神之威，不断影响目标心智。

    技能3：兽原本体，唤醒被吞噬的气血，短时间变身成为被吞噬者本体。

    技能4：战神不灭体，为自身提供强大的体魄和恢复能力。

    从见面到现在，这是羿肖第一次窥视羿云天的属性，得到的结果让他有些惊讶。

    单从属性来看，羿云天的实力已经和穗、亡法等人是一个程度，甚至更强！

    别忘了，亡法等人可是有北斗城在背后支持，被羿肖奴役之后，他们都从城主府得到了大量的晶石支持！

    羿云天走到现在的这一步，完全是依靠自己的战斗获得的！

    而且，羿云天的几个技能非常强力，估计血脉品质也不低！

    羿云天凭借自己的实力走到现在这一步，换来的却是自己儿子轻视，难怪他刚刚会那么生气。

    羿肖深吸口气，说到：“爸，这次是我欠考虑了。既然如此，我们就一起战斗吧。”

    “哼，这才像话！”羿云天冷哼到。

    “不过您得答应我一件事。”羿肖说到。

    “什么事？”

    羿肖取出一个袋子，递到羿云天面前。“这是我在来时为你和母亲准备的礼物。”

    羿云天接过袋子，打开后一道明亮的光芒激射而出，瞬间将整个房间染成淡黄色！

    羿肖解释到：“这些晶石您用来强化实力，虽然您的实力确实强，但为了稳妥起见，还是再强化一点比较好。”

    羿云天愣愣地看着手中的袋子，二阶晶石他见过无数，一眼就能看出这些晶石中蕴含的能量有多么庞大。

    其中有几枚，甚至比当初毒沼双头蟒的晶石更强！

    “这些……都是守护怪物的晶石？”羿云天狠狠地咽了口唾沫。

    羿肖点点头：“四只白色守护怪物，两只黄色守护怪物，四只蓝色守护怪物，一只紫色守护怪物。有了这些晶石，您的属性将会大大提升！”

    众人齐齐吸了口气，就连一直风淡云轻的黄齐也不淡定了，这几枚晶石放在外面，简直就是天价！是一笔他们想也不敢想的财富！

    可现在，羿肖竟然随手就将它们送出？

    意外地，羿云天摇了摇头，对羿肖说：“肖儿，这些晶石你还是自己留着吧，有这些晶石，你的实力也能进一步提升，战胜的把握就更大！”

    “爸，我刚才说过，您必须答应我，不然我们就不要参与这场战争。”羿肖说到：“而且，其实这些晶石对我来说已经没有多大帮助，现在我是三阶属性，这些晶石并不能给我带来多少提升。”

    “三阶属性？”羿云天还不知道属性界限，也不知道属性分阶。

    “基础属性一百以下是一阶属性，每次强化消耗十点强化点；一百到二百之间是二阶属性，每次强化消耗五十强化点；二百以上是三阶属性，每次强化消耗两千强化点。”

