    天羽缨一剑击飞风狼王，旋即头也不回，加入了底下的战场，把风狼王留给荆棘女王处理。

    这一击突袭下，风狼王已然身受重伤，在荆棘女王的束缚下，无法挣脱。

    圣焰之剑如流星般斩过，在一只又一只的源兽身上灼烧起火焰，又化作光雨挥洒而出。

    点点光雨飞出，落在几匹魔狼的身上，治愈着它们身上的伤势。

    还有玄武岩龟，即使防御强大，但在这次战斗中还是受到了些许伤害，也在光雨下迅速治愈。

    有了天羽缨的支援，对付起这些溃败的源兽，已是无比的轻松。

    它们的首领已经落败，源兽们再也没有战意，四散奔逃。

    几匹魔狼和天羽缨迅速追击，不过这些源兽没有了战意之后，就仿佛被系统抹除了一样。

    跑着跑着，就化作虚影消散了。

    这让黎云大感惋惜，早知道该多给风狼王留点希望的，这样也就能多杀些源兽，掠夺一些源力结晶了。

    不过好在高阶源兽都杀的差不多了，低阶源兽要来也没用，便算了。

    黎云立即安排麾下巨魔等人出城捡尸，这都是魔物的经验，不能错过。

    战圈中央。

    重伤的风狼王已被荆棘女王死死的缠绕住，高举在空中。

    荆棘上的尖刺在缠绕中，深深地刺进它的血肉里。

    天羽缨的一剑、两只魔狼的爪击足以将它重伤，如今根本挣脱不了荆棘女王的藤蔓。它引以为豪的风刃，也在束缚下无法吐出来。

    一把用棘刺拧成的长矛缓缓抬起。

    瞄准了风狼王的腹部，只需这一剑下去，便足以秒杀。

    弹幕上，无数领主为之喜泣。

    “太好了，黎云大佬真的战胜了风狼王，我们得救了……”

    “黎云大佬威武，大佬万岁！”

    “黎云大佬我爱你，我要给你生猴子！”

    “黎云大佬！”

    “神启城堡当之无愧的第一城堡，当我们还在新手期苦苦挣扎的时候，黎云大佬就能斩杀五阶精英风狼王，简直太可怕了。”

    “真不知道黎云大佬是怎么办到的。”

    “这游戏是不是有什么BUG，是我们不知道的？正是依靠这个BUG，黎云大佬才招募到了荆棘女王这样的强者？”

    “这……”

    这个问题，的确令百万领主无比的在意。

    黎云的初始兵种明明只是羽射手。

    这个兵种说弱不弱，但也绝对说不上强。依靠这个初始兵种，黎云究竟是怎么走到现在这一步的？

    “管他的呢，活下来了就行！”

    “就是，我只知道是黎云大佬击退了兽潮，让我们活下来了。”

    “黎云大佬我爱你，我要给你生很多很多猴子！”

    “楼上的是白日做梦吧？”

    “哈哈哈哈……”

    “要给黎云大佬生猴子的爆照，让我们替大佬挑选挑选。”

    “对对对！”

    “这种太监替皇帝选妃的既视感是怎么回事……”

    “卧槽，楼上的够了！”

    弹幕的气氛是很和谐的，能够劫后余生，自是喜不自禁。

    不过！

    也有不太和谐的言论，悄然出现。

    “得了吧！我们会遭到这么强大的兽潮袭击，还不是因为他？”

    “呵，明明是害了我们的人，你们倒好，反而把他捧起来，可笑！”

    “要是没有黎云，我们这次的对手就只有三阶，哪里需要担惊受怕的？所有的祸端，不都是他惹出来的？”

    “没错，自己惹出来的祸，自己处理不是应该的吗？搞得好像他是救世主一样，你们是脑子有坑吗？”

    “说到底，还不是黎云剥削同族，只顾着自己发育，你们看见吧，现在他发育的是舒服了，我们就惨了。”

    “你们还捧他，可笑至极！”

    弹幕上，渐渐的就被这些满怀憎恶的言论占据。

    当有第一条言论出现的时候，剩下的也都按耐不住，纷纷跳了出来。

    看见黎云出尽风头，嫉妒的人真的太多了，而“黎云造成难度增加”的这件事，也被这些人添油加醋，拿出来抨击黎云、并嘲笑捧他的领主。

    一时间，弹幕上充满了这样恶意满满的言论。

    有的领主还想反驳几句。

    但在这种势头下，很快就被喷的抬不起头来。

    也有很多领主摇摆不定，甚至点了点头，觉得事实似乎确实如此。

    没过多久时间，黎云就从一个人人高捧的救世主，跌落成人人喊打、恨不得踩在脚下的罪人。

    这样的风向转变，太过突然。

    黎云也没想到，有朝一日，“网络暴力”这种事会发生在他的身上。

    “唉！”

    黎云轻轻一叹，仰望着天空，灰蒙蒙的天空没有因为源兽的退去而明媚，依旧压抑的让人有些烦躁。

    他有些烦闷。

    声音也转之冰冷，“我说，你们……是不是误会了一件事？”

    他的声音不大。

    但弹幕百万领主都在直播观看他的镜头，这个声音，也出现在了所有人的耳边。

    弹幕有所缓和。

    虽然还有难听的话语飘过，但更多的人都暂时先停止了抨击。

    “我们说的不是事实吗？呵，你还有什么可说的？”

    看着这条弹幕。

    黎云冷冷一笑，“当然，我没什么可说的，我只是想让你们需要明白一件事，那就是……我的兽潮是退了，但不代表，你们的兽潮退了！”

    此话一出。

    百万领主倏然一惊，他们这才意识到，风狼王……还活着！它只是被荆棘女王束缚了起来，动弹不得。

    可它，并没有死！

    而风狼王不死，他们百万领主城门外如潮水般汹涌的兽潮，就不会退。

    因为系统给出的任务判定，就是要一只精英BOSS死亡。

    原本在所有人的预想里。

    黎云成功重伤了风狼王，并将它彻底控制在了手心里，接下来，就是一剑过去，了结风狼王的性命。

    这是所有人脑海里理所当然出现的一幕。

    而黎云，已经走完了差不多全部步骤，只剩下最后捅出去这个步骤没做。

    因为这个步骤太简单了，不需要跟源兽对抗、也不需要受系统限制，只要黎云动动念头，荆棘女王就会动手刺出这一剑。

    所以，这个简单的步骤就被人们毫不在意的忽略了。

    他们认为，这应该是理所当然的一幕才是。

    但谁知道……

    黎云，竟然卡在了这一步上，卡了许久许久。

    而弹幕上抨击他的人，却全然毫无意识，还在不停的激怒他。

