    第333章化解大劫

    李国公爷没多留，待了一会就回去。

    慕容妤送他出门的，临走前李国公爷低声道：“妤儿，姬家也知道廉州一带即将会发生水灾的事，还派人给舅舅传了话，叫舅舅将全部人手召回不要沾染此事以免惹事上身，你可知道？”

    慕容妤迟疑了一下，也就低声道：“上次我被项家兄妹劫持，是姬公子救了我，所以这次在狩猎场我看他行事乖张要为姬家惹出大麻烦，这才一时没忍住告诉了他，叫他去挽回他姬家的名声。”

    “你跟舅舅说句实话，你跟他……”

    李国公爷话还没说完就被打断，“舅舅想多了，我跟他什么事都没有，就是还了他的人情而已。”

    李国公爷这才点点头，“你爹的脾气你是知道的，姬家那样的门庭也深似海，你性子单纯，的确不适合。”

    慕容妤只道：“舅舅放心，我心里有数的。”

    李国公爷的隔天，李夫人就带着李珠跟李倩还有李春几个一块来了。

    “上次过来后就没见你们再来，可是因为上次在这边待得不高兴，所以来过一次就不来了？”慕容妤跟他们姐弟三个说道。

    “不是不是。”李倩忙道：“表姐有所不知，我们都是想来的，不过我们也知道姑姑怀孕了，管不了庶务那些，不管是家里还是外边都得表姐操持，事情不少，这才没能过来给打搅表姐，至于我姐，她则是快要出嫁了，得准备嫁妆，她跟绣娘们都是挺忙的。”

    李珠不好意思点点头，“表姐见谅。”

    慕容妤自然没真怪她们，看着李春道：“你两个姐姐要忙，没能过来，那春哥儿怎么也没来？”

    李春惆怅叹了口气，“我最近在读书，我姨娘看我看得紧，这次还是跟着母亲才能一块来，不然我连书房的门都出不了，表姐没看我最近都瘦了吗，就是看书看的。”

    慕容妤笑了笑，“是瘦了不少。”转脸跟阿梅道：“上点心，还有把炖好的燕窝端上来，给春少爷补补。”

    阿梅笑着下去端了燕窝上来，不仅春哥儿有，李珠跟李倩姐妹俩也有。

    “我这边不算忙，你们要是有空就多过来坐坐，没什么要紧的。”慕容妤说道。

    姐弟三人都挺高兴的。

    李夫人在正院那边跟李氏坐了一会，这才过来这边找慕容妤这个外甥女。

    “我跟你们表姐说会话，你们都去后院花园里逛逛。”

    李珠他们姐弟就出去了，李夫人也叫贴身婆子跟阿蛮阿梅她们出去，两个丫鬟都看向她们小姐，见小姐点头，这才退下去。

    “妤儿，这次的事舅妈不知道该怎么感谢你，但舅妈心里都记着！”李夫人方才拉着外甥女的手，满面感慨道。

    她真的无法想象，若是二儿子人头落地，那对李国公府的打击有多大。

    但万幸这个大劫难没有降临，二儿子前后避过了这两次人生的大劫，而这全是因为外甥女的缘故。

    “过去就没事了，后边只需要多加注意就没别的大问题。”慕容妤安抚道。

    这一世她没有白回来，总归是帮她二表哥化解了人生大劫。

    ?  ?PS：月底啦，把压箱底的月票清一清投给我吧，真的很努力啦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

