    那精灵倒是并未拒绝，而是点点头，挥手间，便是在夜笑的面前开出了一个漩涡。

    这时候，夜笑陡然间转过头，好奇的朝着那精灵问道：“你到底是什么修为？你与这混沌之地，是什么关系？”

    对于这一点，夜笑的确极为好奇。说实话，那双君的强大已经超出了夜笑的想象，而眼前这家伙，竟是可以反掌将双君镇压，难道，他也是归真境之上的存在吗？

    却见那精灵轻轻笑了笑，“我的修为？我也不知道，不过，在这混沌之地中，没有人是我的对手。至于为什么……嗯，因为我本来就是这混沌世界之灵啊，除非是这里的主人，否则的话，我便是这里的神邸。”

    “除非那些家伙晋升到归真境之上，并且可以超脱混沌之地的束缚，否则的话，即便是他们在强大，在我的面前，也如同爬虫一般……”

    话音落下，那精灵再度诡异的笑了笑，一挥手，夜笑的身形便是直接跌落到那漩涡之中。

    “噗通！”

    不知道是不是那精灵的示威，只是顷刻间，夜笑便是从那漩涡之中挣脱出来。只不过，他出现的位置，却是在半空之上，更惨的是，他浑身的力量尽皆被束缚……

    “小家伙，记住了，以后要叫我混沌灵尊哦！不然的话，就不是这点惩罚了……”

    那精灵的声音在夜笑的脑海中响起。

    夜笑微微一愣，随后苦笑一声。这精灵实在是有些顽皮。不过，以这精灵的实力，对他如此惩罚，好像的确是极为微弱了……

    “夜笑？”

    “小兄弟？”

    ……

    夜笑刚刚从无尽海中爬出来，不过，这个时候，他身上[笔趣阁 www.bequge.xyz]的修为已经再度恢复了。

    几个声音便是从周围传了过来。

    有着精灵在，夜笑想要出现在海尊等人周围，自然不是问题。

    见到几人略带怪异的眼神，夜笑尴尬的笑了笑，随后，夜笑便是开口说道：“呃……这个，你们都在这里？”

    天猿哈哈一笑，“不错，反正如今这里的规则已经改变，我们在什么地方都没有任何限制。而且，一个人单独沉睡，总不如和这些家伙在一起来的快活。所以，我们并没有回到原来的镇守之地。”

    “你此去事情可顺利吗？”

    夜笑咧了咧嘴，“还算顺利吧。我马上就要离开这混沌之地了，所以，前来与诸位打个招呼，另外，有一件事情，想要告诉你们。”

    夜笑的话让天猿三人眸子尽皆闪了闪，视线中更是露出一些期待！夜笑可以从这里离开，那可不可以将他们从这里带出去？

    在几人期待的视线中，夜笑郑重说道：“之前你们已经说过，想要从这里离去获得自由……”

    几人闻言，当即狠狠的点了点头。

    “可是，现在我却还不能帮你们离开这混沌之地。”夜笑继续说道。

    此言一出，几人不由得露出失望之色。

    然而，片刻之后，那炼狱尊者却是双目一亮：“小兄弟，你说是现在不能帮助我们离开这里？”

    炼狱尊者的话让海尊与天猿也反应过来，现在不可以，那是不是意味着将来可以？

    夜笑并未让众人继续猜测下去，而是认真说道：“不错，现在之所以无法将你们带出去，是因为我的实力太弱。当我晋升到归真境之后，我便可以随意进出这混沌世界，也可以将你们从这里带出去。”

    “真的？”

    “太好了……”

    他们丝毫不怀疑夜笑是不是能够晋升到归真境，只不过是时间长短而已，可是，他们已经在这里停留了无尽岁月，就算是亿万年他们也绝对愿意等下去。毕竟，这是他们这诸多岁月之中，得到的唯一一个好消息。

    “没问题，等到你晋升归真境，我们再随你离去便是了。”一个声音陡然间传了过来。

    夜笑循声望去，却见那原先离去的海尊以及被那精灵镇压的双君竟是也悄无声息的出现在他的不远处。

    而此刻，双君的视线中，早已经没有了任何暴戾，只不过，他看向夜笑的视线却是有几分跃跃欲试。

    这二人出现，夜笑心中自然是欢喜。毕竟，将来自己的帮手越多，所承受的压力则会越小。

    想了想，夜笑继续说道：“其实，外面的世界，并没有这混沌世界中安逸。要不了多久，席卷无数世界的大战，便会彻底爆发。并且，几乎所有的归真境强者都会卷入其中。”

    “这是冥冥之中无法改变的事情，所以，到时候如果你们愿意留在这里，我也不会勉强。”

    “而你们如果要离开这里，我却是有一个请求。那便是在将来的大战之中站在我一边，相助我一臂之力。当然，如果你们不愿意，我也不会勉强，但是，你们却是需要立誓，不与我为敌。”

    如果能够成为帮手，自然是最好。但是，最少不能让他们成为自己的敌人。

    几人闻言，先是对视了一眼，随后那双君陡然大笑起来。

    好半晌，笑声落下，他方才对夜笑说道：“本君之所以讨厌这混沌之地，最大的原因便是因为这里没有战斗，太过安逸。如果能够跟随你去战斗，本君自然是极为乐意。只希望，你不要告诉本尊，你的敌人，只是一个归真境便好。”

    “如果是那样，本君可是会失望的……”

    夜笑闻言，不由得苦笑一声，随后便是说道：“我的敌人，的确是归真境，只不过这数量么，最少十余尊，甚至，有可能是数十尊之多，具体数量，我也不敢肯定……”

    夜笑的话先是让众人一愣，随后，在场几人便是尽皆大笑起来。

    达到他们的层次，能够作为对手的已经是少之又少，甚至，在他们进入到这里之前，在他们自己的天地之中，乃是没有敌手的存在。而现在，竟是有可能有诸多同级别的对手，这对于他们来说不仅不是负担，反而是一种难得的期待。

    相比战斗而言，更可怕的是在这里被无休止的禁锢下去。

