    一波波弟子进入山门。

    从刚开始的只有先天境进来，到后来不少后天境进入。

    看着一个个气势饱满的武者，一众长老脸上也含着笑容。这一届武者，确实不错。

    一千！

    两千！

    三千！

    当进入三千弟子时候，一众坐在高台上的长老点点头。三千弟子，不比上年招收弟子数量少了。

    第一关，能进入的都是稷下学宫的外门弟子。

    “呵呵，不错，这么短时间就能招收到三千人，今年外门弟子估计得多招收一两千。”

    “好事啊！宗门的很多杂事都需要外门弟子来做。”

    “他们在宗门修行一些年头，修行到先天境，就能外派到外帮忙管理宗门的产业了。”

    “看，又有弟子进来了。”

    “……”

    一群外门长老在台上含笑讨论

    四千弟子时，他们笑着点了点头。

    五千弟子时，他们笑的很灿烂。

    六千弟子时，他们笑的咧嘴了。

    七千弟子时，他们微微皱了皱眉头。

    八千弟子时，脸上的笑容消失了，目光直视盯着山门处。

    一万弟子时，这数个弟子神情古怪了起来。

    而这时候，弟子还在不断的进来。

    “这一代武者都这么优秀了？”有一个武者皱眉道。

    “一万一千多弟子了吧，宗门虽大，可也不希望一年多这么多弟子。”

    “难道今年的武者都是天才？我们的第一道考核阵法是不是布置的威力太小了一些？”

    “……”

    一群长老坐在高台上，看着不断进来的武者议论不断。

    当弟子进来一万八时，他们的脸色彻底变了。原本三千人的名额，一下子达到了一万八。

    就算这些武者都是天才，钧天教也无法接受啊，一下子多这么多人，钧天教的资源也不够养。

    可是，这时候弟子还在不断的进来，丝毫没有停下来的趋势。

    “去看看到底怎么回事。”一个长老脸色阴沉，他们觉得不对劲了。

    “嗯！”有  两位外门长老站起身来，他们一起往外。

    按理说，他们应该有人在外面盯着大家考核的。但这个传统，从很多年前就丢失了。这么多人谁盯的过来，他们也就渐渐懒散了。

    当然，这和这么多年没出问题有关系。

    可是谁能想到，会有人以力量踩出脚印来指路。钧天教的青石路，都是有阵法加持的，就是一般的先天境都难以踩出脚印。

    何况，谁不是为了进钧天教颤颤巍巍，生怕惹事引得钧天教不满而被淘汰。作弊的事不是没有，但就算有也做的很隐秘。而且，一定要先天境以上的修行者帮忙作弊才行。

    可这等人物，不是最最亲密的人，谁会自毁前程帮忙作弊？

    每年就算有作弊的，能有几十个就算不错了。相比于三千弟子，根本算不得什么，他们也懒得管。

    两个外门长老往外走，他们现在还在思索着是不是阵法减弱的了原因，或者这一代的武者确实强大。

    两位长老往外走出去，武者还是不断的进来。外面的武者，此时就算反应再迟钝也发现了地上的脚印。

    这让他们后悔不已，恨自己发现的这么晚。之前还意外为什么人越来越少了，还以为自己真的不行。

    可看到地上的脚印才知道，原来都是作弊进去了。

    他们也清楚，进去那么多人，肯定会有人来查的。这也导致他们急迫了起来，都加快速度往里面冲。

    两个出来的外门长老，虽然一开始还没发现什么异状，毕竟那脚印虽然凹陷，但也没那么显眼。

    可看着众多武者一排排而去，他们再瞎也发现了问题。

    “谁做的！”其中一位外门长老怒吼。

    听到这怒吼的武者，更是急了，他们拼命的往前冲，又是一波人冲进去。

    “被发现了，不管这么多，先冲进去再说！”有一个武者大喊道。

    高台一众人望着一波波冲进来的武者，又听到出去看情况的两位外门长老怒吼，他们脸色一变。

    “真的出问题了！”

    一群人急冲冲的跑出去，然后都看到了那数十排的脚印，以及余下的大概三五千弟子。

    “谁干的  ！”

    十余位长老，这时候都吼出了这句话，他们脸色阴沉的盯着那数十条脚印大道。

    宣伟听到这吼声的时候，忍不住向着许无舟看了一眼。却见许无舟在左看看右看看，一副事不关己还在找凶手的模样。

    一群长老简直气炸了，居然还有人如此大胆，敢在钧天教做这样的事，他不怕钧天教的怒火吗？

    而且，这个人是有神经病吗？帮认作弊对他有什么好处？

    “先天境！”一个长老恶狠狠的说道，非先天境根本踩不出这样的脚印，而且踩的这样恰到好处，还不是一般的先天境。

    “现在怎么办？”一个长老头疼的说道，两万多人，接近三万人考核通过了，难道都收为外门弟子嘛？

    开什么玩笑，真要是这样钧天教就是一个笑话。最重要的是，拿什么资源来养这么多弟子。

    “重新考核？”一个长老问道。

    这一句话让一群长老都苦笑，这怕是没有这么好说的事。他们难得抓到这次机会，怎么可能会错过。

    果然，一个长老当着接近三万弟子说出重新考核的话后，现场顿时一片哗然：“不！我们不会答应的！”

    “是啊！钧天教有规矩，说过能走进山门就是外门弟子。现在要反悔不成？”

    “我们何其艰难才考过，体内的气血都消耗一空，精神也受到极大的折磨，再考我们怎么考得过？”

    “是啊！为了考核，我们准备了多少天，耗费了多少资源。为的就是保持巅峰来考，可现在……重新再考，我们怎么考得过？”

    “……”

    最激动反倒不是那些作弊的，而是那些真正靠自己本身考进来的。

    有这些人打头，那些作弊进来的，也一个个义愤填膺的吼叫起来：“是啊！我们不同意！”

    这些人，是担心重新考，他们根本没机会了。

    瞬间，原本安静山门喧闹无比，此起彼伏的喝喊声，都是不答应重考。

    当然，许无舟也成为了其中一员。

    宣伟看着激动无比的许无舟，他拍了拍额头。这小子，他一定要离远一点，演戏演的他都要信了。

    …………

