    龙音和青鸾公主二人凭空消失，不少观望者满是疑惑。

    时间在一点点消失。

    青璃西殿和南殿的长老们神情极为紧张，因为这个时候最有可能会分出胜负，一旦胜负分出的话，那将会给两殿带来巨大的影响。

    大约一刻钟左右的时候，青鸾公主的身形缓缓浮现而出，美艳的容颜透出了无比凝重和警惕之色，其中还蕴含着一丝怒意。

    突然间，龙音出现在青鸾公主背后。

    轰！

    青璃之气伴随着玉掌爆发而出。

    青鸾公主见状，意识到躲避不开了，迅速释放出力量来抵挡，由青璃之气所化的护罩迅速覆盖在身后。嘭的一声巨响，护罩被拍得粉碎，青鸾公主被一掌拍得当场吐血。

    一击得手后，龙音再度消失了。

    受伤的青鸾公主目光冷冷的扫视着周围，她的神情蕴含着震怒，龙音所用的也是神隐丹，而且效果还在她之上。

    随后，龙音再度出现，无声无息的一掌拍出。

    虽然早有防备，但这一掌来得太突然了，青鸾公主再度被拍得吐血，她的气息迅速萎靡了下来，脸色苍白至极，显然受伤不轻。

    青璃西殿的长老们神情紧绷，而青璃南殿的长老则是面露喜色，青鸾公主接连遭受两击，伤势必然不轻，只要龙音已经占据了绝对的优势，只要这样下去，必能赢下来。

    这时，龙音第三次出现，玉掌拍了过去。

    轰！

    这一击的威力远超前面，玉掌中蕴含的青璃之气，达到了有史以来最高的一次。

    面对这致命的一击，青鸾公主银牙一咬，吐出了三个字，“我认输！”在话音落下的瞬间，龙音拍落的一掌，在临近的时候停了下来。

    青璃南殿的长老们不由面露遗憾，龙音的心还是太软了，如果趁此机会下杀手，青鸾公主根本就无法抵挡。不过，能够赢下来，这对青璃南殿而言，已经是非常不错的了。

    要知道，青鸾公主比起龙音要年长两岁，修为要高一些，在拍卖场的时候，二人的气势对决下，龙音已经处于弱势了。

    而龙音原本的胜算，不足三成，但是现在却赢了下来了。

    突然，已经认输的青鸾公主，眸中透出凌厉和狠辣，她猛然一掌拍向了龙音，已经收手的龙音，根本没来得及防备青鸾公主的偷袭，等她反应过来的时候，这一掌已经快拍到身上来了。

    不好……

    青璃南殿的长老们神色剧变，这一掌力量太可怕了，龙音若是被拍中的话，必然会香消玉损。

    虽然青鸾公主违反了规定，但若是龙音死了的话，就算青璃南殿事后追究也没多大用处了，青璃圣宫为了大局着想，必然会让青鸾公主参加下一场传人之争。

    一旦青鸾公主夺得了最后的准圣女之位，青璃南殿想要再追究，又有什么用？青璃圣宫顶多为了安抚青璃南殿，稍微责罚一下青鸾公主罢了。

    毕竟，青璃圣宫不会为了一个死去的传人，而去杀死另一个传人。

    这就是现实。

    眼看着龙音就要香消玉损了，青璃南殿的长老们欲要打开屏障救助，但青璃西殿的长老们却是暗中压制住了屏障，导致了青璃南殿的长老们失去了最佳的救援机会。

    “哼！”一道冷哼声，突然在青鸾公主和龙音二女识海中响起。

    青鸾公主落下的一掌，稍微停滞了一下。

    在生死危机之下，龙音迅速移动身形，虽然没能完全躲开，但却是避免了致命一击，她同时也出手了，一指点向了青鸾公主的眉心。

    轰……

    两股力量冲撞之下，龙音和青鸾公主二人同时倒飞了出去，青鸾公主整个人撞在屏障上，不知死活。而龙音的肩膀则差点被拍碎，受伤不轻。

    突如其来的变故，令观望者们诧异不已。

    青璃南殿的长老们纷纷松了一口气，而青璃西殿的长老们却是面如死灰，没想到最后偷袭的青鸾公主还是败了。虽然她还活着，但是气息已经很微弱了。

    稳住身形的龙音，美眸忽然投向了云月轩处，眼神透着疑惑之色。

    “公主，您已经获胜，可以收取她身上的传承了。”青璃南殿的长老对龙音提醒了一声。

    龙音反应了过来，看着已经昏死过去的青鸾公主，没有再多说什么，伸出了玉手，只见青鸾公主身上溢出了一缕缕的青璃之气。

    伴随着这些青璃之气不断吸收入体，龙音的伤势迅速好转，不仅如此她身上的青璃之气越来越浓烈，就连气息也变得越来越强。

    四周的气流开始涌动了起来，一股股无形的气流被压成了白色，环绕在龙音的周身，她缓缓升腾了起来，通体弥漫出了强大至极的气势。

    感受着龙音的变化，姬天八等人神情满是涩然，他们自然看得出来，龙音已经初步跨入了一流的层次。这还不是尽头，圣女之争还有一场，如果龙音再赢下来的话，实力将会大进，很有可能会彻底达到一流，甚至是成为一流巅峰的人物。

    “她已经破入一流了……”

    “同辈之中，还有谁能和她一争？”

    “唉……”

    姬天八等人纷纷叹气，这一次的西域宝境之争，姬氏大族恐怕有些玄了。

    这时，一名长老忽然破空而来，神情凝重至极，他直接传音给了姬天八等人。

    “姜剑九战九胜，破入一流了……”姬天八神色骤变。

    “轩辕大族的轩辕舞也已经八战八胜……还剩下最后一场了……”那名长老说道。

    听到这个消息，姬天八等人神情迅速沉了下来，好消息一个都没有，坏消息还真是一个接一个的到来，龙音破入一流也就算了，姜氏大族的人也破入一流了，现在就连轩辕大族那边也差不多了。

    “其余各大顶级势力，已经开始着手蓄势之战了，这一次的西域宝境之争恐怕比想象中还要激烈。我们必须得尽快布置了，不然落后于人的话，恐怕连汤都喝不到。”姬天六沉声道。

    “回去商议一下，安排族内的年轻一辈开始蓄势之战。”姬天八附和道。

    随后，姬天八等人纷纷破空离开。

    突破后的龙音，散掉了身上的气流，她转过头对长老说道：“我等下再来和你们汇合。”说完，立即掠向了云月轩内。

    回到了原本之处，当看到院落内无人，显然林墨早已离去，龙音美眸透着失望。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

