    第629章 求取大阵   

    众人闻声一滞。

    

    皆是思索该如何破敌。

    

    不过只是片刻时间，忽的一声冷哼。

    

    却见巨灵神当先走了出来。

    

    扫视一番众将，傲然道：“区区贼子，有何难破？

    侯爷只管大开城门!

    让我带大军杀将出去！保管把那昏君手下贼子，尽数斩尽杀绝！”

    

    巨灵神这话一出。

    

    所有人都是看向了他。

    

    天庭众人自是满脸赞同。

    

    觉得巨灵神说的对，下界军卒有何能耐？

    一冲就散！   

    至于西岐一方的将领。

    

    乃至于败退守城的前线将士。

    

    则是看着巨灵神，直如看白痴一般。

    

    姜子牙与十二金仙亦是看了看巨灵神，随后又看向姬发。

    

    暗自寻思这是姬发从那找的傻子？

    

    至于姬发，他看了一眼巨灵神。

    

    随后缓声道：“众爱卿，皆无良策吗？”

    

    巨灵神顿时老脸一红。

    

    姬发这是拿他的话当放屁了？

    

    只当没听到啊？

    

    “侯爷，如今昏君大军势大，据探子报，北地邓九公，南境与文聘将军打的火热的黄飞虎，也都率部回归，林林总总又加上了近六十万人马！闻仲匹夫这是打算一战破关，直捣西岐城，我等决不能小视啊！”

    

    一声话语，姜子牙迈步出来，满脸凝重，认真说道。

    

    姬发眉头微微皱起，不过随后道：“黄飞虎既撤军，那文聘将军也该率部回来了，北地崇侯虎所部早已来信，带本部人马十余万来投，所以他们实力增加的同时，我们的实力也会增加。”

    

    姜子牙点了点头道：“话虽如此，但臣还是不建议出城与他们短兵交接啊。”

    

    “岐兴关护城大阵，贫道早已换成了我阐教玉清符箓镇压，转换为玉清玄微大阵，以此大阵，贫道建议大军坚守，以城池之强，消耗贼军血气，兵力，如此方为最好。”

    

    却是广成子微微抚须，神色平静，忽然缓声开口。

    

    他如今也算是真正的认真了。

    

    岐兴关不容有失之下，那自然是坚守最为妥当。

    

    当下姜子牙也连连点头道：“不错不错，侯爷，大师兄说的极是，以关隘配合玉清符箓，就算镇元子等人亲自动手，也难以破开，百万大军又如何？

    无外乎双方互耗！待得时机成熟，我等大军齐出，当可破昏君大军！”

    

    “哼，你们也太怕了吧！？”

    

    自己被众人冷落，无视。

    

    巨灵神颇有些面皮挂不住。

    

    当下大喊道：“大军作战，首重士气！天天守城，岂不是士气都守没了！？

    我建议直接出兵！”

    

    “嗯，广成子的话颇有道理，老君，你又有什么良策？”

    

    依旧只当巨灵神的话是放屁，姬发微微点了点头，随后看向太上老君。

    

    广成子登时眼皮一抖，目中露出不满，只是却不好说什么。

    

    而玉帝既然封了老君为三十多万天兵天将的元帅。

    

    他却不可能就站在这当个工具人吧？

    

    老君微微抬了抬眼皮，淡然道：“坚守却不失为一个好办法，商军如今气盛，先磨一磨他们的士气也好。”

    

    “好，那就全军防御！以此坚城，将昏君贼子，尽数埋于城前！”

    

    姬发点了点头，也就确定了战斗方针。

    

    随后挥手道：“众爱卿仙家，散了吧！各自防御！等待大战！”

    

    说罢便淡然起身，率先离去。

    

    众西岐将领，十二金仙，姜子牙等人也随即散去。

    

    只有巨灵神站在原地，酱紫的面皮抖动不止。

    

    老君等人看了看他，便也随即散去。

    

    巨灵神这才咬牙切齿，跟着老君等仙家将领走了。

    

    敢无视我……   

    巨灵神心中大骂不止。

    

    给我等着！   

    到时我破敌之后，看我如何羞辱你……   

    约么百余万败退回守岐兴关的西岐士卒。

    

    再加上三十来万的天兵天将，以及十几万支援而来的士卒。

    

    如今岐兴关内的守城兵力。

    

    也来到了一百五十万左右。

    

    世间人族亿万万记，但能修行的，能进入军队的却是很少。

    

    须知现在的人间界，士卒可也不是普通人，天兵天将和他们，一般无二。

    

    否则亿万万的人族的大商，怎么可能就只有二三百万的军队？

    

    都是修行者，只不过境界有高有低而已。

    

    玄蒙青光，在大城之上缭绕。

    

    玉清符箓镇压八方。

    

    以先天极品灵宝，直追至宝的威能，化作阵眼。

    

    加持以一百五十万大军的修为。

    

    比之前两关的护持大阵，不知强上多少！   

    商军大军营地，瞭望台最先建造出来。

    

    闻仲与一众将领站于上方，看着那青蒙蒙的大阵，眉头微微皱起。

    

    “看样子，他们这是打算据城坚守了。”

    

    申公豹微微抚须，眼中带着一丝冷笑。

    

    “哼！据城坚守？

    那不得打烂他们的乌龟壳！？”

    

    袁洪满脸狠色，看着前方大城，话语森然。

    

    闻仲点了点头道：“的确是如此，不过这帮人既然坏了规矩，那攻城略地，也就好办的多了，守城？

    哼哼，在我面前守城？”

    

    “太师，此城到是不难，难的在于那阵法。”

    

    申公豹面带凝重道：“那玉清符箓，乃元始天尊手中法宝，以此符箓施展出玉清玄微大阵，防御力极强，我等若是无有同等级别的大阵，只以将士性命去堆，硬破的话，怕是艰难啊！”

    

    “大阵，却是个麻烦……”   

    闻仲微微抚须，想了想后道：“布阵之法，本帅虽涉猎不多，但师叔云霄碧霄琼霄三位手里面却有一大阵，威力极强，洪荒大地除远古几个大阵外，无有出其左右，名为九曲黄河大阵，若是可以，本帅便走一遭三仙岛，拜求三位师叔赐下大阵，以此阵，还能破不了那劳什子玉清玄微大阵？”

    

    “九曲黄河大阵！？”

    

    申公豹听的一愣，继而惊喜道：“若是大帅能请来此阵，那这玉清玄微大阵算个什么！？

    相传九曲黄河大阵乃先天演化而成，非是后天大阵，威能之强大，不可想象！”

    

    闻仲哈哈笑道：“本帅与三位师叔关系不错，尤其与大师伯赵公明关系最佳，此次去三仙岛，定能求来大阵。”

    

    申公豹抚须笑道：“如此好啊，当然，若是可以，大帅不妨让三位娘娘以及赵师伯一起前来，这人间功德，不拿白不拿不是？”

    

    “你啊你，就你精明。”

    

    闻仲听的笑着指了指申公豹。

    

    继而道：“全军听令，继续防御修整，构建营地！本帅出去一趟，求取破关阵法！明日黄飞虎所部应该会先回来，后日邓九公所部便也该到了！本帅正好出去两日！两日后，大军攻伐岐兴关！”

    

    “诺！”

    

    众将士登时应声。

    

    闻仲这才转身下了瞭望台。

    

    片刻后就骑着墨麒麟，带上几个偏将。

    

    架起黑云，往南瞻部洲去了。

    

    

    

