    “实在欺人太甚了，萧阳，枉我这么爱你，你竟然——竟然——”

    叶云舒气的说不出话来了。

    她难以想象，一个私人生活有污点的人，竟然会主动提出来离婚。

    “这个离婚协议，我是不会签字的！”

    “啪！”

    叶云舒将离婚协议书狠狠的摔在了桌子上。

    叶谭明就是一愣，不签字？

    别介啊，赶紧签了，然后你们俩彻底玩完好给我腾地方啊。

    “云舒，你不再想想了？”

    “萧阳的人品是有问题的，我是男人，男人最了解男人了，他这种人，就是玩女人，玩腻了就扔的货色。”

    “你真的要跟这样的男人生活一辈子吗？”

    叶谭明话里话外，都在说萧阳的坏话。

    “谁说我要继续跟他生活下去了，我连多看他一眼都不想。”

    叶云舒坚强的说道。

    “那你这是——”

    叶谭明指了指离婚协议书。

    叶云舒义正词严的说道：

    “要签离婚协议书，也是我来起草，他有什么资格让我离婚，我要让他离婚才行！”

    “妈，你这就去帮我起草一份离婚协议书，然后交给那个混蛋，我还要去见榜一大哥，等我回来的时候，我希望能看到一份全新的离婚协议。”

    说着话，叶云舒就扭动着臀儿，踩着高跟鞋离开了。

    只留下原地发呆的三个人。

    叶谭明出来的时候，叶云舒已经不见人影了，然后，他掏出电话来，给老太君打了过去。

    “喂，奶奶。”

    叶谭明将刚才发生的事情，给老太君说了一遍，老太君听到之后，陷入了沉思。

    “那个小畜生，还真的敢回来啊。”

    “奶奶，那家伙不知道想干什么，竟然拿着公司文件回来了，看来是想和叶云舒复合呢。”

    “一旦他们复合了，爷爷那边——”

    老太君一直想加入唐门，可是叶万年一直不同意，而叶谭明自小就倍受奶奶宠爱，所以自然向着老太君。

    “你爷爷那边就不用你管了，交给我来，谭明，这件事你做的不错，绝对不能让萧阳得逞。”

    “而且，不仅不能让萧阳接近叶云舒，更不能让萧阳接近你爷爷，不然我的苦心就都白费了。”

    “谭明啊，相信奶奶，这一次加入唐门之后，我叶家肯定会一飞冲天，到时候，少不了你的功劳。”

    叶谭明眼眸一亮，拍着胸脯说道：

    “奶奶，你放心吧，这件事交给我。”

    ……

    萧阳将资料给了叶谭明之后，就等着回信了。

    他还在想着，当叶云舒看到那份资料的时候，一定会十分惊喜。

    叶云舒的俏脸上，一定会荡漾着幸福的笑容和泪水。

    “老婆，我会好好对你的。”

    萧阳嘴角掀起一抹笑容。

    愿得一人心，白首不相离。

    而就在这时，萧阳的手机震动了一下，竟然是叶云舒给自己发了一条短信。

    叶云舒将自己拉出黑名单了！

    萧阳忍不住笑了起来，打开一看，只有简单的一行字：

    “萧阳，你很好！”

    萧阳颇为感慨的呼出一口浊气，心中暗道：

    “看到了吗，老婆说我很好！”

    “看来她已经收到资料，已经被我的行为所感动了。”

    他顿时觉得自己所有的付出，都是值得的。

    念念不忘，必有回响。

    这便是爱情！

    不忘初心，方得始终！

    一高兴，萧阳给老熟人沈傲君打了个电话。

    萧阳自打到了燕京之后，其实也会偶尔和沈傲君，姜胜男这样的老相好联系。

    说沈傲君是老相好倒是没什么，不过让姜胜男知道萧阳这么称呼她，不知道大胸妹会不会生气。

    “君姐，最近一切还好吧？”

    电话之中，明显愣怔了一下，“萧阳，你怎么会给我打电话，你别告诉我，你已经回到银州了。”

    一般两人联络，都是通过微信的，毕竟现在联络方式这么便捷，插科打诨在微信里反倒是方便。

    再说了，还可以视频，两人虽说分隔两地，但是偶尔也会视频聊聊天。

    只不过每一次视频聊天，沈傲君露脸的时候，穿着都会比较清凉。

    这也导致了每一次视频完事之后，萧阳都需要自己灭灭火，才能睡得着觉。

    “君姐，还真被你猜对了，我刚刚落地，这不第一个就想起你了吗？”

    沈傲君撇撇嘴，说道：

    “就瞎说，你以为我不知道，我们银州第一美女总裁从燕京回来了吗？”

    “小道消息得知，燕京叶氏集团出了点问题？”

    萧阳微微诧异，说道：“君姐，可以啊，你现在混的肯定不赖，不然银州高层的消息，你怎么可能知道呢。”

    沈傲君无比得意的一笑，说道：

    “你都已经为我规划好了路径，我若是再做的不好，那我可真就是个大傻瓜了，我的餐饮集团旗下辐射周边十多个省市了，要是有空，我请你去我的总部看看去。”

    萧阳一挑眉，给沈傲君竖起了一个大拇指，“君姐，我就知道你能在商业上有一番作为，也别等了，现在我就有空，我去找你？”

    沈傲君想了一下，“那好吧，我正要去参加一场拍卖会，你过来吧，我们参加完拍卖会，就带你去我刚开业不久的餐厅去看看。”

    其实，萧阳对于什么拍卖会，倒是没有丝毫的兴趣。

    毕竟到了他这种境界，一般的拍卖会，已经勾不起他的任何兴趣了。

    “拍卖会啊。”

    萧阳犹豫了起来，他在决定要不要趁这个时间，去看看警花大胸妹姜胜男。

    沈傲君似乎猜透了萧阳的心思似的。

    “这次拍卖会和以前的可不一样，拍卖会上不仅有很多古董，还有一些丹药，据说能碰到一些罕见的宝贝呢。”

    嗯？

    丹药？

    萧阳一下子有些愣怔了。

    “在银州，什么拍卖会还会拍卖丹药？”

    看萧阳来了兴趣，沈傲君就回答道：

    “看来你刚回来，还不知道，最近沿海附近多有江湖门派和宗门走动，而这其中，有一个叫唐门的宗门势力，风头最盛。”

    “据说，他们已经在多个城市举办了类似的拍卖会，拍卖等级都很高的，据说他们的丹药拥有非同一般的疗效。”

