一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               小园，阴风肆虐，也冰冷的让人战栗。

    那是叶辰之杀机，是对诛仙剑，已有两尊荒古圣体，因它而死，喋血在虚空。

    嗯....应该是三尊，他也是被诛仙剑灭的。

    不过，对这一点，他该感谢诛仙剑才对。

    本来，他便无多少寿元，顶多三年而已。

    诛仙剑的偷袭，提前将他送上了死路，也正是它，他才阴差阳错的来了冥界。

    所以，他有复生的可能，一旦回到诸天，登临了巅峰，他必会找诛仙剑清算。

    生生压下了杀机，他起身来到祭坛前。

    夔牛虽未醒来，可他之魂体，却浑厚不少，凝聚出元神，也只是时间的问题。

    叶辰又捏碎丹药，挥洒灵力，融入夔牛魂体，他种下的元神，一开始生根发芽。

    其后几日，他皆是这么做的，日日重复。

    无磅礴魂力，便用丹药砸，己身之元神之力，也丝毫不吝啬，每日为夔牛洗练。

    “老七，如此会伤你根本，莫在动你元神。”夔牛闭目传音，着实不忍心了。

    “我好得很。”叶辰宽慰一笑，脸色却略显苍白，气血也萎靡不少，有点虚弱。

    待洗练一次之后，他才一屁股坐在树下。

    夔牛全力凝神，他自也不闲着，盘膝闭目，领悟圣骨奥妙，圣体本源也交织。

    圣体霸渊，他的确未听过，许是年岁太久，太多不朽神话已失传，断了传说。

    “你有病吧！为嘛老跟着我。”园外，响起话语声，话落，便见赵云走了进来。

    “姐看上你了，你若不介意，今晚洞房。”赵云身后，还跟着一个白衣女子。

    那女子生的绝美，一袭白衣，不惹凡世纤尘，有绚丽神霞绕身，缥缈如若仙。

    值得一说的是，她那双美目，甚是清澈，洁净的无丝毫污浊，时而还闪着仙光。

    她可不简单，乃楚江王的座下冥将，冥界称她秦梦瑶，其美貌，享誉四方。

    “诶？”赵云方走入，便轻咦了一声，望见了祭坛，也望见了祭坛上的夔牛。

    “魂魄凝元神？”秦梦瑶大眼扑闪，口上说着，玉手却很自觉的挽住了赵云。

    “这可需不少魂力呢？”赵云也很自觉，推开了秦梦瑶玉手，跟没事人似的。

    “我说，跑这来秀恩爱呢？”叶辰过来了，瞥了一眼赵云，目光便定在了秦梦瑶身上，一眼便堪破：圣人级，冥将位。

    “我与她真不熟。”赵云往边上挪了挪。

    “什么不熟，我俩上过床的。”秦梦瑶贴了上来，很开放，又挽住了赵云胳膊。

    “瞎说，我啥时与你上的床，我咋不知。”

    “那我不管，你得娶我，咱俩这么般配。”

    “屋里没人，你俩...或许可去屋中聊聊。”叶辰深沉一声，一脸的意味深长，“悠着点，当心我的床，也当心我的房。”

    “相公，你以为呢？”秦梦瑶眨巴着大眼看着赵云，眸如水波荡漾，水汪汪的。

    “老实说，我喜欢奈何桥神那样的。”

    “那不行，那我大嫂，她是我哥的。”

    “噗....。”秦梦瑶话刚落，叶辰灌入口中的酒，便全喷了出来，喷了赵云一脸。

    赵云脸黑了，你丫故意的吧！瞄这么准。

    叶辰直接无视赵云，俩眼直勾勾的盯着秦梦瑶，“新任奈何桥神...是你大嫂？”

    他的表情，有够精彩，嘴角猛猛抽搐着。

    这是啥个桥段，楚灵成亲了？嫁为人妻？

    赵云抹了脸上酒水，神情也有些奇怪，本就是调侃，咋还整出一个大嫂出来。

    他犹记得，叶辰说过，奈何桥神乃他妻子来着，这整的，到底是谁家的媳妇。

    “怎么，很意外？”秦梦瑶惊愕一声。

    “那你大哥是？”叶辰试探性的问道。

    “楚江王座下...飞龙冥将，厉不厉害。”秦梦瑶嘿嘿一笑，那神态，叫一自豪。

    “奈何桥神与你兄飞龙冥将...成亲了？”叶辰目不斜视，整个身体，都紧绷了。

    “那倒没有，早晚的事。”秦梦瑶干咳。

    “没成亲，叫什么大嫂。”叶辰狠狠松了一口气，吓了一身汗，差点就尿了。

    楚灵若嫁人了，那才扯淡，那才戏剧。

    “回去与你哥说，奈何桥神是我的。”叶辰摆了摆手，又猛灌了一口酒水。

    开玩笑，没成亲就敢叫大嫂，那是我媳妇，别他娘的想多了，飞龙冥将很吊？

    鉴于秦梦瑶方才给他的惊吓，抽空他得把她哥揍一顿，趁早让他绝了那个念头。

    “你这兄弟疯了吧！”秦梦瑶望向赵云。

    “他是不怎么正常。”赵云耸了耸肩。

    叶辰平缓了心绪，又跑去祭坛那边，挥洒魂力，分出元神力，为夔牛种魂。

    “那货，很强。”夔牛给叶辰传音一声，至于他口中的那货，不用说便是赵云。

    “人外有人，山外有山。”叶辰笑道。

    连他都没把握打败赵云，用屁股想也知道，绝对猛地一逼，同阶无敌的存在。

    “看走眼了，你竟是一尊荒古圣体。”秦梦瑶凑了上来，神色诧异的看叶辰。

    叶辰挑眉，也很诧异，这小妮子本事不小嘛！判官先前都未认出，她竟认得出。

    不由得，他也扫了一眼秦梦瑶的本源。

    她的血脉，有够奇异，本源如一朵盛世莲花，绚丽而圣洁，潜藏着神秘力量。

    这种血脉，他并未见过，不过能认出他乃荒古圣体，这秦梦瑶，也绝对不简单。

    相比诸天，这冥界也是人才辈出的地方。

    大帝暂且不论，就说血脉，太多他都未见过，如鬼泉冥将，本源血脉很是磅礴。

    “老实说，你与帝君啥关系。”秦梦瑶灵澈美眸扑闪，还用手指戳了戳叶辰。

    “帝君？冥帝吗？”叶辰好奇的问道。

    “并非冥帝，却让冥帝也忌惮三分。”秦梦瑶笑道，“他，也是荒古圣体，而且，还是一尊货真价实的大成圣体。”

    “冥...冥界有大成圣体？”叶辰惊愣。

    “冥界人都知道。”秦梦瑶摊了摊手，“大成圣体，与帝齐肩，冥界奉其帝君。”

    叶辰又抽搐嘴角了，这事他还真不知。

    一尊大帝、一尊大成圣体，这冥界之阵容，就有点吓人了，等同两个至尊哪！

    他顿感有点不公平了，看看人冥界，再瞧瞧诸天万域，这简直就是碾压啊！

    这一瞬间，他强烈呼吁，要么是冥帝，要么是帝君，分一个去镇守诸天万域。

    这么一来，洪荒大族再牛逼，也不敢放肆，还有天魔域，来多少，打哭多少。

    “界比界，压死界啊！”叶辰唏嘘道。

    “他可是自诸天来的，并未去投胎，不知在冥界待了多久了。”秦梦瑶继续道，“我就很奇怪，当年他是一魂魄，咋还就修出大成圣体了，让人很震惊。”

    此话一出，叶辰又被惊了，目不斜视的盯着秦梦瑶，“你确定他是自诸天来的？”

    “净问幼稚问题，整个冥界都知道。”

    “说，继续说。”叶辰激动的有点失态了，诸天的圣体先辈，那是何等的存在。

    “听父王说，帝君在诸天好似与帝斗过，一人单挑了五尊，嗯...是五尊来着。”