    “子弹没了，去拿几箱！”

    “这面也要！”

    “炮弹呢？最好是那种灰色级别的，来几发！”

    尖峰山口基地的城墙上，不少人在喊着，其中嗓门最大的，是一个满脸胡子的中年男人。

    末世之中，这个形象，几乎大部分男人的首选外貌，在每天都挣扎在死亡线上的情况下，大部分人都没有多余的精力和心思去整理自己的外表。

    “我说小赵，你TM听到我们说话没有！”

    正在吵嚷着要子弹的中年男人看到负责后勤供给的人没有动弹，张口便骂。

    “不是，你们看，那些怪物好像在撤退。”

    这个人指着外面，有些愣然道。

    其他人看过去，果然发现这些一路跟着C区的人追杀过来的青皮怪物，在尝试攻击尖峰山口基地几个小时无功而返后，开始了迅速撤退。

    就如同它们来的时候一样，猛烈而迅速。

    对于这种徒手就可以攀爬城墙的家伙，尖峰口基地的守卫们都有些心有余悸，如果不是城墙很高，上面的防御力量强大，可能真让这些青皮怪物冲了进来，那可就是一场血腥的屠杀了。

    C区那些回来的人所表现出的惨状，他们可是看在眼中，城墙上这些人，几乎是尖峰山百分之七十的防御力量了，他们要是败了，这个几大反抗区联合建立的基地，也就破了。

    好在，这些家伙撤退了。

    所有人，都松了一口气，只是，战斗的声音突然从基地内响起，只是很快就平息了下去，这里的守军感到莫名，不知道发生了什么。

    尖峰山基地内，从轮盘空间回来的纪睿广追上了他的手下，和他们一起回到了这里，只是这位C区的总指挥官仿佛苍老的十岁一样，意志消沉，回来之后除了下令整队和统计伤亡之外，就躲在屋子里不见人。

    直到穆馨妃随之而来，因为被拒绝相见，双方发生了冲突后纪睿广才重新出现。

    “哪怕我们C区损失很大，你觉得你就可以在我面前张狂？”纪睿广的脸色要多不好就有多不好。

    这一次，C区的精锐损失了三分之二，实力骤降，已经在四大反抗区当中排名最后，只是S区的状态依然不好，正处于分裂的边缘，他们和C区可谓难兄难弟。

    现在最大的反抗区变成了张和泰的G区，其次是文重的T区，双方实力相差并不大。

    如果是张和泰和文重这样硬闯进来，说不得纪睿广就忍了，可现在他可不认为穆馨妃有实力和自己叫嚣。

    穆馨妃带着白诗诗和一众全副武装的手下，对着纪睿广一笑：“托您的福，现在S区的情况比之前好了一些。”

    一句话，让纪睿广脸色更加的阴沉，他明白穆馨妃的意思，无非就是之前C区鼓动的那些S区的力量，看到靠山实力大损，心中就又了异样的心思，或许有一些心急的，已经向穆馨妃和她的父亲重新表示了忠诚。

    如同反抗区这种关系错综复杂的地方，[悠悠读书 www.uutxt.xyz]本就是牵一发而动全身的。

    “别激动，我来这里只是为了转告别人的一句话，说完就走，是你的手下太没有礼貌了。”

    “就是为了转告别人的一句话？”

    纪睿广眯着眼睛，更加愤怒了。

    “是的。”穆馨妃看了他一眼，继续道：“叶钟鸣让我告诉你，不要忘记你欠他的机械堡垒。”

    说完，穆馨妃颇有深意的看了一眼纪睿广，带着人转身走了。

    她要回S区的驻地了，还有很多事情要去办，和云顶的合作，那个男人走之前也留下了话，她也要去完成。

    纪睿广喘了口气，怨毒的看了穆馨妃的背影一眼，转身回到了房间，房门被他关的山响，一众手下面面相觑。

    房间里，纪睿广却收起了之前对穆馨妃的阴沉和对手下的无视，态度变得恭敬了起来。

    房间的一角，正有一根光柱矗立在那里，里面好像有很多的雾气在翻滚，当纪睿广目光挪动到那里的时候，里面好像有什么东西在动。

    “你的地位好像并不太稳固。”

    光柱中突然传来了一个有些刺耳的声音，听起来非常的机械和冰冷，不似人类所发。

    纪睿广赶紧摇头：“不，虽然这次我们的损失很大，但实力还在，只要给我两年，不，一年的时间，我就可以让C区重新成为反抗区最大最强的势力。”

    光柱中沉默了一下，“我们可以再给你一次机会，但你……需要给我们一些特殊的保障。”

    已经没有什么退路的纪睿广只是略一犹豫，就点头同意。

    光柱中传来一声意味难明的笑声，之后一道光芒就射了出来，以纪睿广六星进化者的实力，竟然丝毫没有反映过来，就直接被笼罩，接着这些光芒形成了一个光球，纪睿广被困在里面，惊慌的想要出来。

    下一秒，光球中黑色和红色的闪电大作，全部击在纪睿广的身上，他张开嘴发出了凄厉的嚎叫，脸孔都因为痛苦而变得极度扭曲。

    只是诡异的是，光球之外，却没有一丝声音泄露出来。

    一分钟后，光球消失，全身被汗水浸透的纪睿广啪嗒一声掉了下来，无力的倒在地面，眼中，还保留着对刚才痛苦的深深畏惧。

    “这是星云水母的毒液，滋味尝过了，以后按照我们的要求做，每个月，解药自然会交给你，如果你敢反抗，毒液就会发作，痛到你死亡。”

    光柱里的话语调依然不似人类，可是这些话，却和最残忍的人类一样。

    “我……只是答应和你们合作，并不是你们的下属。”

    纪睿广艰难爬起，浑身颤抖着说。

    “现在是了。”

    光柱说完，里面的雾气继续翻腾，不一会就出现了一个名字，一个地址，和一个人物相貌图形。

    “去这个地点，找这个人，这是你在地球上的新伙伴。”

    光柱说完这句话，便开始越来越淡，很快便消失不见。

    纪睿广的脑海中回想着刚才看到的画面，嘴里只是喃喃说着一个名字。

    “零商会。”

