    会试早就结束了，不过，两万多考生并没有离开京城。

    因为他们都在等放榜。

    这年头，如果是院试和乡试，那还有可能回家去等着放榜。

    毕竟院试和乡试还没出省，离得近的一两天也就收到消息了，离得远的有驿站报捷, 一两天也能收到消息。

    而且院试和乡试考完最少也要等一年左右才有后续的考试，完全不用在考试的地方等着。

    就好比范进，考完乡试之后就是饿着肚子走了两天，走回家去等消息的。

    这会试就不一样了，会试的考生不管离得多远都必须赴京城赶考，而且, 如果考中了，上了贡士榜, 接下来还要参加殿试。

    会试和殿试中间间隔就一个月, 而原来在没有火车和轮船的情况下，远一点的省份光是赶考路上耗费的时间就不止一个月。

    如果回去了又收到消息，考中了，上了贡士榜了，再回来参加殿试肯定是来不及了。

    所以，贡士榜不出来，一般考生是不大可能离开京城的，这是几百年来延续下来的习俗，就算这会有了火车和轮船，一般考生还是不会离开京城。

    很多考生就算明知考得不好的，那也会心存侥幸，等着看结果。

    毕竟，别的考生也有可能考得不好不是。

    要是大部分考生都考得不好，那还是有上榜希望的。

    还别说，怀着这种想法的考生还不少。

    原本，大家都以为贡士榜怕是得殿试前一两天才能放出来，因为这次参加会试的人太多了。

    那人山人海的景象是谁都看到了的，以前才几千人, 放榜都得等最少半个月，这次足足有两万多人，放榜还不得等到殿试前一两天去啊？

    没想到，离殿试还有十来天的时候，礼部便在京城各处贴出通告，三月初五，早上卯时，准时放榜！

    整个京城顿时轰动了，不知道多少考生在奔走相告。

    殿试前十天就放榜，的确出乎了大多数考生的预料。

    第二天一早，卯时还未至，京城贡院外的广场上便已经人山人海。

    这贡院是新建的，盘下了足足半条街，贡院里面的考棚都多达三万六千余个，贡院外面的广场自然不会小到哪里去。

    毕竟，考生进考场之前都是要排队搜身的，如果广场不够大, 怎么站得下两三万考生。

    这广场是够大, 挤下四五万人都没问题。

    放榜的牌坊也比原来大得多, 贴上几千人的榜单都没问题。

    问题就是，这牌坊所在的位置有点怪。

    这放榜的牌坊竟然在广场的最边上，而且，还在一个半圆形的巨坑里面。

    这一点着实让考生们觉着奇怪，为什么这放榜的地方要挖个将近一里方圆，足有半丈深的巨坑呢？

    而且这巨坑还就在路边上，他们要想进贡院去考试，要么绕将近半里远，绕过这个巨坑，要么就得从台阶走下去，走进半丈深的巨坑里面走上将近一里远，再从对面的台阶走上去。

    这不坑人吗？

    这放榜的时候更坑。

    因为巨坑里面最多也就能挤进去万来号人，其他人，要么只能站半圆弧形的台阶上，要么就只能站上面的广场上。

    这么远的距离，根本就不可能看清榜单上的字啊！

    正当一众考生议论纷纷的时候，贡院的大门突然打开了。

    这又是怎么回事？

    一众考生皆是满脸惊奇的朝后面看去。

    这会儿还不到卯时啊！

    不是说卯时准时放榜吗？

    结果，从贡院大门里面走出来的根本就不是什么锦衣卫，也不是什么京营将士，更不是什么礼部的衙役。

    这会儿从贡院大门里面走出来的竟然是二十来个大明西洋商号的掌柜，而且，他们每个人身后还跟了一辆平板车。

    这到底是干神马？

    一众考生皆是莫名其妙。

    这些就是大明商号的掌柜，很多人都见过，因为这些人就是西长安街上大明西洋商号各个商铺里当值的掌柜，甚至，跟在他们身后推车的店小二都有很多人见过。

    大家正等着放榜呢，大明西洋商号来凑什么热闹？

    很快，所有人便明白了。

    因为那些大明西洋商号的掌柜带着那些推车的店小二左右一分，在贡院大门外排开之后，便纷纷在马车上竖起了牌子。

    牌子上还都用斗大的字写着：出售望远镜，两里左右能看得一清二楚的望远镜，十两银子一个，仅限考生购买，数量有限，欲购从速。

    那牌子刚竖起了，一众考生便炸锅了。

    他们当然知道望远镜是什么东西，甚至，有些考生还借别人的望远镜玩过。

    不过，考生里面基本没人买得起。

    因为那东西太贵了。

    欧陆蛮夷带过来的望远镜最少也要几百两银子一个。

    而大明产的望远镜一直都只提供给明军将领使用，民间根本就买不到。

    至于原因，其实很简单。

    原本大明工部做出来的望远镜本就不多，而且还都是那种高精度的，视距有五里甚至十里的。

    这种望远镜，泰昌自然不可能会卖出去，要是辗转到敌人手里，那不给自己找麻烦吗？

    不过，出售望远镜的想法他倒是早就有了，甚至，在京城贡院翻新之前就有了。

    毕竟，这东西只要能量产，那就是暴利。

    望远镜的成本能有多少钱呢？

    玻璃实现量产之后压根就不值钱，两块镜片基本上只需算加工费就行了。

    那两个镶嵌玻璃镜片的圆筒倒是值点钱，因为那都是铜皮制成的。

    不过，这铜皮制成的圆筒完全可以做出模具来，用蒸汽机车压制。

    这样一来，加工费又可以忽略不计了，只要算铜皮本身的成本就行了。

    也就是说，只要望远镜能够实现量产，镜片也能用蒸汽机床加工出来，那一个望远镜的成本也就在那几两铜皮上，就算加上蒸汽机床的能耗和人工总共也不到一两银子。

    而这年头可供娱乐的东西本就不多，只要望远镜的售价不是太高，根本就不愁销量。

    问题就是得实现量产。

    泰昌当初的构想就是设计出能磨镜片的蒸汽机床来，量产出来的望远镜视距能比欧陆各国的望远镜远那么一点就行了。

    这个精度还不是最大的问题，大明既然连视距五里以上的望远镜都能做出来，视距两里左右的望远镜自然不会有什么精度的问题。

    望远镜之所以一直不能量产，主要还是玻璃的材质和加工工艺的问题。

    普通的玻璃和水晶并不一样，从材质上来说普通玻璃比水晶更容易碎，更容易开裂。

    这样的普通玻璃其实不适合做望远镜的镜片，加工起来很容易形成毛刺和裂缝。

    而且，普通玻璃加工成型之后抛光难度也要比水晶大得多。

    这些问题工部一开始并没有足够的认知，他们的改进方向也不对。

    他们一直认为是抛光粉的问题，所以一直在让老匠户们试用各种各样的抛光粉。

    其实，材质才是最主要的问题。

    他们一直以为玻璃只有一种，所以根本就没有想着添加各种材料，试制不同的玻璃。

    结果自然效果不佳，几年了，量产的问题还没有解决。

    直到前些天泰昌提出了材料研究的问题和各种合金的构想，他们才意识到，玻璃可能也不止一种。

    他们添加了各种不同的配料一通试，还真烧制出一种特别适合加工成望远镜镜片的玻璃。

    这种玻璃完全可以用机器加工，基本上不会产生什么毛刺，也不会开裂。

    这一下就不得了，原本只能通过老匠户慢慢磨出来的望远镜镜片一旦能用蒸汽机床加工，那生产效率瞬间便提高了上百倍。

    原本工部集合了一堆经验丰富的老匠户，一天也才能做出几个高精度望远镜来。

    现在却只需几个老匠户开动机床加工，一天做出几百个望远镜都不是问题。

    当然，这种望远镜的精度还不能做到太高，视距也不能达到五里以上。

    玻璃的材质虽然改进了，真正的高精度望远镜还只有经验丰富的老匠户通过蒸汽机床的辅助才能做出来。

    不过，有这样的进步已然足够了，蒸汽机床加工出来的望远镜镜片视距达到两里左右还是一点问题都没有的。

    于是乎，便出现了贡院外面这一幕。

    工部日夜赶工造出了五千个视距在两里左右的普通望远镜，专门让西洋商号的掌柜拿到贡院外面来卖。

    这自然也是泰昌的主意，他想通过望远镜先给这些考生来个开胃菜，让所有考生见识一下技术进步的惊人成果，同时也让这些考生去免费打打广告。

    十两银子一个望远镜，真的太便宜了。

    这年头，欧陆各国的望远镜也不能量产，而且加工水平远没有大明高。

    他们造的望远镜最少也要几百两一个，而且，你有钱还不一定能买得到。

    考生一看那竖起的告示牌，顿时便炸锅了。

    他们终于明白贴榜单的牌坊为什么要立在一个巨坑里了，因为用望远镜完全可以在巨坑外面的广场上看啊，位置多得是，视线也不会受到一点阻挡。

    当然，前提是得有望远镜。

    于是乎，坑外面但凡身上有十两银子的考生都疯狂的涌向大明西洋商号的掌柜，甚至，坑里面也有好多人听到消息之后，也窜了上来，疯狂的往这边涌来。

    这年头的举人虽然还不是很富有，能拿出十两银子的还是大有人在。

    更何况，有些本不是举人的，一看那些大明西洋商号的掌柜压根就不问身份，也在疯狂往里凑，想趁机捞个便宜。

    五千个用精美木盒装着的望远镜那是以肉眼可见的速度在变少，外面没挤进来的考生都快急得骂人了。

    买到望远镜的考生又不一样了。

    他们拿着精美异常的木盒都觉得物超所值了。

    这木盒做得真不是一般的漂亮，不但表面刷了带有云纹的油漆，四角还包覆了刻有龙凤雕文的铜皮，中间更是嵌了一块精美异常的铜牌子。

    大明工部监制，高精度望远镜。

    就这两列字，看上去都高端大气上档次啊！

    精美的木盒打开之后，里面毛绒布包裹的望远镜更是精美异常，那铜制的镜筒上甚至都有花鸟走兽的雕文。

    那么，这望远镜的精度到底如何呢？

    很多人都迫不及待的举起望远镜看起来。

    顿时，整个广场上又响起一阵惊叹之声。

    这望远镜太清晰了，视距也比欧陆蛮夷造的望远镜要远得多，两里左右的距离，甚至连头发丝都能看清楚！

    一个望远镜就能看出很多东西来。

    现在的大明，加工水平真不是一般的高，技术水平也不是一般的高，欧陆蛮夷，根本就没得比。

    如果以欧陆蛮夷那破烂货的价格算，大明造的望远镜放到欧陆去卖一千两都不是问题！

