
“走，我们出去买菜，今日好好的庆祝庆祝，由我亲自下厨，给你们做好吃的！”

说罢，她又让红月叫了小宝，一家三口其乐融融的出了府。

太子府——

相比于贺府众人的满脸喜庆，陆雍则是一腔怒火，不耐烦的拍响桌子，厉声道：“茶呢！今日是谁当值，给本宫拖下去杖毙！”

身旁的下人还来不及求饶，就被暗卫给捂了嘴，拖下去。

伴随着沉闷的板子声，丫鬟端着茶，惴惴不安的递到陆雍面前，心惊胆战，丧着一张脸，仿佛下一秒就要哭出声来。

“你做出这副样子给谁看！”

陆雍一腔邪火，全都发泄在了丫鬟的身上，手扯着她的头发，另一只手用力的扇去，直到她嘴角沁出血迹，人肿的如同猪头一般，才终于停下手。

“来人，给本宫把这个贱货拖出去，扔到蛇窟里去。”

丫鬟满脸绝望，剧烈的挣扎着，最后一头撞上了柱子，当场气绝身亡。

陆雍见状，心内没有丝毫的触动，反而嫌恶的朝尸体啐了一口，怒骂道：“真是晦气，赶紧给我把她拖出去。”

“冷箭呢！还没有回来吗？”怒气渐消，他眸光微沉，终于想起了当前最重要的事，环顾四周，发现突然出现的冷箭，冷声道，“通知下去，让他们都抓紧操练，老东西现在看我越发不顺眼了，再这样下去，哪里还有我的容身之地！”

“主子，这谋逆之事非同小可，即便是成了，也难免会遭天下百姓的非议，您真的不再多考虑考虑了吗？”

冷箭怕他一时冲动，劝说道：“如今圣上虽然听信了谗言，可终究还是袒护您的，只要您服个软，认个错，摆出一个改过的态度，圣上未必会不给您机会的！”

“罢了！”陆雍满脸不耐烦，根本听不进去他的劝说，挥手道：“什么狗屁袒护，老东西现在心里都是陆展仲，哪里还将本宫当做他的亲儿子！只怕过不了两日，就要废了我这个太子，交给老三了，若是真的到了那个时候，才是没有回旋的余地！”

他已经打定了主意，既然老东西不肯让位，那他便自己拿到手。

“将咱们的人都派出去，盯紧了老三、贺府和丞相府的动静，最好能够在举事的时候将他们都控制住。”

冷箭闻言点了点头，默默的退了出去。

养心殿——

奏折堆积如山，男人伏在桌案上，背影顺着烛光打在墙上，莫名给人一种落寞的感觉，半晌，他抬眸，沉吸了一口气，望向身边跟着自己十几年的老太监，沉声开口：“你说，朕对太子，是不是太过苛刻了！”

“圣上多虑了，人人都说严父慈母，您对太子严厉一些，也都是为了太子殿下好。”

皇帝眉头紧锁，听着宽慰的话，却怎么也开心不起来：“严厉，严厉又有什么用，这么些年，朕将所有的精力都放在他身上，可这逆子却依旧不成器，不仅如此，还逐渐变本加厉，纵情声乐歌舞，草菅人命……御史言官所奏的桩桩件件，有那一件是冤枉了他的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70170679"  chaptername="第930章  很快就要下台了">加入书签</a>
</div>
