    第1067章伪装成演习指挥部的人渗透机场   

    就在张余即将摘下自己耳麦的那一刻，张余突然听到单兵电台的公共频道中传出演习指挥部通告人员的声音。

    

    

    “参与演习的红蓝双方部队注意，根据气象部门的最新消息，AB两个区域近三天内天气会非常恶劣，出现暴风暴雨天气，请各个演习部队注意。”

    

    

    听到耳麦中演习指挥部通告人员的声音，张余心里突然有了一个大胆的办法。

    

    

    也许用这个办法能够进入大龙河机场，不过张余需要来为这个办法的使用做一点办法。

    

    

    想出办法之后，张余拿出了自己的平板电脑，根据自己脑海中记忆的演习指挥部通告人员的名字，张余大概做出了通告人员的声音样本。

    

    

    看着平板电脑中的声音样本，张余又创建了一个新的声音文件，将送话器放在自己嘴边，用自己制造的声音样本模仿着演习指挥部通知人员的声音。

    

    

    说完后张余戴上耳麦，听着耳麦中的模仿声音，张余脸上露出了满意的笑容。

    

    

    在张余超强的计算机辅助能力之下，张余按照记忆中的蓝图成功做出了跟刚才说话的演习指挥部通知人员一摸一样的声音。

    

    

    外人听来，两个声音根本没有任何差别，听起来就像是一个人的声音一样。

    

    

    再三确认声音没有问题后，张余摘下耳麦挥手示意苗狼过来。

    

    

    看到张余的手势，苗狼飞快地跑到张余面前蹲下。

    

    

    “我已经想出了进入大龙河机场的办法，现在我们需要一些准备工作。”

    

    

    按照张余的话，苗狼特意找了三个看起来比较面生、刚刚加入狼牙不久后的突击队员，让他们在张余面前站好。

    

    

    “队长，这些就是按照你的要求找出来的突击队员，个人水平在突击队员中能排上靠前的名次，而且他们都是刚刚加入狼牙不长时间的队员。”

    

    

    对跟自己一起行动的突击队员张余不要求他们的实力有多么厉害，反正到行动的时候他们是要听张余的命令。

    

    

    最重要的就是后面的那句话，这是张余特意要求的。

    

    

    红细胞的人张余这一次肯定是不能带他们一起行动，毕竟张启见过红细胞特别行动小组的所有人样子，带着他们进入大龙河机场的话风险会非常大。

    

    

    所以张余这才选择了看起来面生、刚刚加入狼牙特战旅不久的队员跟自己一起行动。

    

    

    “你们叫什么名字，什么军衔？”

    

    

    听到张余的话，三个突击队员马山立正依次低声说道。

    

    

    “队长，我叫李恒，上士军衔。”

    

    

    “队长，我叫王山河，中士军衔。”

    

    

    “队长，我叫陈海泽，中士军衔。”

    

    

    听完面前三个突击队员的自我介绍，张余满意地点了点头。

    

    

    苗狼这一次事情做的还算是不错，至少给张余找了三个士官过来。

    

    

    “很好，你们三个人到后面要跟我一起行动，伪装进入大龙河机场，接应外围的突击队拿下机场。”

    

    

    看着面洽的李恒三个人，张余把让他们给自己一起行动的原因告诉了他们，并且低声强调道。

    

    

    “如果这一次任务你们完成得漂亮话，演习结束后我会去找你们的上级，让他们给你们一定的奖励，并且让你们成为红细胞特别行动小组的种子队员。”

    

    

    说到这里，张余扭头看了一眼站在一旁看着自己的龚箭，询问道。

    

    

    “指导员，你看这样可以吗？”

    

    

    毕竟张余的指挥权只是在这一次演习中有着最高指挥权，演习结束后龚箭和陈善明才是红细胞特别行动小组的负责人，张余只是他们手下的队员。

    

    

    因此决定李恒他们三个人演习结束后的待遇问题，张余还是要询问一下龚箭的意思，看看他是怎么想的。

    

    

    指导员，这时候你们可不要掉链子啊。

    

    

    张余说的话关系到后续渗透行动的成功性，要是龚箭不同意张余的话难免会打击到李恒三个人的士气，给渗透行动造成了一定量的风险。

    

    

    听到张余的话，龚箭看了张余一眼，明白张余的意思，点了点头说道。

    

    

    “这件事当然可以，只要他们表现好的话一切都不是问题，我能力范围的事情我肯定能够办到的。”

    

    

    有了龚箭的这句话，张余就放心了。

    

    

    指导员就是指导员，明白意思的速度就是这么快。

    

    

    听到龚箭的话，李恒三个人的脸上都露出了高兴的笑容。

    

    

    进入红细胞特别行动小组就相当于是进入了特种部队中的特种部队，这是每一个特种兵都很向往的事情。

    

    

    况且，李恒他们三个人还都是张余的迷弟，之前就听说过张余的厉害，现在亲眼见识过并且能够跟张余一起行动，这难免让李恒他们三人感到兴奋。

    

    

    “先不要高兴得那么早。”

    

    

    见李恒三个人的情绪有些高兴，张余一盆凉水泼了过去。

    

    

    “行动完成得好就有得聊，要是你们的表现让我在行动中不是很满意的话，就算是行动成功了我也不会让你们成为红细胞特别行动小组的种子预备选手。”

    

    

    古话说得好，骄兵必败，这个道理张余是明白的。

    

    

    现在的心情太过于激动，到后面难免还是会坏事，张余还是让李恒他们的心中有些压力比较好。

    

    

    “是！”

    

    

    听到张余的话，李恒三人立正对张余敬礼道，神情严肃了不少，让张余感到满意。

    

    

    不错，这样子才是狼牙的兵嘛。

    

    

    “苗狼，你亲自去公路附近的监视点盯着，公路上有车过来的话先截停它，然后马上通知我。”

    

    

    既然张余要带着李恒他们伪装成演习指挥部的人进入大龙河机场，现在的准备工作还没有准备就绪。

    

    

    至少张余手里要有一辆军用吉普，不然他们四个人步行去大龙河机场的话难免会引起机场守卫部队的怀疑。

    

    

    因此张余才让苗狼亲自去公路旁盯着。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，苗狼点了点头，按照张余的要求向公路附近移动。

    

    

    苗狼的动作完成了，接下来还有些事情张余要交待给李恒他们三人。

    

    

    

