    乌黑的身躯，就像是坠落向行星的陨石，带着一往无前的气势，狠狠地?21??进了混战的异形当中。

    初代皇后，在芷寒面前展现出了与它身份匹配的恐怖威势。

    在它飞行的轨迹上，两只正在血战的异形，其中一只迅速地退向了一边。

    退开的，是没有变异过或者说没有被异种寄生过的异形。

    另外一只身形比初代皇后还要大上一倍的异形，却还不肯罢休。

    只是瞬间的停滞后，它便急速地冲向了退开的异形。

    那高高扬起在头顶的尾刃，同时狠狠劈了下去。

    看它的架式，不将已经伤痕累累的异形劈成碎片绝不罢休。

    它的动作，终究还是没有完成。

    擦着它飞过的初代皇后，只是看似轻易地挥了挥一根比它身躯还长的触手。

    那速度，快到了极致。

    至少主舰当中紧盯着这一幕的芷寒，都没能看清楚那根挥手的触手轨迹。

    黑色的触手，掠过了青黑色的变异异形。

    在它疾速地飞过后，那只凶焰滔天的变异异形，它那同样布满了创伤的身躯，突兀地裂成了两半。

    超级智脑显然已经具备了一定的逻辑思维能力，在主控舰队响起一片惊呼声时，它已经将初代皇后再一次挥起的触手放大在了光屏投影中。

    看上去更像是藤蔓而不是触手，考虑得非常周全的超级智脑，还在画面中用一根主舰中最粗的导线做参照物。

    藤蔓触手，还没有那根“闭合导线”粗。

    乌黑的触手，柔软，坚韧。

    看上去除了没有多余的嫩芽、茎叶以外，好像跟雨林中常见的藤蔓没有多大区别。

    但是当超级智脑将藤蔓再一次放大后，所有人总算看到了细节。

    在藤蔓的表面，存在着无数细小的锯齿状结构。

    看上去就像是黑色的金属结构，更让人们匪夷所思的是，这些沾满了绿色鲜血的锯齿，竟然还在微微地转动着。

    那就像是传统的链锯，虽然现在的银龙帝国已经普及了激光切割，但在场的人还是很熟悉链锯这种古老器具。

    刹那间，很多人脑海中泛过了同一句话。

    “生物，是比任何高端仪器都要精密、先进的存在。”

    “假如帝国可以制造出可以媲美一个人类结构存在的战舰，那么在这险恶的宇宙环境中，我们的生存机率就很提高很多很倍。”

    这句话，是银龙帝国历史上最有名的生物学家曾经说过的话，几乎就是家喻户晓。

    “如果它可以无视能量护罩的存在，如果这些锯齿状的结构真的具备链锯一样功能，它这猛抽下来，主舰的外壳，或者都支撑不住。”

    骇然失色的洛可王，心中泛过了这个念头。

    几乎就是同时，初代皇后用有力的行动，给出了洛可王答案。

    差不多有巡洋舰大半体积的它，在掠过被异形爬满的十号巡洋舰时，在更多的异形已经停止了血战，当那舰巡洋舰右后舷一只变异禁卫异形还在不依不饶地想要继续攻击时，急掠而过的初代皇后再一次挥动了触手。

    那只比突击舰还要庞大的禁卫异形，足以抵挡高能激光炮轰击的坚硬骨甲完全没有任何作用。

    完全就跟纸糊的一样，在初代皇后的触后挥过后，它的身躯裂成了两半。

    而巡洋舰右后舷一片舰体，也是被轻易地切割了下来。

    十几人类和大量的设备，从舰体平滑的切口飞进了宇宙空间中。

    有心之失也罢，无心之过也好

    对于这些根本没有在意，初代皇后继续在混乱的异形大军中疾速地飞着。

    更多的异形，用极大的毅力克制住了嗜血、狂暴的冲动，停止了血腥的厮杀退了开来

    而一些完全被战意冲进了头脑的变异异形，在丑陋、狰狞而又冷漠、强大的初代皇后面前，不堪一击。

    暴乱的战场，渐渐平静了下来。

    占据着绝对数量优势的变异异形，没有一只敢向初代皇后攻击。

    无论是什么刺激到了它们，当初代皇后暴烈地出场后，它们逐渐冷静下来。

    冲进了混乱的异形战场，在短暂的飞行中，初代皇后一共攻击了两千三百二十四次。

    这个数字精确到了个数，因为数字的统计者是不会犯这种低级错误的超级智脑。

    两千三百二十四次出手，也就意味着两千三百二十四只变异异形被初代皇后有力而恐怖的触手抽成了两半。

    它那犀利而霸道的攻击，无可抵挡。

    那些暴戾的变异异形，就像是一块块糕饼。

    而初代皇后的触手就是锋锐的餐刀，在它挥起时，糕饼的下场就是被轻易地切割开来。

    甚至，在洛可王看来，他不清楚是什么的初代皇后，无论那些变异异形敢不敢反抗甚至是攻击它，它的攻击都是无可避免、不可阻拦的。

    速度比闪电还要快，力量更加的强悍。

    再加上触手上遍布的不计其数的锯齿，那些疯狂的变异异形再强大，也抵挡不住横空出世的初代皇后猛烈一击。

    一直在猛烈跳动的心脏，渐渐趋于了平稳。

    洛可王苍老的面孔上，焦急和恐慌，也变成了释然。

    场面，已经被控制住了。

    无论那丑陋的庞然大物是什么，它彪悍的出场和霸道蛮横的杀戮，震住了混战的异形大军。

    “它是什么？”

    看着刚才暴乱的变异异形老实下来，洛可王忍不住问道。

    “异形皇后，你们认知中的异形寄生虫，就是由它产下的。”

    芷寒没有吭声，而一边的爱丽丝却是回应了她的父亲。

    “异形皇后，云……异形主宰大人一共拥有三五只左右。”

    “但像这只这么强大的，我还从来没有见过。”

    “如果我没估计错的话，它应该是进化过的异形皇后。”

    爱丽丝走到父亲身边，不停地解释道。

    “进化过的异形皇后，它还会听从异形主宰的命令吗？”

    心中差不多已经有答案了，但这个问题很关键，洛可王还是张口问道。

    “理论上是这……咦，它在干什么。”

    爱丽丝话才说到一半，然而当她看到初代皇后在震慑住了那些变异异形后，做出来的下一个动作，她不禁愣住了。

    爱丽丝只是发愣，洛可王却是吓了一跳。

    就连一边默不作声的芷寒，也是露出了惊讶的表情。(未完待续。)

