    叶欣然把木盒打开后，映入眼帘的是一根盘绕起来的银白色布带。

    “啧啧，竟然是一件法宝，老家伙还真舍得。”楚凡赞道。

    布带薄如蝉翼，色泽如同雪花，宽约5厘米，长约2米。

    叶欣然将它抽出来后，稍微打入一道灵气进去，布带顿时动了起来，自发环绕在叶欣然身旁。

    木盒之中，还留有一张字条，上面写着：

    “此物名为雪凤绫，看似柔弱，却是绝佳的防御型宝贝，唯有阴柔女子方可操控，这是为师送给欣然的礼物。在雪凤绫下面，还有一本《清心诀》，留给楚凡吧。”

    “我虽然在蓬莱时间很短，但师父对我真是极好。”叶欣然很是感动。

    她将法宝认主之后，便明白了此物的具体效果。

    雪凤绫环绕在主人身边，会自动抵挡、化解外部攻击。

    虽然不能100%抵挡，但如果是与同阶敌人进行生死之战，法宝的抵挡效果，足以保她一条命了。

    “宋岛主嘴上说没我的份，其实还是给我留了礼物，真是老傲娇。”楚凡笑了笑，将盒底的一本旧书拿了出来。

    《清心诀》，是蓬莱的一位先辈留下的‘心灵感悟’，并非法术、功法，更像是一种修炼心境的法门。

    心境这玩意太过抽象，不像是修为、实力一样具体。

    对大部分人来说，研究清心诀这种秘籍，并不能起到实质性的作用，很可能是浪费时间。

    但楚凡稍微翻阅几页，就明白了宋乾坤的良苦用心。

    到了楚凡这种境界，要提升具体的实力，其实已经很难了。

    而且他的修行之路太过一帆风顺，再加上年少轻狂，性格中也缺了一些超脱、谦逊。

    研究清心诀，则能让楚凡尽可能体会到先辈的想法，包括对修行的理解，对世界的认知，还有对个人的自省……

    楚凡若想步入真正的“半仙”境界，必然需要心境上的提升和改变。

    所以说，这本《清心诀》，对楚凡而言，比任何法术都珍贵。

    “宋岛主送了我们两份大礼，反倒让我有点不好意思了。”楚凡呢喃道，“下次如果去蓬莱岛，可不能再空着手去了。”

    叶欣然默默点头，接着将纸条翻了个面，发现上面还有一行字：这个木盒是蓬莱岛的内部通讯工具，可以用来与我联系，以后若想回宗，记得提前告诉为师，我给你们打开结界。

    蓬莱岛被隐藏在大阵中，又远离都市，压根没有信号，当然不是靠手机联系。

    这个木盒，果然如同楚凡所料，也是一件特殊的物件，也可以算是一件法宝。功能嘛，就相当于对讲机了。

    二人收好了礼物后，天也已经快要亮了。

    外面传来轻微的声响，似乎有人在准备早餐。

    “是于薇。”楚凡道。

    叶欣然心中一动，赶紧走了出去。

    最近这些天来，楚凡又没在家，一直都是于薇陪着小月。

    这会儿才不到六点，她就已经在厨房里。

    “于薇。”叶欣然看到于薇忙碌的背影，有些惭愧地叫了一声。

    按理说，她和于薇原本只是上下级关系。可她出事后，于薇完全放弃了自己的事业，把小月当亲女儿照顾。

    “啊。”

    于薇身子一颤，不可置信地回过头来。

    她睁大眼睛，仔仔细细打量着叶欣然，许久后才吃吃地道：“叶总？你、你真的还活着？我、我不是在做梦吧？”

    “当然不是做梦。”楚凡也是笑着走了出来。

    于薇愣了一会儿，接着竟是哭出声来，道：“呜呜，叶总，我以为你……呜呜。”

    叶欣然走了过来，给了于薇一个拥抱，道：“傻，我怎么会有事呢，还能见到你们真是太好了。”

    “妈妈！”

    正在这时，卧室的房门开了。

    楚小月不知何时来到了门口，呆呆地看着叶欣然。

    “乖女儿，妈妈回来了。”

    这一声“妈妈”，当场让叶欣然潸然落泪，蹲下去将女儿抱在怀里。

    楚小月眨巴着眼睛，道：“妈妈，爸爸说，一定会带你回来的，我就知道爸爸不会骗我。”

    “爸爸厉害不？”楚凡很不谦虚地道。

    “厉害，嘻嘻。”楚小月满心欢喜，探出小脑袋，在楚凡的脸上吧唧亲了一口。

    一家人其乐融融，于薇擦掉眼泪，道：“刚好我要准备早饭，大家终于能坐下来一起吃了。”

    “我们一起吧，正好很久没见了，一起聊聊天。”叶欣然道。

    于薇点头，然后两人就在厨房里忙碌了起来。

    楚凡则是和小月一起刷牙洗脸，然后在沙发上讲起了他的光荣事迹：“当时，你麻麻的师父不许她走，爸爸我能忍？当时就跟你太师父打了起来……”

    “爸爸好厉害！后来呢，太师父被你打死了吗？”楚小月两眼放光。

    “咳咳，你太师父虽然害麻麻不能回家，但他人还不错，所以我就跟他和好了。”楚凡干咳一声。

    厨房里，叶欣然忍不住嘀咕道：“你跟小孩子讲这些，她听得懂吗……”

    “这叫启蒙教育，先在她心里种下种子。”楚凡认真地道。

    于薇扑哧一笑，道：“别人的启蒙教育是数学外语，姑爷教的是打打杀杀。”

    话虽如此，叶欣然也没有不许楚凡讲。

    毕竟她接触过了这个世界的真正“顶流”，也明白地球的未来无法预料，让女儿提前了解一些修仙者的圈子，未必是坏事。

    早饭很简单，很快就搞定了。

    几人刚坐下，于薇忽然想到了什么，道：“对了，姑爷，大约半个月前，有个外国人来找你。”

    “外国人？”楚凡心疑。

    “唔，总之挺奇怪的一个男人。但我不认识他，所以没敢让他进门。”于薇说道，“他没见到你，也一直没走，竟然直接在隔壁买了一套别墅住下了，说一定要等到你回家。哦，他还给我留了电话，你要不要见他？”

    楚凡道：“打电话，让他来吧。”

    他亲自在家，也不担心这个外国人是什么危险分子。

    于薇打了电话后，还不到十秒钟，外面就传来了一个惊喜的呼声：“楚先生！”

    听到这个声音，楚凡的脑中不禁出现了一个人名—拉赫。

