    “喂，什么事？”问出这句话的时候，林知夏感觉到自己的声音都是在控制不住的颤抖。

    “林小姐，节哀顺变！”王玄策的声音传来。

    轰！

    林知夏闻言，只感觉自己的脑海都要爆炸了。

    若有一道惊雷闪电划过，让她一切的思绪都是停止！

    啪嗒一声，手机掉落在了地上。

    林知夏崩溃的蹲在地上，痛哭了起来。

    时间回到一个小时前。

    海底基地中。

    姚遇安与王玄策正在观测着屏幕。

    忽然间，警报声陡然响起。

    滴滴滴。

    屏幕上，可以看到唐北的身体各项数据都在疯狂的下降！

    姚遇安愣了一下，面色大变：“糟糕，北王不行了！”

    王玄策也怔住了，呆呆的看着屏幕上的数据。

    全部都成为了一条直线！

    “脑死亡了，没希望了！”姚遇安跪在了地上，面色痛苦，眼中含泪。

    世上再无北王了吗？

    他还记得北王的无敌气概！

    鲲鹏金保卫战中，他一人横击四方敌，无人区中，他一招重创江默尧，边关，下定决心坑杀三万病原体！

    他做的每一件事情，曝出去，都有着绝世的功勋！

    但就是这么一个盖世英雄，现在已经死亡了！

    “我去接北王遗体出来，你通知家属。”姚遇安起身，擦了一把眼泪，声音都是在疯狂的颤抖着。

    王玄策跪在地上，双目通红，然后起身：“好，该通知的都通知，送北王最后一程！”

    走上了海面，他第一个给林知夏打电话：“林小姐，节哀顺变！”

    山海湾壹号，袁楚楚看着漫天的大雪，在偌大的房间中显得有些孤独。

    好长时间没有看到唐北了，不知道他现在怎么样了。

    正胡思乱想间，刺耳的电话铃声忽然响起。

    袁楚楚眉头皱了起来：“哪位？”

    “唐北先生……去世了！”王玄策的声音传来。

    袁楚楚双手一抖，眼前一黑，一瞬间，眼泪就流淌了下来：“怎么会？”

    王玄策一言不发的挂断了电话。

    袁楚楚随即疯了一般，向林知夏的所在跑了过去。

    京都，柳家。

    柳沉鱼一家正在其乐融融的吃着年夜饭。

    柳沉鱼的爷爷看着柳沉鱼道：“沉鱼，你也老大不小了，过段时间，该给你找个婆家了。我看东方家族那个小子不错，怎么样？”

    柳沉鱼正准备反对，手机响了起来。

    “柳沉鱼小姐，唐北先生……去世了！”

    柳沉鱼呆住了。

    一下子瘫软在了地上，然后放声大哭起来。

    王玄策挂断电话，随后迷茫了。

    偌大的山海市中，北王竟然没有什么朋友！

    这也是一种悲哀啊！

    “龙首打来了电话，要隐瞒北王的死！”白马探花陈庆之走了过来，手臂上已经戴上了白布。

    王玄策闭上了眼睛：“难道……想要最后热闹一次，为北王操办一下都不能吗？”

    陈庆之摇摇头：“不能。”

    不多时，林知夏与袁楚楚一起，来到了基地中。

    “唐北呢，我想看看唐北！”林知夏披散着头发，面色非常的憔悴。

    双眼通红。

    王玄策叹息了一声：“跟我来。”

    进入到了海底基地中，林知夏一眼就看到了正躺在医疗舱中的唐北。

    唐北还在里面沉睡，已经瘦的不像样子，面色发黑，双目紧闭。

    “等我接他出来。”陈庆之说道。

    林知夏泪如雨下。

    自己努力了那么久，最终还是无法救活这个男人吗？

    袁楚楚的眼泪也在流淌，哭的梨花带雨。

    这么强大的一个人，就这么死了吗？

    陈庆之刚刚准备进入，忽然整个基地警报声大响！

    紧接着，不少屏幕上的各种数值都在呈几何倍增长！

    “糟糕，快走，人造太阳要爆炸了，辐射量已经超标，几分钟后将会达到巅峰！”姚遇安惊慌失措的声音传来。

    “怎么回事？”王玄策急忙问道。

    肉眼可以看到玻璃宫殿中，光芒大放，那悬挂在半空中的人造太阳已经开始摇晃了起来！

    陈庆之刚刚进入通道中，准备将唐北接出来，然后就惨叫一声，半个脸庞都被灼伤！

    尤其是右臂，上面的血肉都是瞬间的剥离！

    王玄策冲了过去，准备抢出唐北的遗体。

    但刚刚靠近，就咳出了一口鲜血！

    轰落！

    整个玻璃宫殿都疯狂的摇颤了一下，随即就看到医疗舱裂开了，唐北的身躯在里面完整的展现了出来，随着冲击波在飘动，但随即，就被火光吞噬！

    “快走！”君无恙和岳红衣冲了过来，拉住了所有人，快速的向岛上退去。

    迅速的启动快艇，刚刚退出二十海里的距离。

    轰鸣声出现了！

    只见那座海岛爆发出了冲天的火光，大浪滔天，还伴随着雷鸣般的巨响！

    一束光柱更是冲天而起，径直的打入到了云霄中！

    “海啸！”山海关中，有人看到了这一幕，吓的魂飞魄散！

    大浪几乎与天齐高，快速的向海边蔓延而来！

    “快快快！”王玄策看着已经失去力气，瘫软在快艇上的林知夏，发出了低吼声。

    海浪在身后疯狂的追击！

    刚刚冲入到岸上，第二次爆炸开始了，山海关一下子被淹没了！

    波涛汹涌！

    林知夏等人退到了内地，看着海岸线。

    那里光芒还在不断的喷薄着，景象无比的可怕！

    “唐北……太惨了。”袁楚楚喃喃自语，“尸骨无存！”

    林知夏闻言，一下子晕了过去。

    这一夜，是无数人的不眠之夜。

    山海关外的异状，不少人都在探究是怎么回事。

    林知夏自黑暗中醒来，已经被送回到了家中，看到了熟睡的唐堂正躺在自己的身边。

    她轻轻的抱住了唐堂，眼泪打湿了枕头：“唐堂，你没有爸爸了！”

    ……

    大年初八，大雪终于停了。

    林知夏也终于走出了房门。

    她看到了自己的父母和林若涵，眼泪又是不自觉的流淌：“爸，妈，唐北……没了！”

    林德夫妇一愣，然后对视一眼。

    林德道：“没了就没了，新的一年，你要好好工作了。”

    母亲也在旁边开口：“对啊对啊，往后的日子还长。”

    林若涵道：“别急，我看那谁，哦，对，江雨对你挺有意思的，不如考虑一下他！”

    林知夏只是抬头，冷冷的看了一眼几人，走出了家门。

    阳光刺眼，但林知夏却觉得无所适从。

    没有了唐北的陪伴，怎么突然间这么空虚了？

