    23

    严良买到新手机，补办好手机卡已经是第二天的事了。他想起昨天徐静发的讯息，从备份的通讯录中找出号码，回拨过去：“小静，昨天我手机丢了，你找我有什么事？”“哦，没事了没事了，嗯……那就这样吧。”对话那头，徐静很匆忙地挂断。严良皱了皱眉，一阵莫名其妙。可是半个小时后，他又接到了徐静的电话。电话那头的声音低沉又带着几分紧张：“严叔叔，刚刚我不方便细说，是这样的，我爸爸妈妈出事了。”“出什么事了？”“他们……他们过世了。”“过世了？”严良扶了下眼镜，道，“怎么好好的，突然就……”“前天，7月3号，张东升带他们去三名山，他们从山上掉下来，摔死了。”徐静话音中带着哭腔。严良连忙安慰：“别哭别哭，意外，哎，意外落头上，谁都没办法。哪天出殡？我到时过来。”

    “严叔叔，”那头犹豫了片刻，又道，“如果您有时间的话，能否尽快过来一趟。”

    “哦，需要我帮什么忙吗？”他感觉很奇怪，他和徐家只是表亲，徐静父母那边都有嫡亲的兄弟姐妹，治丧这些很传统的琐碎事自会有他们操办，何况他半点都不擅长这类事，他顶多是出殡那天去送一下，尽点亲戚的义务而已。

    电话那头停顿了片刻，传来一句话：“我怀疑爸爸妈妈的死不是意外。”

    严良微微皱起眉头，谨慎问了句：“那是什么？”

    徐静长长吸了口气，吐出两个字：“谋杀。”

    “谋杀？”严良张大了嘴，“为什么这么说？谁跟你爸妈有仇，要谋杀他们？”

    “张东升！”

    “张东升？”严良尴尬地咳嗽一声，“是不是你们俩之前闹矛盾了？嗯嗯，突然出这样的事，难怪你要胡思乱想，不过小静，这样的话可不能随便乱说，毕竟你们是夫妻，往后还要一起过下去的，你这种想法被东升知道了，会很难过的。”

    “不，我不会跟他过下去了，我已经几次跟他提过离婚，一定是这样，他怀恨在心，所以杀了爸爸妈妈。”

    严良皱了皱眉，他压根不知道张东升和徐静的婚姻早已到了破碎的边缘。他的记忆依旧停留在四年前，那时他们刚结婚，并且是顶着徐静父母的压力结婚的。因为徐静的父母一开始嫌弃张东升来自农村，家里条件差，而张东升的工作也不好，门第差距十万八千里，但两人非常相爱，徐静是个倔强的女子，认定了张东升，竟直接跟他领了结婚证，先斩后奏，生米做成熟饭，父母拗不过女儿，最后只能同意结婚。曾经不顾众人反对，顶着重重压力走到一起的两个人，才短短四年，就要分道扬镳？

    可是无论何种情况，严良都无法相信张东升杀了岳父岳母，他只好道：“你怀疑东升谋杀了你爸妈，警察怎么说？”

    “警察出示了事故报告，说是意外。可是……这明明都是张东升的一面之词。”

    严良苦笑一下：“你连警察的结论都不相信，只相信你自己一厢情愿的胡思乱想？”

    徐静又抽泣了起来，颤声道：“严叔叔，现在我在家很害怕，我怕张东升也会杀了我。刚刚您电话打来，他就在旁边，我怕被他知道我找您，所以才挂断的。现在只有您能帮我了，我想和您先见一面，如果您没时间的话，我今天就来杭市找您。”

    “见我？我能做什么？”

    “只有您能查清楚，爸爸妈妈到底是不是被张东升杀害的。”

    严良尴尬道：“嗯……你知道，我早就不是警察了，你应该相信警察的经验和能力，他们出示的事故报告肯定是可信的。”

    电话那头好久没有说话，沉默半晌，徐静哽咽着道：“连您都不相信我吗？”她断断续续哭了起来，越哭越显得凄惨。

    严良只好道：“好好，小静，你先别哭，我过来看一下，行吗？”那头逐渐收敛了啼哭，道：“谢谢严叔叔，您什么时候过来，我找个地方见您，不过您千万不要告诉张东升，说我约了您查案，我不知道他还会做出什么疯狂举动。”

    严良无奈答应她，说今天他刚好有空，下午就过来，来之前先给她电话。

    24

    “严叔叔！”咖啡馆里，刚见面，徐静就激动地扑到严良怀中，大哭起来。

    严良一阵猝不及防，伸手胡乱拍了几下，满脸写着尴尬，抬头巡视四周，发现服务员正朝他看。那个讨厌的服务员还故意装模作样地把头别回去，可严良明明看到她正斜着眼偷看。这家伙一定想象着中年男人包二奶，二奶娇哭逼婚的剧情了。

    作为别人口中的高级知识分子，严良一向注意品行，连忙把徐静身体扳正，连声道：“冷静点，冷静点！”择机起身坐到了对面，保持开距离。

    隔空安慰了一阵，徐静情绪总算稳定下来，啜着饮料，抽泣着说：“严叔叔，我怀疑爸爸妈妈是被张东升谋杀的，您一定要相信我。”

    严良无奈道：“警察出了事故报告了吧？”

    “昨天就出了。”

    “你拿到了吗？”

    “拿到了，可这些都是张东升的一面之词！”她从包里拿了一份事故报告的副本给严良。

    严良看了一遍，道：“怎么看都是很正常的一起意外事故，你不要胡思乱想。”

    “不，不是这么简单的！”徐静抬起头，极为认真地说，“我一直把张东升想得简单了，现在回头看，他真的很有心机！去年九月，我跟他提出了离婚，他很生气，跟我大吵了几次。可没过几天，他却突然像变了个人，不跟我吵架了，态度变得极好，什么事都顺着我，而且他开始表现出对爸爸妈妈也很好，家里所有的家务，他都抢着干，总给爸爸妈妈买这买那的，每到周末，他都带他们出去玩、买东西，把他们哄得很开心。我第二次提出离婚时，他找来了爸爸妈妈，一起给我做思想工作。我不晓得他到底用了什么花招，反正爸爸妈妈都向着他了，连我妈都开始帮着他说话，还说不但不能离婚，还要尽快生个小孩。他想用孩子这一招抓牢我，不跟他离婚了！”

    严良冷哼了一声，道：“你要跟他离婚，他一开始很生气，后来他冷静下来，想明白了跟你吵架没用，他只能更多表现出对你的好；另一方面，他讨好你爸妈，来挽回这段婚姻，这不是很正常吗？这是一个人的家庭生活技巧，这能叫心机吗？”

    “不，您知道我们家情况的，当初结婚时，爸爸妈妈都是反对的，所以，婚后他对爸爸妈妈表现也很一般，只会说点客套话，妈妈总找我说悄悄话，说她始终觉得张东升像个外人，她一点都不喜欢，责怪我当初一意孤行。可我提出离婚后，他就变了一个人，想着法子讨好他们，和以前判若两人。他个性一直很倔强，怎么会低头呢？我现在才想明白了，一定是他那时候就想好了杀人，故意讨好爸妈，让他们对他信任，这才有机会带他们去三名山玩，故意弄出意外，把他们推下山。”

    严良冷声道：“你说他一早就设计想杀你爸妈，讨好你爸妈就是为了杀人，你有把这些话告诉警察吗？”

    徐静摇摇头：“没有，警察一定不会相信的。”

    严良不客气地冷笑：“你也知道警察不会相信啊。”

    徐静一愣，眼泪又开始悄然翻滚，低声道：“严叔叔，我知道张东升是您学生，我这样说他，您心里一定不乐意。”

    严良道：“抛开他是我学生，我了解他这一点不谈。你说你爸妈在三名山上是被他推下去的，真是这样的话，没人看见吗？警察肯定要调查的。”

    “没人看见，前天是星期三，又是旅游淡季，三名山上没几个游客。”严良冷声道：“你非得这样想，我也没办法。我劝你换种思路，我问你，是你想和他离婚，还是他想和你离婚？”

    “我想跟他离婚。”

    “那就好了，也就是说，他一点都不想离婚，对吗？”

    “可以这么说。”

    “他不想和你离婚，你爸妈也劝着不要离婚，他却杀了你爸妈，他脑子有病啊？”

    严良的语气咄咄逼人，言外之意是，张东升脑子没病，有病的是徐静。

    徐静抿嘴道：“他一定还会杀了我的。”

    “呵呵，原来张东升还是连环杀手，他干吗要杀你？”

    徐静看着严良的态度，知道严叔叔显然更相信他的学生，而不相信她，抽泣了一声，低头道：“他想报复我，同时，他还想侵占我家的钱。”

    “他想侵占你家的钱所以杀人？”严良握了下拳，咬牙道，“你真的是走火入魔了吧！”

    徐静望着严良脸上隐隐的怒色，哭泣着说：“我知道我这样说肯定没人信的，可这就是事实。他是上门女婿，婚前在爸妈的要求下，我们做过财产公证的，这几年，他赚的钱也是按我妈的要求，交到我账户上，他没钱。如果就此离婚，他什么都没有，所以他要杀了我们全家。”

    严良大怒道：“张东升骨子里是个很要强的人，我很清楚这一点！当初他若不是爱你，想跟你结婚，怎么会抛弃进修深造的机会，本科毕业就出来工作？怎么会跑到你们宁市来！他要不是爱你，要跟你结婚，怎么会跟你结婚前签什么财产公证，做一个什么都没有，名声上也一败涂地的上门女婿！他对你付出这么多，你呢！你却说他当上门女婿是为了你家的钱，是为了以后想谋财害命，你这种话怎么会在脑子里出现的？”

    徐静被他说得一句还口的余地都没有。严良瞧着她的表情，顿了顿，长叹一口气，语气软了下来，道：“你爸妈出了事，你突然受到这么大的打击，精神状况不好也情有可原。但无论如何，这些莫名其妙的想法都是不该有、不能有的。你想想过去吧，当初你顶着你爸妈的强烈反对，毅然选择跟东升走到一起，这一点足够证明，你们俩是相爱的，是有感情基础的。尽管步入婚姻生活后，一定会遇到这样那样的矛盾，但你们毕竟是相爱的，总归是能克服的。我真心希望以后你们两个要好好地过下去，好吗？”

    徐静苦笑着摇摇头：“不可能的，我和他过不下去的。”

    “为什么？”

    徐静低下头，轻声道：“我爱上别人了，我有外遇。”

    “什么！”严良瞪着眼睛，吃惊道，“你怎么会这样？”

    “严叔叔，我知道你一定会生气，可是感情并不是单纯由理智能控制的。就像当初和张东升结婚，其实也是我被一时热情冲昏了头。结婚后，我觉得很多方面我们真的不是一类人，他从农村带来的各种习惯，各种想法，我没法接受。后来，我认识了现在的男朋友，我觉得我们才是本该在一起的。我很后悔，也很痛苦，可是接下去还要过几十年，我没办法和一个不爱的人过几十年，我知道我从小娇生惯养，从小任性，我也知道我这样做不对，可我没办法，我只能跟他提出离婚。”

    严良表情木然望着她：“他知道你有外遇吗？”

    “他应该心里有数。”

    “可是他还是原谅你了，想和你过下去，对吧？”

    徐静冷笑一声：“他表面原谅我了，心中却开始了报复计划。所以他杀害了爸爸妈妈，所以他害怕罪行暴露，急着火化他们的遗体。我本想等着你来，做更深入调查，可是他从前天刚出事就想把遗体火化，我一直不肯，拖到昨天，他最后还是强行把爸爸妈妈遗体火化了，还说是警察的建议。”严良愣了一下，问：“你爸妈从多高地方摔下来？”“说是有一百多米。”

    严良道：“都摔成那样了，遗体当然应该早点火化，早点入土为安。难不成这样的遗体还放冰柜里给亲戚看？他这么做是应该的，这样也能让你怀疑？”

    徐静绝望地摇摇头：“严叔叔，我知道现在无论我怎么说，您都不会相信的。我没有证据，只是我作为一个女人对张东升的直觉。如果……将来如果某一天我意外死了，一定是张东升干的，那时，您就会相信我了。”

    严良苦笑摇摇头，看着徐静的样子，感到既可怜，更可恨。同时，他更同情他那个学生，如果当初不是为了这段感情，他现在应该是博士了，以他的才华，前途不可限量。

