    谢琛回来的路上就看见了慕千雪，正想停车，却又见她上了另一辆车，两人还有说有笑。

    驱车跟随，她的目的地还是别墅，他该庆幸他们没有什么告白仪式吗？

    但又怎么知道在车上没有告别完呢？

    黑灯瞎火，孤男寡女。

    醋坛子一下子就打翻了，酸得他胃痛得厉害。

    “先生，现在要进去吗？”司机问。

    谢琛远远看着慕千雪跟随管家进去，唇线抿得发冷，良久后，才说：“不用，直接回公司。”

    第二天慕千雪才知道谢琛居然一夜未归，他以前经常不回来，但都没有昨夜不回来给她的冲击大。

    因为她清楚地知道，他去了哪里。

    他昨夜去陪陶好了吗？趁醉跟陶好告白了吗？陶好不会答应的吧，那他黯然伤神，去饮酒了吗？

    诸多的猜测在脑海中打转，撞得她脑袋疼得厉害。

    “不想吃了。”她放下筷子。

    管家懵了：“才吃两口。”

    慕千雪恹恹地放下筷子，回到楼上，刷着手机却惊奇地发现了一条关于她自己的热搜。

    “慕千雪绝美be天花板！”在热搜上，虽然不算高，但也是前十。

    点进去，全是骂的。

    【就她也配叫天花板？】

    【浪啊你收了多少钱？】

    【多少前辈都不敢夸自己是天花板，她一个靠男人上位的人，也配？】

    【同场的女明星比她好看多了好吗？我真服了，慕寒月比她红那么多，人家怎么没吹天花板啊？】

    【翻拍狗现在就敢吹天花板了，下次是不是直接踩着前辈上位啊？】

    【慕千雪滚出娱乐圈！】

    实时和热门全都是在骂的，零零星星有几个替她说话的，也很快被淹没在洪流中。

    她切出来，进了粉丝群，却意外地发现里面没有人气馁，也没有人像上次一样哭嚎。

    反而全都在发，洗广场。

    她抿了抿唇，不可不说，心被这群不知名的小粉丝给打动了。

    她们总是默默地支持着她，她何德何能啊？

    不一会儿，群管理出来说话。

    【看这次的样子，空瓶的速度也太快了，小雪豹们，这次有人故意黑我们雪宝，是有人看不得我们好，这恰好证明了什么？】

    底下有人跟。

    【我们雪宝要火了，有人要打压她！】

    【是不是雪宝在那个综艺里表现得太好了，所以他们才下场黑她啊？】

    群里一番激烈的讨论，结果就是，不管多少个黑热搜，她们都要尽自己所能地铺安利。

    看到这，慕千雪已然热泪盈眶。

    但她又看到了另一个神奇的东西，系统自动推荐给她的。

    雪参夫妇cp超话。

    她点进去，惊悚不已，这竟然是她和谢琛的cp粉超话。

    逛了一圈，她已经脸红耳赤了。

    她们在超话里写的都是什么呀...

    急忙退出，却无意间点开了一个视频，是谢琛的。

    视频中，他穿着黑色的西装，扣子扣得很规整，随着他说话，喉结一滚一滚的，格外的禁欲斯文。

    他嘴角挂着淡淡的，似是而非的笑，面对记者的提问，始终没有任何变化的不耐，随后她就见他冷峻的薄唇间，流利的吐露了出了一串英文。

    现场的人都笑了起来，似乎在夸他。

    慕千雪对英文一知半解，她搜了一下才知道，他在嘲笑那个记者的无知。

    沉默着，她把他的视频看完，不知道心头算是什么滋味。

    “谢琛。”她低声呢喃。

    他是如此的优秀，优秀到她根本无法望其项背，优秀到他的粉丝认为，没有一个人能配得上他。

    而此刻，她也觉得，没人配得上他。

    慕千雪再见谢琛，是因为谢奶奶生日。

    生日会上，她一进来就看到谢琛身边围了一群人，分明是谢奶奶的生日，但好像他才是焦点一样。

    而他眉眼低垂，手里晃着一杯酒，似乎在笑。

    因为要上到二楼找谢奶奶必须经过他们身边，所以慕千雪很难不听到。

    一个男人在恭维：“谢少，年纪轻轻还这么有能力的，眼看咱们圈子里就只有你一个了，我在西苑艺术厅那边找了个特别漂亮的妞，又会唱歌又会弹琴，性格还乖，你看...”

    “这么好的，霍少还给我留？”谢琛随手把杯子和他一碰。

    抬头之间，却蓦然撞进了慕千雪的目光中，他不知道她站在那里多久了，又听到了什么。

    但想来，不管听到什么，她都不会在意的。

    谢琛唇角扯出一抹淡淡的嘲意，就那样盯着慕千雪，说出了约别人的话。

    “霍少的美意，我怎么能推却，晚上就去看看。”

    霍萧十分惊讶，要知道他知道几次三番想攀上谢琛都没机会，也不知道这算不算，坚持总会有回报。

    慕千雪听完这句就直接快步走了。

    她没有注意他的神色，满脑子都是他答应人家的话，心中讽刺连连。

    也幸好她早有准备，更幸好她还没有爱上他，不然她都能预想到自己的悲惨结局。

    爱情，本身就是让人受伤的东西。

    殊不知，她离开之后，谢琛看着她的背影，嘴角的笑都转为阴鸷的狠劲。

    酒也喝不下去，他推开人群，径直走了出去。

    生日宴正式开始的时候，已经是三十分钟后了。

    慕千雪正陪着谢奶奶切蛋糕，手腕却忽然被人抓住。

    她下意识地缩手，那人却直接凑近她的脖颈，低声说：“我来帮奶奶切。”

    他挨得太近，几乎是暧昧的距离了，在这种的大庭广众之下，慕千雪格外的尴尬。

    因为他一说话，她甚至在腿软。

    低估了他对她的诱惑力。

    “嗯？”他不见她回应，更凑近了，他硬质的西装领带，无障碍地贴在她的皮肉上。

    简直后悔今天穿了露肩的礼服。

    “你们小两口说什么呢？”谢奶奶笑呵呵地打破这尴尬的氛围，朝他们看过来。

    慕千雪脸红如烧，连忙把蛋糕刀塞给谢琛。

    谢琛却不接，反而握住她拿蛋糕刀的手，冲着谢奶奶笑：“奶奶，我和千雪一块给你切？”

    谢奶奶笑得合不拢嘴：“好，好！”

    周围的人也笑：“孙子和孙媳妇感情这么好，谢老太太真是有福气。”

    谢琛的身体温度滚烫，贴着她的后背，大掌又握住她的手：“切？”

    慕千雪咬了下牙，其实很不愿意，但已经被赶上台子，只能勉强地露出一抹笑：“好。”

