    “缘法？”林末一愣。

    “对。”李神秀轻轻点头。

    昔日的缘法？

    林末有些迷茫，思来想去，最终也没有什么思路。

    他也不遮掩，当即开口，“天尊不妨明示。”

    对方不会无的放矢，反正都要下山一趟，真有什么因果缘法，顺道一起了结便是。

    正好如今实力大增，境界大破，也自持是时候解决一些事了。

    “此事虽说与你有关，但真正算来，其实也是一次宗门任务。”李神秀说着，手微微上扬，一张卷轴便出现在手中。

    林末会意接过。

    打开查看。

    这时他才明白，为何说这是他昔日的一份缘法，而同样也是宗门的任务。

    像灵台宗灵台一脉，乃是彻彻底底的佛门势力，与小万佛寺，白马禅院一般，分俗家，佛家弟子。

    其中佛家弟子剃度出家，修为有成后，于山中坐庙。

    而部分修为未达宗师，不够资格立庙主持的弟子，这便有了两道选择。

    要么于宗里大庙留任，要么出山于他乡修寺开道。

    后者同样有资格传承灵台宗的基础法门，招收相应弟子。

    甚至其还有资格推选天姿优异的弟子，于临近别院，输送血液。

    因此算是灵台一脉的附属势力。

    此次事件便是与灵台一脉昔日的一位大师庙宇有关。

    说来也巧，这位大师的庙宇，林末也不陌生，其名为大禅寺。

    没错，就是宁阳县那边的大禅寺。

    其第一任方丈正是灵台一脉龙部众弟子。

    ‘怪不得一方县府小庙，会有灵台宗的筑基法诀。’

    林末这时才终于明白了。

    接着往下看。

    卷轴之上言：

    大禅寺中的青叶禅师，前段时间于珞珈山重伤，只得无奈回归宁阳。

    而以宁阳为中心的方圆数县，此时已经是普世教领地，原本的大禅寺早已朝金沙郡那边迁移。

    原本一切正常，只待青叶转道去金沙郡便完事。

    只是就在前阵子，于返行的途中，这位青叶禅师突然遇见不知名势力的袭杀。

    无奈之下，其一路仓皇而逃，才堪堪抵达金沙郡。

    饶是如此，那群不知名的势力，似乎还没有打消心思，这也是大禅寺发出求援信号的原因。

    不过按理说，即便是求援，也该是金沙郡那边别院受理才对啊。

    看完以上内容，林末心里有些疑惑。

    似乎看出了他的心思。

    “此次的围杀有些蹊跷，我怀疑背后可能有隐秘，也正是因为这个隐秘，才会使得凶手如此不依不饶，为以防万一，你去一次最好。”

    李神秀语气平静地说道。

    “而且大禅寺认真说来正是你龙部垣附属势力，你的大威天龙种也是得于其地，

    因此无论是正宗职责所在，还是成道之机所求，合该你去。”

    “隐秘？意思就是尽量保护？明白了。”林末点头。

    “好，其间需要情报渠道，可以找当地别院寺庙获取，亮明身份即可，

    还有..切记，此时你不是一个人，出走天下，还代表着灵台宗。”

    说罢，便重新跪坐了而下，低头虔佛。

    林末沉默。

    这就是有靠山的感觉么？

    “谨遵天尊命。”

    数息过后，林末躬身行礼。

    见李神秀没有反应，转身走出大雄宝殿。

    这次下山，他原本主要目的是前往那座即将喷发的火山，以岩浆煅金身，使地煞玄功大成。

    如今想了想，前者倒是可以押后，率先把宗门任务完成，顺便回林氏一趟。

    正好见见族人至亲。

    前段时日，借助蓝裂鲸资源发展家族，也不知那些琐事解决没有。

    而且蓝裂鲸如今发展越来越迅猛，虽然大体还在他遥控指挥下，可利益联结的关系，在他看来始终不牢固。

    如今也可以去巡视一番。

    若是有不老实的人，干脆直接拿来种咒印。

    正好自己身边很缺少踏实可信的手下。

    ......

    淮平，珞珈山。

    其名虽为山，但山顶之上，却有一通道。

    其初极狭，才通人，行数十步，便能豁然开朗，见真正的淮州界域之所。

    而界域之中，近期才修筑十三道天关，时未至一年，如今却只剩十一道。

    此时第十一道天关之上，有一闪烁着蒙蒙光泽的高塔。

    塔分八面，光滑如镜，其上流动有诡异的蓝色纹路，最上层为一亭榭。名为淮宗塔。

    其为新近修筑，主体为一种名为通神石的材质，能真正使人穷千里之目，坐镇大局，定鼎八方。

    为的就是避免像前段时日，千羽天下道祖，真君级大能突然袭击。

    而塔如其名，能上者皆为宗师以上。

    因此慢慢的，也成了淮平天关中，真正高手大佬的栖居休息之所。

    此时淮宗塔上，亭榭之内。

    面色依旧苍白的清波山山主原清荣坐在椅子上沉思。

    像他一般的人，还有五人。

    每一人身上气息都纯净而无暇，气势沛然而向上，一眼望去便不是常人。

    实际上，他们这些人确实是淮州武林的真正上层战力，每一人都至少独领过数郡之风骚。最弱者，战力都是法身真君。

    正常而言，自在宗师，内天地圆满，三关之后，谋求炼化神窍，天人交感，能够以神意勾连外天地后，便是逍遥大宗师。

    逍遥天境，同样主为凝练神意，以神变四次为重，四变之后，便能无时无刻身处天人合发之境。

    神变四次后，恍惚杳冥于常态，便能由外天地返内天地，借煌煌天地大势开合充实体魄，致使达到至简至易，至精至妙的地步，再神与体合，便是法身。

    到时候武道逍遥一念真，法压山河以君身，才算成就真君。

    至此，真君与寻常百姓，不，甚至是大宗师，便有着天差地别，焚山煮海，移山搬岳也能视若等闲。

    这个境界，也是真正两界对抗中的主力。

    法身之后，便是命星。

    法身历四劫为法相大圣，法相高高托举命星，踏入命星境。

    此后一颗命星入青冥，我命由我不由天。

    这个境界，却是连上古也是少有，已经可以说是此下众生，此上无人。

    放在任何时代，都可以说是横压一世。

    因此命星层面，在世人之中，也有另一称呼。

    那便是天人！

    不是什么陆地神仙，是真正的道蕴天人！

    不过如今，即使阳潮来临，天地复苏数百年，赤县之中，却也没有一位天人，最强者只是法相大圣。

    即使是武道大圣，在赤县之中也有数，不过各州寥寥几人而已。

    有一位坐镇，便可以算州之大宗，高高在上，俯视众生。

    就如此时，一应法身真君，在世人眼中，已经算一等一之辈，可还是一个个围圆而坐，朝中心的一名十四五岁少年行礼。

    原因很简单，其便是赤县也少有的武道大圣！

    此时在场的一应真君中，几乎都是淮州各宗人士，唯有一人为玉侯府客卿，尹盛时。

    尹盛时此人，面白无须，一身读书人打扮，实际其原本也是正儿八经的读书人，只是后来学而优则武，拜入玉侯府，转修武道，一路通天，为人有些儒生习气，古板而苛刻，但心中有义气。

    因此喜欢他的人，奉其为知己，讨厌他的人，却弃之如敝履。

    “孤峰师兄，你如今亲自来此坐镇，难道泰州之事真就糜烂至此了吗？”

    原清荣看着人群中央的道人。

    道人身形不过一米九，不过正常人身高，在武夫之中算是矮小。

    而且面容稚嫩，唇红齿白，看上去犹如十四五岁的少年郎，只是眉心一处青色的山峦印记瞩目。

    但偏偏这样，在场众人，见其都是自发面露恭敬之色。

    只因为其名为孤峰，只因为其为淮州大宗千山宗，宗内第一山，玉清山山主。

    只因为其放眼天下，曾自言：欲问人间长生诀，许在泰淮玉清山，偏偏即使是另几家道教祖庭，也无一人反驳。

    “糜烂如何地步，外人难以说道，可无论怎样，宋仕极确实已经失踪，阴墟湖也确实涨潮，泰州陆沉，已成定局。”孤峰子平静道。

    他说着看向远处。

    那里阴沉沉一片，头顶淡红的太阳也照不亮那片阴翳。

    仿若另一方天地。

    “我来此，只是以防万一，无论如何，泰州能乱，淮州....不能乱。”

    “师兄是怀疑对面还会出手破关？”

    原清荣皱眉，脸上出现一抹微不可见的恐惧，心中下意识想起当日烈日坠地的场景。

    “放心，这段时间我会坐镇天关。”

    孤峰看着自己这个师弟，以往锋芒毕露，如今却....他轻声叹息：

    “倘若真再两日腾空，老君法脉下，也能让其日落不坠。”

    原清荣心头一凝，顿时明白了什么，起身再拜。

    而其余人也心情震动，纷纷低下头，不敢直视。

    “好了，你们自由行动吧，我要出去走一走了，这珞珈山，已经好久未到了。”

    孤峰子看了眼关外。

    此时昏黄的阳光下，有黑色的雾气蠕动。

    残垣断壁的荒野里，风声吹过，雾气弥漫，犹如不知名生物的影子，张牙舞爪。

    仿若海市蜃楼。

    一切的一切都与赤县之地的光景，有很大不同。

    话音落下的瞬间，孤峰子便在众人视线中消失不见。

    主心骨一走，还在的众人自然也没再停留，除却几个轮值坐镇之人外，纷纷离去。

    离去之际，也都向原清荣稽首行礼。

    算是不看僧面也看佛面。

    原清荣一一还礼。

    离去的最后一人是尹盛时。

    其好像有事要说，一副欲言又止之态。

    原清荣会意，起身前往隐蔽之处。

    尹盛时跟上。

    “尹兄可是有事相商？”原清荣止步，轻声问道。

    “还是瞒不过原山主。”尹盛时轻声叹息。

    “如今贵师兄，突然而至，无一人得讯，使得侯爷很是烦恼，以恐怠慢，

    原山主不知可否透露一番，归师兄喜好，也好让尹某回去后有个底。”

    尹盛时认真地抱拳行礼，苦笑道。

    原清荣眯了眯眼，看着尹盛时，点点头表示理解。

    孤峰子的地位他自然知道，那是真正随意说句话，便能使得淮州武林都动一动的角色。

    即便是代表官府势力的玉侯，也是拉拢也来不及。

    他理解地点点头。

    “尹兄不必多想，孤峰师兄来，仅仅只是为界域之事，并无他意，

    至于偏好，师兄唯爱道宗典籍，尤是古籍，有书看便好。”

    “这，多谢原兄了，日后若有差遣，尹某绝不推辞。”

    尹盛时面露喜色，起身再拜。

    原清荣笑了笑，上前扶起。

    不多时，尹盛时转身离开淮宗塔。面上喜色已然消失。

    行至塔下时，脚步顿住，转过身再次看了眼高高在上，犹如镜面的淮宗塔。

    目露沉思。

    千山宗中，如定海神针的孤峰子竟然动了。

    看来泰州那边事确实闹得有些过火。

    若是以前也就罢了，正好府内诸人松把力，可偏偏来的是世子难得提出要求之时。

    倒是有些难办了。

    转过头，尹盛时有些为难地按了按眉心。

    一切须得从长计议。

    他轻吐一口浊气，摇摇头离开。

    身影消失于街道之上。

    天边淡红的太阳，依旧泛着暗沉的光晕。

    阳光如旧，倾盖大地。

