    【血条归零】

    正如韩东的推测。

    无论伤势严重与否，个体将立即死亡。

    被敲得不成形体的莉莉雅，本可通过无尽的尸体与生机来填补，甚至可通过借助她所属的母世界-【曼陀罗斯】间飘散的生命精华来修复肉体。

    但在这一刻，

    任何的修复手段均被否决，因为血条清零的一刻，「死亡」这一概念已被强行刻印于莉莉雅的意识间。

    被敲碎的血肉，不再相互聚合、也不再生成玫瑰，而是化作齑粉随风飘散。

    连同遍布于附近的玫瑰花瓣，也一同消散~仅有空气中还略微残留着玫瑰香气。

    古德曼却露出一副有些惊讶的表情。

    倒不是因为莉莉雅被击杀，这位女人的死亡完全在他意料之中，甚至还感觉自己被迫多敲了几下。

    让他感到惊讶的，是来自于韩东的表现。

    “竟能切开我的「手套」，

    就连委员会里的那群家伙，也不是所有人能轻易破坏这只手套的……手套的材料收集、技术研发以及最终的完美制作，可是耗费了我很长的时间。

    这样的切口，修复起来至少需要好几个月，甚至一年以上。

    真是个烦人的家伙~”

    就在韩东瞪大眼珠，盯着逐渐散为粉尘的莉莉雅时。

    「神速」挥动的撬棍忽然向他敲来。

    精准落在后背中线的位置……啪！护体恶胄被直接敲碎。

    古德曼有些诧异护甲的硬度，连忙补上第二击。

    咔！

    撬棍直接整体脊柱敲碎，

    弯头部分扣进背部，连同象征着‘灵脊’一并挖出。

    当然了，「敲击」的力量古德曼刻意控制在安全范畴，

    避免毁掉韩东的躯干，甚至威胁到生命。

    他自然不想杀掉韩东这位《死灵之书》的载体，活体的吸收与转移，才能达到最佳效果。

    ……

    啊！！

    脊柱粉碎，灵脊被挖出的疼痛感，迫使韩东痛苦惨叫。

    整个人软绵无力地倒在地上，由于「脊柱」在灵魂层面被根除，身体的掌控权全部丢失，这正是古德曼想要的状态。

    黑手套抓住韩东的头发，提起这副软绵的瘦弱身躯。

    「撬棍」已收回公文包。

    接下来，古德曼将对韩东进行正式的拆分、转移以及残页提取。

    然而，

    被提在空中的韩东，依旧死死注视着莉莉雅的死去位置，好似愤怒……又好似因为莉莉雅的死亡想通了一件事情。

    强忍住背脊破碎的疼痛感，

    韩东放声嘶喊着一个个存在于体内的人物名字：

    “博士！托古！伯爵！帮我！”

    肿胀博士的大脑在瞬间全面融合，

    一条条脑须于头皮间溢出，

    韩东的面部在这一刻七孔流血，流淌而出的血液汇聚于面庞间，勾勒出最为鲜艳与疯狂的笑脸。

    「末日玩笑」

    当前与古德曼零距离接触，且对方基本没有做出防御措施，已认定韩东处于‘丧失行动’的状态。

    霎时间，

    一股古德曼从未体验过的精神冲击，如电脑病毒般瞬间侵入他的大脑皮层。

    颅骨内层-黑山基地，周围区域莫名浮现出大量的笑脸气球。

    由于第一时间未能做出防御，

    一些在基地最外层活动的科研人员，瞬间被气球套住脑袋……

    咔！一具具无头尸体倒在地上。

    他们的脑袋与气球相结合，化作一颗颗可怕的人头气球，嘴巴以最夸张的程度完全裂开，不断释放出诡异的疯笑。

    增效着其它气球的侵蚀效果。

    只不过，

    黑山基地也在极短时间内撑开有效的精神屏障，将疯狂的气球全部挡在外面，隔绝末日的侵袭。

    再通过连续释放高频EMP冲击，快速清理着大脑间的疯笑气球。

    ……

    由于「脑内入侵」，古德曼一下愣在原地。

    借着这样的机会，

    哐啷哐啷！

    一条源自于托古最根本的「世界锁链」，亦即是曾经拖拽着整个尸国的锁链，以压缩态出现于韩东体内，作为脊柱的临时替代品。

    剧烈的痛楚于体内传开，甚至让韩东全身颤抖不已。

    痛苦是必然是，

    但带来的效果也很明显，行动力完全恢复。

    接下来，

    一股股腥红血气从右臂间溢出。

    将覆盖着右臂的甲胄撑大一圈，缝隙间渗出大量错乱的深红狗鬃。

    透过缝隙，

    甚至还能看到一张张极度可怕的血盆大口。

    持剑的右手掌已被替换成狗头，

    「血圣者的右臂」全面激发，本是缠绕于魔剑表面的圣血，化作一层「剑膜」完美贴附于表面。

    伯爵也是将自身从《玄君七章秘经》间领悟的技巧完全用上。

    此时此刻，

    不再是韩东一人在持剑，

    身后所浮现的「惡心影」也被覆盖上一条条血红丝线，身旁连接、牵着一只扭曲、血煞、撕裂的猩红巨犬。

    “斩！”

    抓住疯笑影响的时机，

    韩东与伯爵联合斩出的这一剑，

    由上至下，斩出上万米的空间裂隙，恶水与血液从裂口间喷洒而出……整颗荆棘星都有一种要被一分为二的趋势。

    超越真理的斩击，

    唰！

    斩破古德曼的头盖骨，直击内部的黑山基地以及核心大脑实验室。

    划破真理的剑刃，距黑山基地仅剩毫厘之隔。

    嗡！

    某种特殊防御机制被迫触发。

    如同一股强电流在韩东体间流过，斩下的剑刃被迫停止……万物寂静。

    同一时刻，

    一尊充满赛博朋克感的超现实「王座」落在古德曼身后。

    千万上亿的芯片群最完美的线路进行排布，

    微型粒子管、放射性容器以及光电子网道相互拼凑，

    还没等到韩东窥探出王座的全貌，

    王座上传来一阵充满着冰冷杀意的声音：

    “居然差点被你伤及到【黑山基地】，你知不知道你的行为有多么愚蠢与自大……我本不想破坏你的肉体，现在看来必须这么做了。”

    话音刚落。

    由公文包间取出的撬棍，横向挥来。

    这一次没有任何留手，而是蓄积全力，甚至连带王座间传达的力量一同挥动而来。

    借神带来的【恶胄】被完全粉碎。

    遭到敲击的腰部被完全撕裂开来，肉体与骨骼因无法承受撬棍的敲击，直接发生细胞层面的破碎。

    被称作「物理学神器」的撬棍，

    直接将韩东全身敲得稀碎，将‘基础架构’完全破坏，就连手足也没有幸免，

    肉渣四处散落，连世界锁链都被敲断，仅有脑袋得以保留……滚落于数十米远处。

    韩东的‘灵魂外壳’也在这样的敲击下彻底破碎，根本不可能再做出任何动作。

    濒临死亡，但还没有死！

    古德曼很清楚，「头颅」就是韩东的核心，只要头颅存在，依旧可进行《死灵之书》的转移。

    现在的韩东什么都做不到，任人宰割。

    他尽可能调整脑袋的位置，将布满血丝的眼睛，注视着莉莉雅小姐死亡的区域，以最后一口气轻轻呼喊着：

    “莉莉雅小姐，记得我们的约定了……既然判断出「必死无疑」，就带上我一起去死吧！”

