
话语落下，天狐等人立即开始分配队形，不到十秒钟的时间，他们分成了二十多个三人小队。

其中王宸、零以及巴拉一队，天狐带着两个炼狱的雇佣兵，毒蜂带着两个炼狱雇佣兵，以此类推，托马斯和泰尔等人分别带着两个他们的人。

“记住，如果你们进入的厂房不是我们要找的厂房，在解决掉厂房内明面上的敌人之后，立即安装高|爆|炸|药包，然后迅速撤出！撤出之后，不用和他们客气，直接引爆！”王宸轻声喝道。

“明白！”众小队队长齐齐点头。

在分配好各自攻击的厂房之后，王宸看了一下时间，又抬头看了一下无月的夜空，然后伸出手掌，说道：“全员注意，五秒钟，五秒钟之后……无条件发动突击！”

“咔咔！……”一道道子弹上膛的轻响传出，每个人的眼神在这一瞬间变的凌厉无比，一股浓重的无形杀气以众人为中心点，开始在周围蔓延开来。

五！

四！

三！

二！

一……

时间一秒一秒的过去了，五秒钟之后，二十多队人齐齐朝着不同的厂房入口冲了过去。他们的军靴是特制的，采用了猫垫技术，跑步并没有造出何的声响！

朝着四面八方散去的人影宛如地狱走出的鬼魅一般，每队的人分别朝着厂房入口逼近，紧接着他们陆续进入了厂房。

在进入厂房的瞬间，王宸、零以及巴拉便举起了手中的狙击步枪，瞄准了前方背对着他们，还没有走进实验室的那几名研究者，立即扣动了扳机。

“噗噗！……”几道闷响声传出，紧接着是爆头的声音。

剩下的那一名研究者脸色一变，但他已经没有意识了，因为王宸接连扣动了两次扳机，这名研究者和之前的三名研究者爆头的间隔不超过零点五秒钟时间！

瞬间击毙四名研究者，方才传出尸体倒地的声音以及担架落地的声音。

王宸对着前方挥手，意思是继续前进，零和巴拉紧紧跟上，王宸走在前方，枪口对着周围循环扫动，零站在中间，巴拉站在最后面，举着狙击步枪，警戒着后面。

方才的声响并没有惊动这个厂房的其他人，也没有惊动任何实验室里的研究者。

“三号厂房排除。”王宸走了五十余米之后，看到了死胡同，这个厂房全是清一色的实验室，没有特别的房间，也没有地下室之类的。

“五号厂房排除。”这时候，无线麦中传出天狐的声音。

“安装高|爆|炸|药包！”王宸对着零和巴拉说了一句，然后从装备包里取出两个高|爆|炸|药包，分别安装在了周围，零和巴拉也分别拿出两个，安装了起来。

以高|爆|炸|药包的威力，这六个高|爆|炸|药包，炸毁这一个厂房，简直是绰绰有余！

在排除了三号厂房，安装完高|爆|炸|药包之后，王宸、零以及巴拉三人便立即离开了三号厂房。

“一号厂房排除，高|爆|炸|药包安装完毕。”这时候，无线麦里传来毒蜂的声音。

“九号厂房排除，高|爆|炸|药包安装完毕……”

“十五号厂房排除，高|爆|炸|药包安装完毕……”一道又一道的声音不断的在无线麦中响起，随着这些声音的传出，王宸皱起了眉头，难道……931秘密基地不是关押阎主的地方？此时他不得不这么想。

与此同时，十九号厂房内，托马斯，泰尔他们那群人里的三个人已经解决了几名研究者，正在对着十九号厂房勘察，但是当他们走到拐角处之后，立即一愣，然后身体立即回缩，靠在了墙壁上。

拐角外是一个地下通道入口，这个地下通道不知道多长，但是可以看到一名又一名穿着白大褂，戴着黑头罩的持枪人员站在那里警戒着。

三人相视了一眼，然后齐齐点头，其中一人对准无线麦，准备报告这里的情况。

“十……”然而……他刚说出一个十字，便再也说不出任何话了！

因为他的身体已经被一把黑色长刀给劈成了两半，脑浆、内脏、以及肠子流了一地！而剩下的那两个人刚察觉到，还不等他们看清敌人相貌的，两颗脑袋便被砍了下来。

要知道他们三人可不是普通人，最差的都是第六感初步觉醒的，其中一个还是第六感中步觉醒，但是他们……却连敌人的影子都没看到！

“滴滴滴！……”就在这三个人被杀之后的一秒钟里，整个931秘密研究基地里响起了震耳欲聋的警报声。

“糟了……”王宸等人齐齐一愣，望着周围四处闪烁的警报红光，他们知道，他们已经被发现了！

“刚才的声音是哪个小队传出的！”王宸面色严肃，对着无线麦喝问道。

“我们的人，是负责第十九号厂房的。”托马斯立即回答，之前为了方便行动，王宸考虑到原炼狱的人和托马斯他们默契不是很强，便让天狐负责分配原炼狱的人，托马斯和泰尔负责分别他们的人。

“全员注意，统一目标，十九号……厂房！”王宸望向十九号厂房的方向，眼神凌厉了下来。

虽然那三个人只是传达出了一个十字，但是直觉告诉王宸，他们一定是发现了什么，就算没有发现什么，这十九号厂房里……也绝对和其他厂房不同！

“收到！”众人齐声应了一句，齐齐快速跑动，朝着十九号厂房方向聚集了过来。

“引爆高|爆|炸|药包！”王宸跑动的同时，对着无线麦大声命令道。

本来他是打算在救出阎主之后再引爆的，这样可以起到混乱的作用，方便撤退，但是现在既然他们已经暴露了，那就没必要……这样了！

“轰轰轰！……”话语落下，已经安装好的高|爆|炸|药包立即被引爆。

不过可惜的是……大多数小队都只是刚解决了明面上的研究者，还没来得及安装高|爆|炸|药包！

PS：刚到家，今天更新两章，更新完下一章之后睡觉，开了一天车，累死了，休息好之后，明天会多更的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064771"  chaptername="第1401章  警报声起">加入书签</a>
</div>
