    “报！”

    “进来！”

    林辰正于营帐中，皱着眉头整理颍川情报，听到传令，便抬起了头：“什么事？”

    “营外有二人持军令而来，说是主公新任之督军。”传令兵拱手道。

    “让他……”

    林辰本想说，让他进来就是了，可随即一想，便感觉不对了：“那人甚是陌生？”

    而今南阳初定，可以说只要是在入南阳后，便跟随刘备的人，都可以直接进军营。

    怎么也不可能会被阻拦。

    毕竟现如今规矩什么的，都还没有被确立下来。

    当然了，他们都是很懂规矩的人，肯定不会做这种犯忌讳的事就是了。

    可要是持军令，还被阻拦在了外面，那就说不过去了。

    “正因军中无人认识，这才没有放行……”

    传令兵说到这里，小心道：“军师的意思是，把人放进来？”

    “嗯，好……”

    林辰点点头，便想答应，可很快便抬起手道：“还是算了，我亲自去吧！”

    “喏！”传令兵乖乖退走。

    军营外。

    两道身影正在聊天。

    袁涣对身旁之人道：“仲宣以为，今我持军令来，却不得放行，玄德公麾下之军，尚有多少未发之事？”

    “不知也。”

    王粲打了个哈欠，道：“粲又非天人，而今也只想亲眼见一见玄德公。不想却被你拉了过来，却是如何得知玄德公麾下有多少问题？”

    袁涣：“……”

    沉默片刻后，他才无奈道：“曾我亦只是听说你王仲宣不拘小节，眼下看来，外界所言不虚。”

    面子问题都不做了，这货真是大族子弟出身？

    陈郡袁氏出身的袁涣，对此深为怀疑。

    “此军中掌兵之人，方才是最不拘小节之人。”

    王粲指了指军营，反唇相讥道：“说我不拘小节，你袁曜卿还是见识太过浅薄了。”

    袁涣又沉默了。

    毕竟，眼下军营里面掌兵的……那是军政一把抓的林子源啊，另外，还是他的顶头上司。

    君子嘛，不言上之过。

    所以王粲这话，他还真不知道该怎么反驳。

    “他来了！”

    正当袁涣飘忽时，王粲眼前一亮，抓住还在发愣的前者便走上了前去，双目放光的看着林辰道：“高平王粲，见过林郡丞，久仰了。”

    这里的郡丞，不是庐江郡丞，而是南阳。

    是的，刘备进了宛城之后，第一件事就是把林辰给任为了南阳郡丞。

    至于太守？暂时空缺。

    “额……”

    “盱台林辰。”

    林辰实在不太明白王粲怎么这个样子，但还是回了一礼，简单地自我介绍了一句，客套话都不太好说。

    总不能说……哦，我也久仰了，你的大作《汉末英雄志》，我囫囵吞枣的看过一遍…

    同时，他心里则是在想，刘备可真是厉害了啊。

    这才刚进了南阳，便得了建安七子之一的投效，而且还一眼看出了对方才华，真是眼力超凡。

    “二位这是？”

    想到这人之后很可能会是军中枢纽，他脸上自然而然地就多出了笑容，同时也没有冷落另外一人。

    “你不要看我，我是被他抓过来的！”

    王粲仿佛看出了林辰所想，指了指袁涣后，便眼神继续发光，颇有几分狂热道：“粲而今虽想先见一见玄德公，不过我对林郡丞也极为好奇，我想问您……当初您是怎么投效至玄德公麾下的？另外，我还听闻，您在玄德公面前向来不拘小节，此事可是真的？”

    怎么说呢……

    这人早时名望还是很大的，或者说从小就有神童的称呼。

    当初天下大乱的时候，他就参与在其中。

    后来，他被任为黄门侍郎……当然，谁都知道，三辅那地方，早就被打乱了。

    王粲多聪明啊，自然没去，转而就跑到了相对安定的荆州，投奔了同乡刘表。

    刘表因他长得矮，外加不拘小节，因此不怎么重视。

    这之后，王粲便对此前的三观产生了怀疑——不拘小节，是不是就如他祖、父所言一样，当真是不对的？

    然而，就在他想改正的时候，林辰和刘备一并起飞了。

    错的是我王粲？

    狗屁！

    分明是他刘表！

    中二少…青年有了这一认知后，便和简雍相谈甚欢，随即也对刘表愈发不爽了起来。

    所以，当听到刘备连攻连克，马上就要进南阳时，一直不受重用的他，就跑了过来。

    一来想看看，刘备到底是多大的胸怀，居然能容忍比他还过分的林辰。

    二来，也是想看看，到底是什么样的人，能让刘备这种英豪容忍。

    所以，他被袁涣抓住的时候，也就没有反抗。

    怎么有点狂热粉的味道？

    林辰暗觉味道很冲，因此笑了笑，摇头道：“若说不拘小节，宪和才是当真，吾…一向知礼守礼。”

    “懂，懂，粲皆懂！”

    王粲听后，眼睛更加明亮，甚至还露出了后世男人都懂的眼神。

    这味道，也太冲了吧？

    林辰默然了。

    不想和这人多话的他，赶忙接过了袁涣掏出来的命令。

    “辰正为军中呼应之事发愁，曜卿便来了，如主公所言，人至可解忧矣！”

    看完之后，他大笑着赞了一句。

    说实话，他不认识袁涣，更不知道这位是优秀参谋长——郭嘉的继任者之一。

    既然是刘备任命的，他自然是不会轻易拒绝了。

    是骡子是马，拉出来溜溜就是了。

    大不了……等他确定这货没本事后，打打小报告，把对方给边缘化也就是了。

    但现在，双方的面皮还是要顾及的。

    “眼下涣便有一人要推荐。”

    被接纳后，袁涣很快进入了工作状态，一指王粲道：“王仲宣少有才名，当初他于京畿之时，便是连蔡中郎也都赞叹不已。”

    “若军师要人执笔写就檄文，非此人也！”

    看到林辰还没反应过来，他心中怪异地嘟囔了一句异类，随即便索性摊开了。

    “对对对！”

    “伐不德之曹阿瞒，确实要写就一篇檄文，若非曜卿提醒，辰怕是就给忘了！”

    林辰猛然反应了过来，心说真特喵融入还是不够啊，连这件大事都给忘了。

    檄文。

    这东西不是一般人能有的。

    比如，打个山贼发檄文，那纯属就是有病。

    再者，要是师出有名——比如说刘备因袁术而败走，便可以攻他庐江，复仇嘛，不寒碜。

    江夏也是同样的道理，当时刘备和孙策联合，而且还扛着匡扶汉室的大旗，刘表又恰好不出兵，自然也是能随便乱打的。

    要是当时刘表出兵了，再攻黄祖的话，就要写一篇足够好的檄文了。

    这是规矩。

    同理，曹操现今也是天下英豪之一，虽然林辰可以用对方屠城的不义之名来讨伐，但这年头很多人都屠城，也就是曹操的屠城和刘备有点关系，他才算是名正言顺。

    可真要是说起来，人家错的也不是太多，檄文……那是一定要写的。

    而之前的林辰，则是只想着要猛将，要枢纽了，倒是把檄文之事给忘了。

    “如此，便麻烦仲宣了。”

    很快想通之后，林辰朝王粲行了一礼，转而便指着军营对袁涣问道：“曜卿，吾等先进营中，再行讨论其他，你可可好？”

    “军师玩笑了。”

    袁涣摇了摇头，抱拳道：“涣为督军，自当遵将令。”

    “我呢？”中二青年眨了眨眼。

    林辰笑着邀请道：“仲宣要撰写檄文，自当一起来。”

    须臾，林辰给王粲安排了一个小黑屋…咳，私密营帐。

    “除檄文一事外，曜卿可还有事教我？”随即便带着袁涣进了中军大帐，待对方坐下后，他这才问道。

    “三军若要有魂，必当有勇将……”

    袁涣想了想之后，下意识提出了一个问题：“不知，军师可是已有人选？”

    在他看来，勇将肯定还是有的——不然刘备凭什么打那么快，那么凶？

    凭匡扶汉室的大旗？

    开玩笑。

    这年头扯这面大旗的人绝对不少，刘备也不过是当中名声最大的一个罢了。

    “莫非曜卿又有推荐人选？！”

    林辰大吃一惊，赶忙站起来行礼道：“若有，还请曜卿兄尽快将此人所在告知，我也好带人去请。”

    “……”

    袁涣自闭了。

    他就是随口一问而已，现在林辰却是把他给架起来了。

    他心中不由自问，难道刘备真就是天命之子？连勇将都没有？

    另外，陈到的事他虽然知道，可他以为的是，刘备派陈到，主要是为了保证林辰安全。

    然后林辰觉得刘备的安全更加重要……

    这么想的他，还自我感动了好一会儿，更是感慨，自己找了个好主公。

    然而。

    现如今的情况却是，林辰所率之大军，竟然真没有能为“兵胆”的勇将。

    “我与家人往南阳时，曾于汝南时见过原郡尉蔡阳，其而今赋闲在家……”

    自闭半晌后，袁涣想到了一个人。

    可在说完之后，他又苦笑道：“然，此人却在汝南，远水难解近火。”

    林辰眼前一亮。

    蔡阳，这个人他还真知道。

    说起来的话，他对于文臣知道的有限，比如袁涣这么厉害的家伙，他居然不知道。

    可对于厉害武将，他知道的可太多了——蔡阳，也是其中之一。

    “是啊……”

    虽然他高兴蔡阳还没跟曹操，但他最后还是深深叹息一声道：“远水难解近火！”

    “军师与我，皆忘了一人矣！”两人接连叹息一会儿后，袁涣拍了拍脑门。

    “王仲宣！”

    不等袁涣说出那人，林辰便开口了。

    “然也！”

    袁涣点头，道：“此人前些年便入了荆州，虽不受刘表重用，但也比我所知者多也！”

    “仲宣啊，荆州…或者说，南阳宛城，现今可有一人当千之人？”

    须臾后，林辰和袁涣一同走进了小黑屋。

    “义阳魏延，有勇士之名也。”

    正低头苦思檄文的王粲，下意识地抬起头来，随口便说了一个名字。

    说完，他疑惑道：“为何这般问？”

    “仲宣可知那人现今在何处？”

    林辰没有回答，而是急忙道：“此人关系重大，还请仲宣莫要拖延。”

    王粲看到林辰表情严肃，便也肃然了起来，想了一会儿道，皱眉道：“我只知他在宛城，至于具体在何处，我却是不知……”

    “多谢！”

    林辰表达感谢后，急忙便走出了门。

    当离开之后，他命袁涣先去安军，自身则急忙写了一篇急文，迅速让人在宛城寻找武勇之士。

