
“你们认真点行吗？”方锐看到这一幕还有点懵，这是什么情况？你们怎么先打起来了？

不过时间也没有给他们多想的时间，要知道他们可是离兴欣众人最近的，最先和他们接触的也是他们。

而且他们在夏季转会期间都是和叶秋与唐银交过手的。当时他们两全场被对方的配合压着打，全程都没什么还手的机会。

这也是为什么方锐和林敬言会想到拉人的原因，没办法这两人的配合实在是太bug了，原本觉得叶秋和苏沐橙的配合已经十分厉害了，没想到还有在她之上的。这还让不让别的组合活了？

而卢瀚文和高英杰两位蓝雨和微草的后辈，当然都是以黄少天和王杰希马首是瞻。刚刚两人好像是要联手，所以两人也停了下来，准备一起加入围殴叶修的愉快活动中。

结果他们这边刚刚停下黄少天和王杰希又打在一起了，这他们还能怎么办？互相一脸摸不着头脑的对视一眼后，两位少年又打在了一起。

这边几位职业选手已经开始内乱，而兴欣众人已经主动杀到了他们面前。

一时炮火连天，召唤兽到处支援，现在兴欣战队已经经过十分专业的磨合，大家也都不是什么三角猫了，尤其是这样欺负别人在忙的起手，他们那叫一个专业，这都是抢各大公会野图boss抢出来的。吃手绝对犀利。

于是就出现了一波互相配合的团队和一盘散沙打在了一起，哪怕这些散沙是职业大神一时间也都被打懵了。

而唐柔更是一个霸碎直接将方锐砸到地里。最后方锐还听到了唐柔失望的嘟囔声：“大神？”

“不要太小看人啦！”方锐一个受身起身，让后气功炮起手向唐柔轰去，但唐柔也不是当初的小白了，对个个职业的技能都十分了解。一个走位转身，避开气功炮的同时一个圆舞棍向对方打去。

但唐柔忽然发现，在他避开对方的气功炮，用圆舞棍砸向对方时，发现对方既然已经不再刚刚的位置上！

“美女，转头看大神！”这时一个声音在唐柔身后出现。

唐柔一惊。没想到对方既然依靠气功炮吸引她注意力的同时遮蔽身形。并且进行了预判和位移！一个低级技能硬生生的给他用出了忍者烟玉的效果。

当然，你强任你强，我唐大小姐通通一矛迎之！大神她又不是没打过。就方锐这样的更本吓不住唐柔。

唐柔直接转身一击天击，直接将还想炫耀的方锐逼退。

“可以啊，美女挺厉害的。”方锐说到，这种精准转身背击已经是一个高难度材质操作了，一般的普通玩家根本打不出来，不过他也就是随口夸夸，毕竟这样的操作在他们职业圈只能说是基础中的基础。

之后就是方锐的反击了，没错一如既往的猥琐流，一边走位一边对着唐柔放风筝，在唐柔高靠近时就使用念气罩。直接无效了唐柔的攻击，并且用具有击退效果的技能将其打飞，如果继续猥琐。

这就让唐柔打的很郁闷了，这样猥琐的打法是她最不擅长的了。虽然唐柔有被魏琛专门训练过，但魏琛的牵制流和方锐的猥琐流还有一些不用，一个是主控制，另一个就是单纯的恶心你，和牵制有点像但却更恶心……

不过唐柔先也不是一个人，她可还有团队呢，这时候当然就要队友之间的相互配合了。

唐柔，包子这样的意识还在养成阶段，当这方面一帆可以说是相当优秀了。加上他的大局观更是如虎添翼。

就见一灰一个鬼斩拦下方锐的同时还打断了他对唐柔的压制，最后反手一刀在他们之间甩出月斩。彻底打断了方锐追击的念头。

“一帆！漂亮！”另一边的高英杰刚好看到了一帆刚刚那漂亮的解围，为自己好友的进步而开心，第一时间就和一帆打招呼。

毕竟之前两队人还一起打过副本，双方角色之后是谁都清清楚楚。

“那是你朋友？”卢瀚文看到在那边突然出现的鬼剑士既然好像和高英杰认识，有点好奇的问道。比较对唐银前辈的队友他也十分好奇。

“嗯，一起我们是一个战队的，不过之后他去了兴欣。”高英杰说到，这也不是什么秘密。

“哦？以前还是微草的？那很厉害吗？”卢瀚文问。

“额……”这一下高英杰真的不知道要怎么解释了，一来他不希望自己好友被看轻，第二一帆的实力虽然进步很大，但他玩的毕竟是阵鬼，怎么样也不好用“厉害”形容……

“我去领教一下。”听到这人以前还是微草的，这让卢瀚文更加好奇了，直接脱离了和高英杰的战斗向一帆攻来！

“等等！”看到卢瀚文要求攻击一帆，高英杰下意识的一急，都忘了现在的一帆已经不是微草的了，下意识的就要吃手保护。角色也已经骑上扫把向一帆的方向飞去。

一帆出色的大局观在卢瀚文转身时就引起了一帆的注意。看到对方向自己攻来直接一个冰阵在自己面前展开！

而面对一帆的冰阵，哪怕是卢瀚文也只能选择绕道，但他身后的魔道学者怎么可能会怎么轻易的让他离开？直接一个横扫将来不及避开的卢瀚文打了一个踉跄。

一帆这时也看到了高英杰，看到好友打卢瀚文他也想都没想，直接一套鬼剑三连斩，月光斩、满月斩最后鬼斩收尾，将卢瀚文的剑客劈飞！

“虽然不在一个战队，但我们的默契还是很高的嘛。”高英杰说到，但现在两人比较不是队友，虽然都是下意识的帮助对方，这时候却都有点尴尬。

结果一帆还什么都没说，就见高英杰被人一发反坦克炮炸飞。

“默契什么呢。大家现在是对手，认真点。想玩结束后之后你们自己开黑去。现在训练呢。”叶修说到。

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69837351"  chaptername="第八百四十五章  认真点（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
