    冷玉来到了商业街之后，在这营业上并没有出现过什么大的问题，只是在期间出现在一些小混混过来闹事。

    开始的时候冷玉也没有去管，因为有店家也报了警，自然交给警方来解决问题。

    但后来她发现这样似乎并没有解决问题，后来她就暗中出手了一次，本以为给了教训之后那些家伙就会老实下来，只是没有想到那些家伙竟然变本加厉，这也直接触怒了她这么一个妖精的存在。

    一气之下，冷玉直接摸到了他们的聚集点，直接来了一个连锅端，每一个参与到其中的人都被她狠狠的收拾了一段，轻则皮开肉绽，重则伤筋动骨，当晚冷玉变成原形蹲在附近看，看那好几辆救护车来了两三趟这才将所有人给拉走。

    冷玉也明白在这城市当中生活需要注意的地方，所以她基本就是全程原形，这样一来就不怕摄像头的存在，她也就是一只猫咪而已，这才大摇大摆的解决那帮混蛋。

    “这事情她和我讲过。”区佳悦点点头。

    我问道：“这样事情就解决了吧？”

    冷玉点点头：“解决了，当时我就是用原形过去的，吓的他们都开始怀疑人生了，后来我把事先准备好的纸条丢出来让他们看，随后就销毁了，反正是把他们吓的够呛，一个个又被我狠狠的教训了一顿，估计再给他们十八个胆子也不敢再过来了。”

    “嗯，不过这样的事情以后还是要和这次一样，多谨慎一些还是好的，毕竟距离咱们M城不远的N市就有着妖精酒吧，M城虽然我不知道有没有，但这里是有着一个江湖百晓生，一个很神秘的组织，消息灵通到吓人，我也曾经见过异类去那边。”我提醒道。

    冷玉应道：“我知道了，平时我会注意自己的言行，我也不想去了解那么多，其实我还是挺喜欢人类的生活方式，很舒心。”

    “嗯，那就好。”我笑了笑。

    在这边坐了坐之后，冷玉就拉着我们在街道上转转看看。

    走着走着我忽然想起之前答应她给她做阵法的事情，于是就询问了一下。

    冷玉点点头：“好了呢，当时秦丹彤也一起来了，李大地就帮忙做了一下，很好用，消耗也很小，不要时常更换阵眼。”

    “那就好。”

    在这边转了转之后，我和区佳悦也就告辞离开。

    陪着区佳悦逛了逛街，买了点应季的衣服之类，看着时间差不多我就给李大地打了电话过去，随后驱车前往。

    饭是在李大地家中准备的，秦丹彤亲自下厨做的，她的手艺还挺好。

    吃完饭我发现似乎少了一点什么，在他家里转了转之后猛然想了起来，王淼似乎已经不在这里了。

    不过想想也是，之前李大地没有结婚，所以王淼住在他家里这没什么问题。

    现在他结婚了，王淼在这样长期住下去自然是不合适，于是我就问了他一下，这才知道王淼就在这附近也买下了一个小院子，主要是为了方便，其次是王淼觉得只有住这样院子更舒服，地方也大，这才足够他折腾。

    饭后也就没有过多在这边停留，李大地简单的和我说了一下需要我做的事情，随后我们便一同出发。

    其实也不算是什么大事儿，就只是帮一户人家看看祖坟上是不是出现了什么问题，李大地他有些搞不明白这才没有继续搞下去，而是等我回来，因为这户人家不但有钱，而且还有权，虽然我们不怕这些个东西，但事情做好了可以大赚一笔是真的。

    一路出了市区，在距离东郊最近的一个村子中停下。

    这村子当中的房屋都是一栋栋的小别墅建筑，说实在的，现在有不少村子里面都这样干，家家户户都住小楼，除下交通出行远了一些之外，其他地方倒是真的比城市当中舒坦很多，至少这家家户户的房子都很大，这要放在城市里面，价格就能劝退大部分人。

    很快我们来到一个小别墅的院子前，其实这里家家户户的房子建造的基本都是一个样子的，不过这里面的装修可就不好说了。

    李大地上前按响了门铃，回头说道：“这户人家在M城的官面大，生意做的也是顺风顺水的，只是最近他们好像招惹到了不该惹的人，他们的祖坟被那人动了手脚。”

    “估计也不是什么好东西。”秦丹彤嘀咕道。

    李大地嘿嘿一笑：“还真被你说对了，这才来咱就是来吃大户的，解决问题也只解决要命的，伤财的我不管。”

    “那就狠狠宰他们一刀好了，我最看不惯这样的人了。”

    区佳悦跟着点头：“看看情况再说吧。”

    “就是这样，你随便在M城问当地的老居民，多多少少都有关于他们家的传言的，名声不好。”李大地微微摇头。

    我咧嘴一笑：“这么说，今儿来也不算帮忙，算是给他们放放血。”

    “也不能完全这么说，之前他们家得罪的人在他们家祖坟上动的手脚十分的恶毒，手法老道，有些实力。”

    “哦？”我眉头一挑：“你强还是那人强？”

    李大地继续摇头：“不好说，不过他们家做的事儿的确有些恶心，一会儿你就只负责要价就行了。”

    我点点头。

    区佳悦突然想起了什么，说道：“对了，人家不是在M城当官吗？我们太狠的话，会不会让他们在M城对我们穿小鞋啊？我可还做生意呢。”

    李大地摆摆手：“不用担心，他也就知道我的名字，你们到时候别多说话，只看就行了，他们混成这样，对于我们风水一行多少还是有些了解的，他想要开罪我们，那也得掂量掂量自己的命够不够用。”

    “也是哦。”区佳悦点点头：“嘿，想多了，我们家那半条商业街有冷玉坐镇呢，前段时间在M城闹的沸沸扬扬的十八人住院事件就是她搞的。”

    秦丹彤诧异道：“是她搞的呀？”

    “可不嘛，那些人找我们店家的麻烦，第一次冷玉都没搭理他们，第二次直接连锅端了，不过也算手下留情，不然就不是十八人住院，而是丢了小命。”区佳悦淡淡的说道。

    秦丹彤点点头，还想说什么的时候听到门内传来声音。

    “来了！”从里面传来一道声音。

