    

    凤城一处新兴区，末世前正在建造新的楼盘。这里的大楼基本已经完工，所有的房屋内部已经初具毛坯的样子。他们一行人在最初的逃亡后，选择了这一处地方栖身，在这个新建楼盘小区的外围，用简易的木头做了阻挡丧尸通行的栅栏。

    而他们则是选择了一个离大门最近的大楼，在其底层的停车场安置起来。

    栅栏内侧，最外围有六个人，手里有的拿刀有的拿着消防斧，还有的手里拿着铁棍等，只要是能用来攻击的武器，都被这群人人手一个拿着防身。

    人人神情紧张地望着小区的大门，脏兮兮的头脸被冒出来的冷汗糊了一额头。

    他们在凤城市里逃窜，在这个看似安全的地方扎起了简单的防御，可是每个人都还是每时每刻在为随时可能会出现的丧尸紧张且害怕。

    “轰轰轰”的汽车发动机声音由远至近，让这些人的神色更加的紧张，但眼中还隐隐有着一丝期待。

    是他们回来了么？

    他们这次回来会不会带回食物和水？

    紧张的是，他们这次回来，是否有人会受伤？

    经过一次次的与丧尸搏斗，逃难，他们这两周经历的的事情，比以往半辈子都经历的要多。

    如果有人被丧尸弄伤了，他们是不是又要面临着将同伴杀死的境地？

    他们的这支队伍从原本的三十九人，到现在已经只剩下十六人了。每一个同伴的牺牲，都意味着他们这支队伍的力量在下降。

    如果再遇到小型丧尸群，他们既有可能会不敌。不敌的下场，要么被丧尸吃的只剩下骨头，要么就是变成丧尸再去吃自己的同类。

    车子的声音越来越近了，在栅栏内侧看守的人们也越来越紧张。

    “侯天路，孟佳雨，王轩，你们快出来，我们这次带回来很多食物。来帮忙搬进去。”

    随着两辆车从外面开到栅栏门口，欧泽坤率先从第一辆车里出来，朝着栅栏里头大声喊着。

    齐明月在看见儿子安全回来后，原本紧绷着的脸色才算好看了一些。

    欧泽坤刚要再往里走，却被一个人拦住了。

    “阿坤，老规矩，我们也是没办法。”

    欧泽坤看着侯天路点了点头，然后跟着侯天路进了大门旁边的保安室里。

    一同出去的，谭尚，林丰羽，温浩言和巩沙也跟着进了保安室。

    这是他们这群偶遇的陌生人在一起逃难后，形成的不成文的规定。每次出去收集物资食物的人，回来后，在进入小区前，必须由驻守在小区内的人对他们进行排查。看他们是否身体上带了可疑的伤口。

    如果是有人被丧尸咬伤或者抓伤，将会被关在保安室24小时。如果24小时候受伤者变成了丧尸，就会被他们杀死。如果没变就会放出来重新回归队伍。

    他们原本定制的规则是，一旦发现被丧尸咬伤就要立刻杀死。可是在上一次出去收集物资回来的巩沙，被发现手臂被丧尸抓伤。

    原本想就地杀死，以免他变成丧尸伤害同伴。可是在欧泽坤的极力维护下，他们只是将巩沙关在了保安室自生自灭。没想到的是，24小时候，温浩言竟不但没有发生尸变，还很幸运地觉醒了土

    系异能，这才让众人将规则改成先观察24小时。

    检查完五个回归的外出搜集物资的人的身体，发现没有可疑伤口后，众人将车一起开进了地下停车库，然后将车里的物资全部搬进了他们的简易帐篷。

    一袋20斤重的米，两桶油，两袋面粉共十斤，两桶水和饮料若干瓶，巧克力和糖果一袋子，还有一块冒了白花的咸肉块和几个肉罐头，牛肉的猪肉的都有。

    最后是后备箱里有一床非常厚实的被子，看着很暖和。在欧泽坤把被子搬出来的时候，一竺苒苒一脸可怜兮兮地开口道。

    “欧大哥，这床被子能给我吗？我从小体寒怕冷，夜里总是被冻醒。”

    此时的欧泽坤已经没有了末世前那种彬彬有礼的公子气质，一身乱七八糟的衣裤搭配，甚至浑身都泛着一股难闻的怪味。除了一张五官立体的俊脸，根本看不出他以前是个身家过千万的富二代。

    他一双疲惫充满血丝的眼睛看着竺苒苒，脸上已经没有力气在做出任何表情了。

    “抱歉，不能。这是给我母亲的。”

    竺苒苒那双装满了楚楚可怜的眼睛在听到欧泽坤的拒绝后，先是一愣，忽然眼里就冒出了水花。

    齐连月从自己的小帐篷里出来，先是看了一眼竺苒苒，她在里面听到了刚才他们外面的对话，面对楚楚可怜哀求着看着自己的儿子的竺苒苒，齐明月心中也是有些软了起来。

    “这。”

    欧泽坤目光闪烁，看着竺苒苒的眼神里有着些许不能觉察的烦恶。

    大家有规定，出去为大家搜寻物资的人可以在所有东西里拿一样自己最需要的东西，不必分给别人。作为队伍里异能等级最高，每次都领队出去市里找寻物资的人，欧泽坤在搜寻东西的时候就定好了目标，将这床厚实的棉被扛了回来。

    而别的东西就需要给大家平分。

    外出寻找物资本就风险极大，即使分更多的物资给他们也是应该的。别人拿命带回来的东西，大家平分，看似公平，但实际上吃亏的是外出搜寻的人们。

    这时候大家伙儿都在分配物资，竺苒苒的抽泣声顿时引起了大家伙儿的注意。

    原本坐在火堆旁取暖分配物资的人看着哭泣声越来越大的竺苒苒，都赶了过来。

    他们这个队伍16个人，五个女人。齐连月，赵丽，唐明月，孟佳雨和竺苒苒。其中，齐连月是欧泽坤的母亲，平时受欧泽坤的保护根本没怎么受苦受伤，可以说是这五个女人里面过的最舒坦的一人。

    唐明月和赵丽与世无争，平时做的最多的就是帮大家洗碗整理东西，可以说是在用自己的劳力来换取在队伍里生存的资格。

    孟佳雨作为唯一一个觉醒了异能的女性，而且还是不可或缺的水系异能，在队伍里话语权极大。因为她没有攻击力又是个女孩子，所以她不随队伍出去市里找物资，只在小区里为队伍放水储水。

    而竺苒苒是队伍里年级最小的，童颜巨汝说的就是她。虽然她没有异能，平时也不帮忙做事，吃喝的时候少不了她，可是一旦有事就不见踪影。

    但是队里的男人们对于一个长相可爱身材姣好的女孩，还是年级最小的女孩，都非常照顾。每次出去搜寻物资前，对于她想要的一些东西，在外出找东西的时候也会特别留意。

    尤其是温浩言，作为队伍里攻击力第二强的火系一级异能者，每次都会给她带一些棒棒糖或者牙膏牙刷这些并非急需的东西，私下塞给她。以至于末世以来，他们所有人都只有限量的水资源草草的洗漱整理个人卫生，而竺苒苒却脸蛋干净，唇红齿白，靠近跟队伍里的男人们说话的时候，还有幽幽的牙膏的芬芳。

