    第七卷后记

    后记（一）

    PBB军事基地交换训练营首月成绩单公布，陆言拿到格斗第一的徽章，蹦蹦跳跳一路回去，第一个想去隔壁班给揽星看看，走到半路忽然想起来揽星不在这儿。

    “唔。萧萧也不在，连韩医生都不在。”陆言无聊地耷拉下耳朵，忽然精神一振，一溜烟跑到少校的休息室去，咚咚敲门问：“小夏叔叔，我爸爸给我打电话了吗。”

    无象潜行者刚好在里面，低着头站在夏少校面前，脸蛋红红的，一副认错的表情。

    夏镜天正坐在沙发里向无象潜行者问话，无象潜行者小声把自己模仿成白楚年的面貌在欢渔节上给他做不在场证明的事一一交代了。

    “咦，小虫回来了，揽星呢？”陆言扒着门问。

    夏镜天注意到他：“兔球，我现在有点忙，你爸爸给你打电话来着，你去联络室给他回过去。”

    “好！”陆言又揣着自己的奖章风风火火跑到联络室。

    陆上锦的电话刚好又打过来，陆言一接起来就高兴地说：“你们俩都在家吗，我这次考试又拿第一了。”

    “真厉害，不愧是我的兔球，亲一口。”

    “我很快就能去总部工作了吧。”陆言反坐在椅子里，趴在椅背上，前后跷椅子腿，“我准备好了。”

    “IOA可不是人待的地方，听爸爸的，过来继承家产，爸爸给你把新品牌打理好了，皮毛相关的，你先定个小目标，赚它五块钱。”

    陆言一脸不高兴，但陆上锦那边突然没了声音，然后陆言就听见一阵脚步声，陆上锦在和言逸说：“看看，你儿子让条鱼给揍了。”

    陆言拿着电话愣住。

    你儿子你儿子你儿子你儿子儿子儿子儿子儿子……

    后记（二）

    毕揽星在白楚年的办公室里，面对着笔电噼噼啪啪打报告：“在联盟干警和我特工组的共同努力下，终于查明了泄漏潜艇的全部细节，清除了海滨的泄漏药剂，使欢渔节能够如期进行……”

    总结报告一般是特工组组长苍小耳的活儿，但苍小耳推给了副组长，副组长推给了秘书，副组长秘书推给了搜查科，搜查科理事又推给了搜查科长白楚年，最终白楚年推给了毕揽星，毕揽星一个头两个大。

    手边的电话又响了，毕揽星连忙接起来：“你好，特工组搜查科。”

    “揽星。”电话里陆言的声音有点委屈，“我爸爸他们背着我有新球了，我早就怀疑了，三年前他们就把他带回家了，虽然没说过话，但我其实发现过一次，他们还给他买车，给他零花钱……”

    毕揽星一听是陆言，耐下心来哄慰：“别哭，你说谁呢。”

    好巧不巧，这时候手机也响了起来，是白楚年打来的，他正在红狸市培育基地现场，背景音十分嘈杂：“揽星，你把我说的这几个实验体的资料发给我，快点，着急要。”

    “哦，知道了，马上发。”毕揽星连忙用爬虫给的手表搜索白楚年读的实验体代号，有的实验体没有代号，只能按外形和编号来检索，过程是很繁琐的，又不能出任何差错。

    陆言不知道他在工作，只觉得揽星说了两句就不出声了，态度敷衍得厉害，于是更委屈了：“揽星，我爸爸是不是觉得我太没用了，难道他们其实嫌我是个omega吗？我上幼儿园的时候在元宵节手手工课上做了一个泥塑大元宵放在他们床上，结果爸爸以为那是个小游隼蛋呢，难道他们其实想要个alpha？”

    揽星手指飞快敲键盘，把白楚年要的实验体资料挨个发过去，从肋骨上生长出来一根藤蔓卷住电话放在耳边安慰：“怎么会呢阿言，你先等我一分钟。”

    理事这时候发消息过来催他快点把总结报告交上去，说组长等着要呢。毕揽星膝盖上生出一簇藤蔓，爬到激光打印机前开机塞纸，然后把印好的文件拿回桌上。

    白楚年电话那边越来越嘈杂，甚至响起了枪声，白楚年催促道：“快点，不行就先发前十个。”

    “好，已经下载到第九个了。”毕揽星头上冒出一根藤蔓，尖端的茎叶在手表上像手指一样按动以寻找白楚年要的资料。

    办公室的门突然被敲响了，检验科的旅鸽探头进来问：“小毕，我们这边活干完了，搜查科什么时候把血样送来？时间久的话我先把机器关了。”

    毕揽星扶住嗡嗡响的脑袋：“不要吵了！”

    旅鸽一怔，悄悄把头缩了回去。

    电话里安静了几秒，陆言吸了吸鼻子：“我没有吵你啊，爸爸更喜欢楚哥就算了，连你也吼我。你去和楚哥谈恋爱吧。”

    电话挂断，世界突然安静。

    白楚年：“……啊，他刚是在说我吗？”

    ——————————

    半个小时后，韩医生轻推开办公室的门，里面已经被生长到天花板的箭毒木藤蔓塞满了，毕揽星脸扣在桌上，头顶的藤蔓叶子蔫巴了。

    韩医生从兜里拿出一次性注射器，撕开，吸了一些复合肥稀释液，给毕揽星打进去，拍拍他肩膀：“加油，等会记得去检验科把血样结果拿回来。”

    后记（三）

    红狸市培育基地废墟现场，联盟警员和国际警员正紧张地回收废墟内的实验体，由于培养舱的保护，这些未到培育时间的实验体们没有受到伤害。

    这些幸存的实验体实际上应该109研究所自行回收，然后分派给其他培育基地接管，但之前需要一个检验流程，由联盟医学会检验所有实验体是否感染In感染药剂，是否会给市民带来不良影响，因此暂时扣留下来，检验结果出来再交还实验体。

    白楚年就在废墟现场，以IOA特工组搜查科的名义帮助警员们回收实验体，有他在，回收工作非常顺利，看样子今天能早下班了，警员们都很感激他。

    接收到毕揽星发来的实验体详细资料之后，白楚年想了想，让警员们分成三组，带相应的捕捉装备向废墟深处行进。

    个别实验体的培养舱被损毁，或者培育时间清零了导致培养舱门打开，废墟里至少有八个能自由活动的实验体，培育期和成熟期都有，好在攻击力都不强，有兰波在身边辅助，抓捕工作没遇到什么困难。

    他们带着临时运输实验体的钢化生物皿走出废墟时，一辆宝马停在封锁线外，从车上下来一位西装女alpha，戴着墨镜，面对记者轻轻拨了一下红发，优雅又有些不耐烦。

    那是艾莲的车。出了这么大的事，作为109研究所现在的经营者，艾莲的确得出面看看。

    一群身型健硕的保镖簇拥着她，艾莲面对着媒体的镜头表示出冷静的悲愤，并特意说了一句：“这件事的缘由我会追查到底。”

    白楚年指挥着警员搬运生物皿，远远地看着从车上下来的蜂鸟艾莲，和身边的兰波窃窃私语。

    “你看她带的几个保镖，里面那个最高大足有两米六、皮肤是青色、眼睛还凸出来、看上去没什么智商的那个实验体，编号436，代号伽刚特尔，A3级病毒型僵尸实验体，主能力是召唤，是艾莲身边两个超高阶实验体保镖之一。”

    兰波不屑道：“蠢，丑。”

    “倒是……不是美少年了，设计师应该另有其人，在伯纳制药厂遇见的帝鳄和他外形很像，很魁梧高大，可能出自同一位实验体设计师之手。”

    他们发现，有一位男性omega是跟艾莲从同一辆车上下来的，三十岁上下，身上穿着研究员的白色制服，浅蓝灰色的发丝稍长，用皮筋松垮地绑了，看上去脾气很好的样子，一直眯着眼睛淡笑着面对镜头，随后避开记者询问，不嫌脏污地爬到废墟边上检查已经失效的培养舱。

    “是他。”白楚年轻声说。

    这是直觉，以对研究员的了解作基础而产生的判断。

    “算了，我们去打个招呼再走。”白楚年迎着艾莲走过去，从土堆里翻出一个断腿小马扎，放在艾莲面前：“阿姨穿高跟鞋走累了吧，您快坐。”

    一下子记者们的镜头都转了过去。

    艾莲脸色发绿，冷笑瞥了白楚年一眼：“小鬼，走着瞧。”

    后记（四）

    白楚年骑摩托带兰波回家，兰波戴着头盔侧坐在后座，抱着他的腰，手不老实地伸进alpha衣服里。

    忽然发现白楚年时不时就要伸手进裤腰里蹭一下。

    兰波侧目观察他：“哪里痒。”

    “你埋在我胯骨附近的鳞片是做什么用的，”白楚年耳朵尖稍微有点红，“虽然不疼，但我动的时候它总是碰我。”

    “塞壬退位时留下唯一的鳞片守护子民。”兰波回答，“不知道有没有用，大概是瞎说的，只是个装饰品。你觉得怎么样？”

    “我觉得……”白楚年把腰上绑的外套盖到腿上，干咳了两声，“怎么说呢，有点色.情，控制欲很强的那种。”

    “是吗。”兰波温凉的手臂放肆地从衣服下摆向上摸索，摸到alpha紧硬的胸肌上轻蹭，“你喜欢的话，这里也可以放一个。”

    “救命。”

    后记（五）

    距离白楚年将待检测实验体从红狸市运回总部已经过去了一段时间。

    经过医学会专家们的研究，这些培养舱的作用相当于蛋壳，相当于在孵化实验体，在护士们的精心照料下，培养舱内的实验体都达到了培育时间，离开培养舱呼吸起新鲜空气。

    除了蜈蚣和螳螂实验体，这里面基本上没有破坏性强的实验体，就算在研究所活下来，最终也会成为强大实验体的食物养料，医生们都很担忧他们的未来。

    他们之中培育期实验体居多，咿咿呀呀不大会说话，以至于医学会的病房区现在像个幼儿园。

    韩行谦现在正忙于照料他们，为了观察到更多实验体的习性和行为养成，而萧驯的身体已经完全康复，在回军事基地之前一直帮韩医生的忙。

    现在每个病房里都加了六个床位，萧驯每天要查四次房，确定这些刚从培养舱里出来的小家伙没有惹麻烦。

    推开病房门，一个蒲公英实验体不小心打开窗户，风把她的头发吹秃了一半，正在伤心地哭，萧驯过去安慰她。

    这个蒲公英实验体的能力是“降落”，只要从她头上拔下一根头发握在手里，那么不管从多高的地方跳下来都不会受伤。

    萧驯正想办法哄她，隔壁床的刚玉实验体爬起来轻轻拽萧驯的衣服，可怜地看着他。

    刚玉实验体的主能力是研磨，刚刚睡觉的时候磨牙把床单磨碎了。

    正在萧驯束手无策时，一双黑亮的带有金属光泽的眼睛隔着门玻璃看着他。

    金缕虫背着木乃伊走进来，木乃伊在他的操纵下从背上翻越下来，把蒲公英抱到腿上哄慰，金缕虫坐到病床上，用白蛛丝修补刚玉磨碎的床单。

    棘手的情况解决了，萧驯抱着查房册站起来，走到金缕虫身边小声说：“那个，谢谢。”

    金缕虫对着他眨了眨黑亮的眼睛。

    病房门被敲响，萧驯抬头望去，韩医生站在外面等他。

    韩医生身上照旧穿着制服，但这件白大褂是新洗过的，没有任何污渍。

    上个月萧驯因为潜艇泄漏的感染药剂受伤，没想到韩医生会从军事基地赶回来看望自己。

    医生进来时风尘仆仆的，身上还穿着制服，一进来就把他抱住了，好一会儿才脱下外套，简单给他做了个检查。

    他脸上的担忧不是假的，萧驯看在眼里，原本觉得这点伤不算什么，这么一来反而也有点眼眶泛酸。

    韩医生忽然靠近，用额头的角触碰了他的眉心。

    突如其来的亲昵举动使萧驯大脑当机，无法控制地胡思乱想：“……为什么要脱掉白大褂呢，那件衣服穿在韩哥身上很有魅力……他现在的情绪组成是……糟了，精神集中不了，尾巴，尾巴不能摇，忍住，不能摇尾巴。”

    但萧驯不知道韩医生的伴生能力圣兽徘徊，以角触碰时能读取他的记忆和此时内心的想法。

    韩行谦忍不住笑了一声：“制服很脏，你能等我去消毒柜拿件新的吗。”

    说罢果真就去拿了，萧驯愣了半天，反复回忆自己刚刚是不是把心里想法说出来了。

    韩医生穿着干净的工作服回来，将圆珠笔插在了胸前口袋里。

    “对了，楚哥刚刚来过，他提起灵缇世家猎选会，我想是不是需要我做些什么……”

    萧驯话音未完，被迎面走来的alpha俯身在唇角吻了一下，然后整个人被环抱在臂弯里。

    “别以为自己已经独当一面了，离得远的时候我救不到你。”

