    也难怪慕容毓萱那么嚣张，她的两位哥哥都被无踪剑派选出来参赛，足以证明实力相当不错。

    就在她沉吟之时，姬芮清又是指着另一个方向介绍道，“看到那位穿蓝色衣袍的男子了吗，那是雷音神教的领队，叫邱铎海，今年刚满三十，跟尚宵贤一样，是名巅峰后天帝灵师，据说他这次历练回来，更是半步先天帝灵师，战斗力很强，在雷音神教排名第一。”

    苏陌凉闻言，有些意外的看了一眼邱铎海，仅仅是巅峰后天帝灵师就足以位列雷音神教的第一，不用想也知道战斗力必定非常彪悍。

    而姬芮清担心苏陌凉因此轻视雷音神教，再度补充道，“虽说雷音神教年轻一辈的排行榜中没有出现先天帝灵师，但他们的整体实力很强，每一位弟子都稳扎稳打，不比无踪剑派的差，在团队协作意识上甚至还要厉害不少。”

    苏陌凉扫了一眼雷音神教的其他队员，微微点头，算是默认了姬芮清的说法，随即又是望向了邱铎海不远处的一位黑袍男子，开口道，“那应该是罗刹盟的领队了吧。”

    苏陌凉见此人带领着一群人走向了罗刹盟的候战区，当即猜测出了对方的身份。

    姬芮清点点头，神色凝重道，“是，他叫危震驰，同样巅峰后天帝灵师的等级，罗刹盟排名第一，下手快准狠，落到他手里的敌人不是废了就是死了，人称血修罗，是位非常恐怖的对手。”

    对于罗刹盟，苏陌凉是比其他门派要多几分关注的，因为丞相三公子傅闵修就出自这个门派。

    都说罗刹盟培养出的弟子大多有杀手的特征，冷酷无情，出手果断干脆，杀人于无形，性情也是高冷孤傲，拒人千里之外。

    可这傅闵修却与大家口中形容的罗刹盟弟子不大一样，他整天嬉皮笑脸，风流潇洒，没个正经儿，若不是姬芮清亲口说他排名罗刹盟第四，苏陌凉都不敢相信。

    这完是个不长进的纨绔子弟嘛！

    此时，也不知道是苏陌凉的目光太过灼热，还是傅闵修的洞察能力太强，他竟是转过头，朝苏陌凉暧昧的眨了眨眼睛。

    君颢苍见此，则是一把捂住了苏陌凉的眼睛，朝傅闵修狠狠瞪了一眼，那眼神仿佛要吃人，吓得傅闵修打了个机灵。

    苏陌凉无奈的挣开君颢苍的手，没好气的道，“放心吧，我是个颜控，他没你帅，我看不上他的。”

    君颢苍虽然不懂什么叫颜控，但没他帅这话是听明白的，这才缓和了脸色，唇角轻扬

    以前他倒是不怎么在乎自己这身皮囊，如今却是有些庆幸自己拥有一张盛世美颜了。

    一旁的姬芮清被两人的互动弄得起了一身的鸡皮疙瘩，“你们两个有完没完，真当我们不存在啊，有爱人了不起啊！”

    “跟你个没人要的比起来，的确挺了不起的。”君颢苍眉眼一扬，故意调侃道。

    “你——”姬芮清气得咬牙。

    “好了，师姐别吵了！郡主都在看你了呢。”蒙裕森见远处的裴汐鸾投来了犀利的目光，忍不住小声提醒道。

    姬芮清顺着他的目光望过去，无语的纠正道，“她哪里是在看我，明明是在看你小师妹！”

    “我看这次决赛，玉鸾郡主是盯上师妹了。师妹，你只有自求多福了！”姬芮清的语竟是带着些幸灾乐祸。

    大家都知道，傅闵修曾拿苏璃音跟玉鸾郡主做比较，还扬言说玉鸾郡主的实力不如苏璃音一个婢女。

    玉鸾郡主那么骄傲的人，怎么能忍受这等羞辱，怕是早就将苏璃音给记恨上了。

    苏陌凉自然也察觉到了对方的目光，同样好奇的打量起她。

    这是一位长得极美且贵气逼人的女子，一身粉色裘皮大衣衬得她脸蛋娇嫩无比，白里透红，好似水蜜桃一般，能掐出水来。

    如月的凤眉，如宝石般闪烁着迷人光泽的褐色杏眸，还有那娇艳欲滴的红唇，每一样都精致无暇，简直就是人间富贵花！

    不过，美则美矣，她举手投足之间，甚至仅仅是一个眼神，就给人居高临下的威仪感和距离感，或许这就是皇室骨子里与生俱来的尊贵。

    相信，就算不知道她是谁，光是凭着这身贵气逼人的装扮和高贵绝俗的气质，也能一眼认出她的身份。

    所以，不怪玉鸾郡主如此受端川王的宠爱，苏陌凉要是有这么个漂亮的女儿，也恨不得什么都给她，更别说玉鸾郡主天赋和实力还十分不俗。

    见苏陌凉一直盯着玉鸾郡主，齐晋鹏以为她在担心后面被对方针对的事儿，忍不住宽慰道，“师妹也不用太过担心，我听闻玉鸾郡主如今不过才后期后天帝灵师，只比你高一级。以你的战力，对付她绰绰有余。”

    姬芮清对此话不太赞同，反驳道，“你可别小看这个玉鸾郡主，她跟你师妹一样，是个变态，虽然只是后期后天帝灵师，但虐巅峰帝灵师不过是动动手指头的事儿。像是尚宵贤，邱铎海，甚至危震驰都非常忌惮她。你想想，那么多巅峰后天帝灵师忌惮一个后期后天帝灵师，你就知道她有多能耐！所以，这次端川王府直接由她带队。也就是说，她是这十八个队长中等级最低的队长。”

    听到这里，大伙儿都有片刻的沉默，纷纷朝玉鸾郡主投去了忌讳的目光。

    这个女人真不像她表面这么养尊处优啊！

    “这么厉害的吗？我还真的有点怕啊——”苏陌凉惊讶的挑眉，很配合的拍了拍胸口。

    “还有比她更厉害的呢！别忘了她在飞雪楼也只是位列第二而已！”姬芮清不屑的冷嗤一声。

    然，她的话音刚落，远处又是传来一阵骚动。

    场的气氛再度掀起新一轮的高潮，似乎比刚才任何一人出场都来地劲爆。

    此时，只见一位白衣女子踏风而来，仙姿飘渺，犹如九天玄女下凡，雪肌玉肤仿佛闪烁着一层白色光晕，整个人宛如一朵出水芙蓉，凝脂雪莲，美得令人目眩神迷。

    她淡眉如秋水，玉肌伴轻风，绝色娇靥上，那双清纯的美眸，更是不染世俗，清澈见底，一眼望去竟是美得心惊！

    好一位倾国倾城的仙女！！！

    灯笔