    夏晚晴点了点头，“这还差不多！你放心啦，我心里边只有你一个！不会对别的男人怎么样的啦！”

    夏晚晴大概是为了让陈晓安心，还专门补充了一句。

    然而，陈晓的心中唯有苦笑！

    你个傻女人，这根本不是你心里边怎么样的事情啊。

    这年头，对有些男人来说，漂亮女人这东西，走在人群中，就会多看几眼，更不用说还有一些别的什么想法之类的了！

    不怕贼偷，就怕贼惦记不是？

    不过这些道理，陈晓没有打算讲。

    夏晚晴是他的女人，他觉得作为一个男人把自己的女人保护好了就好！

    不需要让她去接触这些社会上龌蹉的东西。

    这是作为一个男人的责任。

    “晚晴，你来了！”

    就在这时！

    远处一个穿着西式婚纱的女子走了过来，笑着和夏晚晴打起了招呼。

    自然是今天的主角顾青青。

    陈晓看了一眼，不由的皱了皱眉头。

    所谓相由心生！

    这女子，看上去很漂亮，可是眼睛中的一些东西，却让陈晓很不舒服。

    不过他什么都没有说。

    这边夏晚晴打量着对方的婚纱，一脸欢喜的说道，“哇，好漂亮的婚纱！青青，你可真有福气，居然找到了一个对你这么好的老公！”

    顾青青喜滋滋的说道，“这可是我老公找人从港城给我带回来的！特时髦！听说人家洋人结婚才穿这个呢！他对我可好了！要我说，咱女人啊！就年轻一回，尤其是结婚这种日子，更加的应该用最好的，把自己最美丽的一刻展现出来！”

    “对了，这是你老公陈晓吧？”这时候顾青青话语一转，上下打量了一番陈晓问道。

    “是我老公！陈晓，这是青青！今天的新娘！”夏晚晴赶紧把陈晓拉过来，介绍给了顾青青。

    陈晓笑着和对方打了个招呼，“你好！我是陈晓！今天恭喜你！”

    顾青青点了点头，也不知道是矜持还是傲气，反正似乎眼睛中有点儿瞧不上陈晓的样子。

    “对了，你老公现在做生意的吧？我之前还在报纸上看到了呢！”顾青青突然问道。

    夏晚晴点了点头，“是啊！承包了大百货那边！那是市里边给的专访！”

    “放在宁州的话，的确是不错！不过……那也要看和谁比啊！宁州才多大的一个地方啊，上宁州的报纸也没什么！不过……也算是不错啦！”顾青青捂着嘴一边笑一边说道。

    夏晚晴忍不住皱了皱眉头！

    陈晓是她老公！

    顾青青当着自己的面这么说陈晓，实在是有点儿过分了。

    可……顾青青很快就把话题转移到了别的地方去，加上今天是顾青青结婚的大日子，夏晚晴也不好再说什么，只是心中很是不舒服！

    很快！

    宾客都来的差不多了！

    顾青青转身在人的带领下，走向了前方！

    夏晚晴看着站在人群中光芒万丈的顾青青，突然觉得自己这个闺蜜，似乎和之前不一样了，是那么的陌生！

    记忆中的顾青青，因为自从上学的时候就长的很漂亮，但是人一点儿架子都没有，很亲切和自己的关系很好。

    可这一次她发现，顾青青是那么的陌生，言语之中，只剩下了赚钱，好人家，富贵！

    也许……真的和陈晓说的一样，人是会变的！

    “陈晓，我突然有点儿后悔带你来了！”夏晚晴有点儿沮丧的说道。

    陈晓叹了口气，看着夏晚晴的样子，有点儿心疼，轻轻的抓住她的手，“别想太多！等下吃完饭，我们就回去！”

    “嗯！”夏晚晴情绪低落的点了点头。

    本来的开心，消失的荡然无存！

    ……

    “老婆！刚才那是你朋友吧？”陆勋在后台准备的地方，单手搂着顾青青的腰问道。

    “是！叫夏晚晴，是我上学时候的朋友！以前还觉得她挺不错的！没想到现在居然嫁了个废物！都谈不到一起去了！”顾青青满脸不屑的说道。

    陆勋装作不经意的问道，“是吗？她老公是做什么的？”

