    邵群推开车门下了车，他看看手机，又看看四周，皱眉道：“怎么什么都没有？应该就在这里。”

    “这附近都是山和农田啊。”四周漆黑，可视距离并不高，但一眼望过去，没什么房子的痕迹。

    “不可能……”邵群烦躁地搓着头发，“难道追踪器被他们发现了？”

    黎朔脸色惨白：“怎么回事？为什么找不到人！”

    “你他妈闭嘴。”邵群来回踱步，而后狠狠踹了一脚轮胎。

    “别急，这是附近的卫星图。”警员开始调用车内的装置，“我们在这里，那个追踪器是精确到七米以内的，人质不可能在这里，只有两个可能，追踪器被扔在草丛里了，或者追踪器收到了干扰。”

    “快找找。”

    几个警员跳下车，拿着仪器在草丛里扫射，他们把周围都扫了一遍，没有发现追踪器。

    黎朔脸上都快没有血色了，可他却帮不上任何忙。他后悔了，他宁愿付600万，别说600万，只要赵锦辛不必经历这些，他不必经历这些，多少钱他都愿意。

    “头儿，我可能知道怎么回事了。”一个警员喊道，“我在地图里发现这附近有两家磁铁厂，追踪器肯定被干扰了。”

    “我看看。”

    几个人低头研究着。

    “磁铁厂在这里，往西是一个小镇，往东是一个度假村，度假村旁边是个旅游景点，人质不外乎在这三个地方，增派人员去搜索。”

    “是！”

    黎朔失魂落魄地被推进了车里，他垂着脑袋，随着汽车在山间小路上晃荡。半晌，他幽幽地问道：“他为什么怕黑？”

    车厢里一片安静。

    就在黎朔以为邵群不会回答他的时候，邵群冷冷地说：“他小时候被绑架过。”

    黎朔心脏猛地揪了起来。

    “六七岁的时候，被一个人关在屋子里，三天三夜，没吃没喝，没有光，没有人，绑匪跑了。”

    黎朔捂住了眼睛，心痛如绞。

    第83章

    磁铁厂放出的磁场严重影响了追踪器的信号，使得定位装置只能定位出一个方圆将近五公里的大概位置。

    由于这里地处偏僻，下了高速之后几乎没有摄像头，而且又是深夜，非常不利于盘查，他们在三个目标点找了大半夜，直到凌晨四点多，天际泛白时，才找到了老刁的车，并锁定了一个罐头厂的仓库。

    一群警员悄悄地把仓库围住了，开始部署人员和制定突击计划。

    黎朔看着远处黑漆漆的仓库，呼吸越发急促。

    赵锦辛就在里面吗？他怎么样了？那些人会不会为难他？

    整整一个晚上，他快要被自己的臆想折磨死了，尤其是在追踪器失灵之后。

    邵群靠在车门上，脸色阴沉地抽着烟，脚边的草地上全是踩灭的烟头。

    仓库安静得有些不像话，外面连个守夜的人都没有，队长担心人质被转移，决定在破晓之前行动，一群人悄悄包围向仓库。

    黎朔的心揪到了嗓子眼儿，他的眼睛一直跟着警员，可他们靠近仓库后，就融入进了暗黑的环境中，看不见了。

    空气中传来一点微妙的响动，在寂静的空气中格外地突兀。

    然后就是一片安静。没有恫吓声、打斗声，仿佛所有人都湮灭在了夜里。

    黎朔的掌心全是汗，眼睛也被额上流下的汗水浸湿了。

    突然，仓库里晃荡起微弱的光亮，队长手里的对讲机传来“沙沙”的杂音，警员的声音接着响起，“队长，现场安全，人质情况不太好，你们过来看看。”那声音透着刻意压抑过的紧张。

    黎朔和邵群几乎是同一时间拔腿朝仓库跑去。

    情况不太好，情况不太好，情况不太好！

    黎朔脑子里反复回响着这句话，他的心都要被扯出来了！

    仓库的大门被从里面打开了，接着是大灯，整个仓库灯火通明。

    邵群先一步冲进了仓库，而后就顿住了脚步。

    黎朔隐约看到了血迹，他一个踉跄，险些摔倒，他几乎是用了全身的力气，支撑着自己跑进了仓库。

    那是个特别简陋的仓库，面积有三四百平，堆满了罐头，所以显得并不宽敞。

    如今，罐头摔得满地都是，地上横七竖八地躺着人，有的四肢以奇怪的方式扭曲着，有的在流血，大部分已经不省人事，也有几个还在翻滚哀嚎。

    黎朔心惊胆战，目光顺着这些人一路往里看，就看到了抱着膝盖、埋着头，蜷缩在角落里的赵锦辛。

    他只穿着一件白色的毛衣，毛衣上很多血迹，格外地刺目。

    “锦辛……”黎朔僵硬过后，快速朝赵锦辛跑去，同时厉声喊道：“医生呢？!”他们随行有医护人员。

    邵群却是松了一口气的样子：“他没事，你过去叫叫他。”

    黎朔怎么看赵锦辛，都不像没事的样子，他颤抖着蹲在了赵锦辛面前，轻轻叫了一声：“锦辛？”

    赵锦辛一动没动，黎朔注意到他双拳的拳骨都擦破了，手上全是干涸的血迹。

    黎朔伸出手，放在了赵锦辛的头上，他再次轻声叫道：“锦辛，我是黎叔叔。”

    赵锦辛的身体动了一下，却没有抬头，而是抓住了黎朔的手腕，就那么抓着。

    黎朔鼻头一酸，眼眶顿时就湿了，他倾身抱住了赵锦辛，把那毛茸茸的脑袋按在了自己胸口，他哽咽道：“锦辛，是我啊。”

    赵锦辛缓缓伸出手，回抱住了黎朔，用疲倦的、气若游丝地声音说：“黎叔叔……”

    “对，是我，你怎么了？你受伤了吗？”

    “好黑，好黑啊，我害怕。”赵锦辛拼命把脑袋往黎朔的胸口顶，仿佛想要钻进黎朔的身体里去寻找那股温暖的安全感。

    “别怕，别怕，四周都是光，我在这里，一点都不黑了，再也不会黑了，别怕。”黎朔也用恨不能将赵锦辛嵌进身体里的力道抱着他。

    “黎叔叔，黎叔叔，黎叔叔。”赵锦辛反复叫着这个名字，那是至深的、绝望的黑暗中的一团火，能够点亮他的世界。

    黎朔感到脸上有滚烫的液体划过，眼前一片模糊，这一刻他意识到，任何事，都不比不上这个人健康平安的在自己眼前。无论他这段时间经历过多少糟心事，只要赵锦辛没事，他不会再抱怨一星半点。

    黎朔用手抹掉眼泪，轻拍着赵锦辛的背：“锦辛，你受伤了吗？让我检查一下。”

    赵锦辛摇着头，只是死死抱着黎朔不放。

    “你看看地上这些，我看他没什么事儿。”队长指挥着警员往车上抬人，医护人员在做基本的处理，由于人手不足，一时忙不过来。

    黎朔扭过头去，看了看老刁那伙人，他们伤势有轻有重，老刁的手指血肉模糊，多半是废了，徐大锐倒在角落里，一脸的血，但还有意识，睁着眼睛看着他们，眼神灰蒙蒙的，毫无生气。

    老刁用死气沉沉的眼睛瞪着黎朔，咬着牙说：“等我……出来……”

    黎朔阴森地看着他：“等你出来，如果你敢来找我们，我会让你后悔出来。”他顿了顿，寒声道，“让你后悔活下去。”

    老刁喉咙里发出低哑的哀嚎。

