    就在任家村家家户户像要办丧事一样哭嚎，像天要塌下来一样慌乱时，河对岸这里十五户人家，就被显得太过于安静了。

    李秀：

    不要说我家没有被征名额，我就不揪心。

    我很慌。

    我们要面临的是被征走最有能耐的一批人，连胖丫他爹都要离开，我们的日子还能过好了吗？走的那些人，将来还能平安归来吗？

    我们总共也没有多少壮劳力。

    高屠户家。

    高屠户的大儿子主动道：“爹，如果那啥，我和二弟去，我虽然不如铁头能耐，但是我心细。”

    高屠户望着大儿子：你确定你心细？咱家最糙的就是你好不好。

    但没说出口，这不是重点。

    高屠户的大儿子私下对妻子说：“媳妇，咱俩有双胞胎。要真有个三长两短，咱有后。我又是老大，不能让弟弟们去。”

    他媳妇想冷静，可眼泪却噼里啪啦掉下来：“晓得了。”

    马老太家。

    宋福生的大哥宋福财直接宣布道：“娘，我和大郎去。二弟，你听我说，你木工手艺比我好，但是到了外面你却不如我。反正要真那样，你就记得，俺们能回来，有三弟呢，你在家照顾好娘，还有我家二郎。”

    朱氏当即松了口气。

    何氏用手捂着眼，平心而论，如果按照开会时三弟讲的那样，挑选在战场能活下来的，确实是他男人和大郎能成，可？

    宋福财突然当大伙面拍了拍何氏的手：“还没到那一步，哭么。要是必须得那样，他娘，你是长媳，好好在家孝敬娘、带好儿。”

    此时，宋福生家。

    米寿头回和姐姐生气，拧眉望着在炕上闭眼沉睡的宋茯苓。

    “姐姐，平日里心大，弟弟只觉得你好，哪哪都好。

    可你现在这样，我咋那么想给你摇醒呢。

    你竟能睡着？你亲爹都要被征走了，你怎么可以这样，我都替姑父伤心。”

    米寿说完，就攥着小手锤心口，要被气死，心都堵得慌。

    钱佩英进屋看到米寿这样，急忙将小家伙抱到大炕这面来，让米寿别打扰茯苓：“听话，你想想，姐姐平时有不靠谱吗？是不是做什么都对，就没犯过错。那她为什么很担心你姑父却要睡觉？”

    “为么。”米寿满脸不解。

    钱佩英闭了下眼，思考撒谎的词：

    “她在祈祷。以前吧，你姐姐曾经遇见过一位道士，那道士说，那个什么，遇到不好的事，人力解决不了啦，就让你姐睡觉，睡的越熟越香越好，有很多事在睁眼后就会迎刃而解，恩，他就是这么说的。”

    “真的吗，”一想到姑母从不骗人：“那？我我我也睡。”帮帮姐姐，米寿咣当就躺在炕上，心里默念：快睡快睡。

    米寿没一会儿还真就睡着了。

    钱佩英这才露出心慌意乱的表情，双手合十想着：

    希望闺女在空间里能查到有用的书。

    这样即便是第二套方案，老宋和四壮他们能成了有用武之地的人。

    在战场上，有用的人不是去冲撞城门的。人家舍不得。

    闺女说的对，越有用，越安全，要让存在的价值大于生命。

    空间里。

    地板上一地乱糟糟被翻页的书籍。

    宋茯苓站在书柜前，继续在往地上扔书。

    将有用的，什么外国人分析战役，国内分析的，甚至有本很破的小册子，上面分析地道战期间的报告文学她都给翻了出来。

    一本书上，哪怕只有一小段或许在战场上能用到的，宋茯苓都不放过。

    她要将这些全部整理，交于她爹。

    只是这个讨厌的空间，一小时给她弹出来一回，不让她多呆，气死个人。

    可见，宋茯苓已经不看好会被免征了，她在先一步为第二套方案做准备。

    就在宋茯苓第五次被空间弹出时，听到炕那面老妈不是好动静的在唤米寿，屋里也乱糟糟的，有奶奶她们说话的声。

    完了，米寿怎么突然病了。

    宋茯苓下炕跑过来一瞧：弟弟脸通红，好像被噩梦缠住了似的不睁眼，奶奶她们正在用土办法给米寿降温。

    米寿梦魇了，小小的人，躺在炕上，正沉浸在梦里安置四壮的身体。

    梦里，米寿跟着四壮到了曾经逃荒路过的无人村。

    这里没有姑父姑母姐姐和九族，只有他和四壮。

    四壮捂着溃烂的伤口，将水囊郑重给了米寿，在闭眼前，又用尽最后一丝力气给米寿用碎布捂好口鼻。

    四壮走后，米寿满村寻能挖坑的铁锹。小小的人，一点点挖了一个大坑，将四壮下了葬，用时四天。

    这四天里，米寿饿了就啃祖父给的糯米砖头，实在渴的一个音也发不出时，才会打开水囊抿一点。

    第五天，有途径逃荒的人给他带走了。

    米寿以为他会被吃掉，像无人村那些小孩一样。却没想到竟一路带着他，真就活了下来。可能是看在金饼子和银票的份上吧。想藏来着，却被搜身。

    后来，才逃荒完就被卖。

    不同于任家村的一个庄子，那里住的人都是给高门大户种地的。

    有一对岁数偏大的夫妻买了他。

    两年时间里，就在米寿觉得这对夫妻人挺好，长大要孝顺他们时，那家女人怀了孕。

    刚开始不觉得什么，又三年过后，梦里的米寿看到自己趴跪在地上，正在被那家的亲儿当马骑。

    他偷偷跟着庄头的儿子学认字，被家里的养父母知晓后，不但没有欣喜，而且还被用藤条抽了一顿。关在柴房不让吃饭，说他出去给他们丢了人。

    再后来，那家亲儿犯错，他挨打。家里生计不好，花钱多了，心情不好，他挨打。

    十四岁，米寿梦到自己走了。

    不认字，没银钱。

    起初离开那个家，在外面要过饭，当过短工在河边扛过货，甚至饿到偷过馒头。

    十四岁那年的冬天很冷，米寿梦到自己在一个大户人家后门排队，要自卖自身，给这家人当跑腿的小厮。

    是因为长得俊，才被选中。

    他很珍惜机会，有一次小主子在路途中被劫道，他下手极狠弄死了对方，护主有功，被主子的爹招手寻了去，问他可曾学过练过？

    “没有。”

    “是个好苗子。”

    十八岁，米寿第一次上战场，他杀人如割韭菜，血喷了他满脸。

    此时五岁的米寿看见梦里的场景，哭喊着，怎么会，“不要，姑父姑母你们在哪里，姐姐！”

    钱佩英一把抱住惊坐起来的米寿，哭道：“别怕啊米寿，你姑父不会被征走的。”

    米寿却挣脱钱佩英，一脸懵懵的学家里的老太太们拍大腿，自说自话道：“哎呀妈呀，我长大啦。十八了，能替姑父去杀人啦。”

    可给马老太吓得不轻。

    和王婆子她们对视，心想：这不是狼牙和枕菜刀能解决的。

    这得跳大神往回招娃的魂。

    奉天城。

    不知家里米寿病了的宋福生，已经到位。

    可惜，国公府无法靠近。

    他带着田喜发就往曾经的点心店走。

    田喜发他们疑惑：去那干啥？

    却看到宋福生直接越过点心店，进了皇朝第一好邻居的书肆。

    祁掌柜也很意外，有很急的事，帮你寻可以。不过，你怎知主子是陆少爷。

    宋福生笑了下，指了指外面挂牌匾的地方，“曾有幸见过陆公子的笔墨。”

    主要也感谢你家陆公子有毛病，甭管啥都喜爱亲手制作。