
　　远处的高楼楚齐光可以理解。

　　毕竟在他离开的时候，巴蜀商会在他的推动下，各方面技术都蓬勃发展。

　　不但血池的技术一直在突飞猛进，地球那边由他传过来的一些水泥、炼钢之类的知识也有在学习。

　　快一年的时间过去，这些技术再加上道术、武功的力量，造出一栋十多层的高楼他一点也不奇怪。

　　让他感觉到意外的是高楼上挂的条幅。

　　“竟然会有人骂我？”

　　听到楚齐光的疑问，皇天之子心中忍不住骂道：“这有什么好疑惑的！”

　　小兰说道：“楚大哥，是不是有人闹事？我去把那条幅给取了吧？”

　　楚齐光摇了摇头：“不急，先去看看是怎么回事吧。”

　　于是他沿着繁华的长街，一路快步行走，来到大楼下方。

　　远远就能望见大楼下方有着一条长长的队伍，像是面条一样卷在一起，正排着队一个个进入大楼。

　　楚齐光一问才知道这新修的高楼叫做摘星楼，自修成之后就成了锦蓉府这边的热门景点。

　　无数达官贵人、武者道士都慕名而来，想要登楼后一览城内风光。

　　不过登楼是需要排队买票的，而且每次登楼的人数都有要求。

　　之后楚齐光又问起了楼顶的条幅，一名老者说道：“那是有人出钱挂上去的。”

　　一番询问之后，楚齐光才知道这是摘星楼的一门生意。

　　只要愿意出银子并且条幅的内容通过审核，那就能挂上去。

　　而楚齐光稍稍调查一番，便了解到这摘星楼的背后是一个叫做摘星商会的组织。

　　摘星商会背后则是锦蓉建设商会，而锦蓉建设商会的背后是蜀州建设商会，蜀州建设商会的背后则是巴蜀商会。

　　小兰不满道：“娇娇她是怎么回事？这种骂楚大哥你的话怎么能挂出来呢？这不是影响楚大哥你的声誉吗？”

　　“的确不对。”楚齐光摸着下巴说道：“这个位置应该拍卖的，一千两收少了。”

　　小兰：“……”

　　“毕竟我也不是一个小气的人，只要愿意出银子，我也不介意被骂。”

　　“但我自问出道以来得罪过的仇人大部分都已经化敌为友，到底谁愿意出一千两银子来骂我的？”

　　楚齐光一边说，一边已经潜入摘星楼的库房之中，想要找一找购买条幅的记录，看看到底是谁骂他的。

　　不过可惜记录中也全都是匿名，对方显然不愿意暴露身份。

　　就在楚齐光决定放弃的时候，耳朵突然动了动：“这么巧？”

　　摘星楼三楼的一处办公点内。

　　一名浑身山下包裹得严严实实，丝毫不露脸的大汉开口说道：“想不到你们还真挂上去了，我还以为这一千两砸水里了。”

　　说着他又掏出一张字条来：“只要你们肯挂这个，两千两我也出了。”

　　办事员看到字条上的话吓得身体一抖，纸条掉落在了地上：“这……这……”

　　楚齐光躲在暗中，目光扫过凋落的纸条，只见上面写着：楚齐光，我是你爹。

　　片刻后，大汉离开了摘星楼。

　　他一路闪转腾挪，像是幽灵般钻入小巷之中，最后才解开了脸上裹着的衣物。

　　这人正是过去从草原来到蜀州查探的妖族武神朵赤温。

　　他被楚齐光抓住了以后就沉了血池，脑子里还被塞了血虫进去。

　　从那以后他就被逼着每天开山碎石、日夜修路。

　　这蜀州和佛界的大路如今起码有一半他都修过，但楚齐光不但没给他一分银子，甚至还要他自己去钱庄取银子来买吃买喝。

　　而以他武神境界的修为，这一年来硬是操劳得瘦了一大圈，体内的气血力量甚至都衰弱了几分，可想而知他干的活有多重。

　　朵赤温心中对楚齐光的恨意可谓是一天深过一天。

　　但在楚齐光的淫威和脑子里血虫的威胁下又只能默默干活，积累了强烈的负面情绪。

　　不过虽然他不敢正面反抗楚齐光，但暗地里骂骂楚齐光的胆子还是有的，而且很大。

　　本来朵赤温也是带着恶心楚齐光一下的心态试试，还以为摘星楼不敢挂他写的话，想不到对方竟然真的挂上来了。

　　他得到消息立刻就赶过来再加了一条，想着这条要是能挂出来被全城的人看见，那他心中似乎也能出了一口恶气。

　　楚齐光看着离去的朵赤温，摇了摇头：“原来是朵赤温？”

　　“看样子修路队的工作还是太清闲了，竟然让他有功夫来城里骂老板。”

　　确认了到底是谁在骂自己以后，楚齐光便准备前往佛界一趟。

　　按照他原本的规划，现世以人为主，佛界则是以妖为主，并且大力推广血池技术，并鼓励佛火收集。

　　要以夜之城为中心，建设出一个可以让妖物们安心工作，甚至接纳各种妖魔鬼怪的世界。

　　而一进入佛界之门，看着眼前蜀州佛界的火光冲天，便让楚齐光微微惊讶了一下：“噢？”

　　……

　　另一边的朵赤温离开了摘星楼后，便再次回到了紧张的工作之中。

　　他如今所在的工地位于锦荣府西面的荒山里，所以才能趁机来一趟摘星楼。

　　而这里每天都会有烬女验收工程进度，一旦不达标就会遭到血虫的折磨。

　　轰隆隆的巨响声中，眼前的土石在朵赤温轰击出的罡气下不断崩裂、粉碎，逐渐化为一大片平坦的地面。

　　突然间，一股强烈的威压一闪即逝，朵赤温微微一愣，看向一旁的烬女说道：“我要去方便一下。”

　　身心几个闪烁躲入了树林之中，朵赤温试探问道：“在吗？”

　　一个熟悉的声音传了过来：“朵赤温，这一年来苦了你了。”

　　朵赤温身形一震，微微激动道：“你们总算来了，楚齐光在我脑子里下了东西，你们快想想办法……”

　　那声音却说道：“还不是时候，这次你要帮我们对付楚齐光。”

　　朵赤温却是猛地拒绝：“你们疯了？”

　　那声音呵呵一笑：“不用紧张，这次要对付他的人可不少，这背后的力量远远超出你的想象之外。”

　　“而且楚齐光很有可能在龙蛇山受了重伤，并直到现在还没好。”

　　朵赤温皱眉道：“你们怎么知道？”

　　那声音幽幽道：“蜀州看似太平，但其实这里一直有一部分土著和雪山妖国下来的妖怪，都对现状对楚齐光非常不满。”

　　“不过他们不敢正面和楚齐光斗，就只敢暗中以信仰来招募人手，然后四处袭击平民和楚齐光底下的人。”

　　“只要稍稍给点好处挑唆一下，就能让他们卖命。”

　　“前些日子就有个厉害妖兽想要在夜之城魔化，化为魔物后散布魔染。”

　　“那时候楚齐光正好就在夜之城，于是他出手了。”

　　“他杀那个妖兽……但竟然用了两招。”

　　“两招？”朵赤温目光一动，但想了想还是摇头：“不够。”

　　“自然不止这些。”那声音轻笑一声，继续诉说着什么，朵赤温的瞳孔不断放大，最后点了点头说道：“我明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第670章 检查佛界免费阅读。https://xs.23sk.com 