    第1773章不许躲着不见我

    翌日一早，叶辰与顾言忠、林婉秋夫妇告别，由顾秋怡开车送他前往机场。

    清晨的燕京道路十分通畅，但顾秋怡却有意把车开的慢悠悠的，任凭一辆又一辆车从跟前超过也毫不在意。

    之所以开这么慢，主要是顾秋怡实在舍不得叶辰离开。

    叶辰也猜出她的心思，所以并没有催促。

    顾秋怡一边心不在焉的开着车，一边对叶辰说道：“对了叶辰哥哥，你过段时间还来燕京吗？”

    叶辰想了想，回答道：“等叶家这边的职业经理人团队准备好汇报资料之后，我会跟他们见个面，但不确定是不是还来燕京，也可能让他们到金陵跟我汇报。”

    顾秋怡幽幽道：“我四月份可能会很忙，国内还有好几场演唱会要推进，然后从下个月开始，我就要开始演唱会的海外巡演了，可能有很长时间不在国内......”

    叶辰问她：“巡演有多少场？”

    顾秋怡说：“目前是十五场，但还在不断增加。”

    叶辰不解的问：“怎么还在增加？”

    顾秋怡吐了吐舌头，无奈道：“海外粉丝数量还是很多的，因为是最后的告别演唱会，很多粉丝都在联名要求增加举办城市，经纪公司跟我商量，说一切看我的意思，我也不好拒绝这么多粉丝的请求，所以就在欧美又增加了几站巡演。”

    说着，顾秋怡又道：“对了，在北欧也有一场，要到六月份了。”

    叶辰笑道：“那到时候得让海伦娜去给你捧捧场！”

    顾秋怡忙道：“不用不用，人家马上登基做女皇了，去看演唱会不合适。”

    “这有什么不合适的。”叶辰笑道：“不列颠的王子不也经常带着老婆孩子去看球赛吗？海伦娜年轻继位，如果这么早就把女皇的架子端起来，不利于夯实底层的群众基础，最好的办法是深入民众之中，尽可能争取正面曝光度，这样等她五六十岁的时候，才能做一个让人民爱戴和拥护的女皇。”

    顾秋怡听了，忍不住笑道：“叶辰哥哥，我听你这么说，怎么感觉你不是让海伦娜去给我捧场，而是让海伦娜去蹭我的热度呢......”

    说着，顾秋怡急忙又解释道：“我是开个玩笑哦，你可千万别当真，我可不是那种斤斤计较的人。”

    叶辰笑道：“本来就是这个意思，就好像不列颠的王子，虽然也受多数人民喜爱，但远不如足球以及球星那样，受到球迷的狂热追捧，他去看球赛，其实就是为了博得这些狂热球迷的好感，说白了也是蹭蹭热度。”

    顾秋怡点了点头，问他：“叶辰哥哥，那个海伦娜，应该很喜欢你吧？”

    叶辰诧异问：“为什么这么说？”

    顾秋怡认真道：“你救了她的命，还救了她妈妈，甚至还帮她夺回了皇位，等于把她从马里亚纳海沟捞起来，又送上了珠穆朗玛峰，只要她是个正常的女人，怕是都会爱上你吧......”

    叶辰尴尬道：“那就是她的自由了......”

    顾秋怡看了他一眼，幽幽道：“这次叶家祭祖大典，你的那些红颜知己可是来了不少......”

    叶辰含糊其辞的说道：“都是朋友......普通朋友......”

    顾秋怡一脸我信你个鬼的表情，嘟嘴道：“我事先声明，我可不是吃醋，谁将来要是想做你的女人，结果还是个醋坛子，那早晚要把自己酸死的。”

    叶辰一阵汗颜，赶紧岔开话题问她：“对了囡囡，你什么时候去海外？”

    顾秋怡见他转移话题，也没再继续咄咄逼人，便顺着他的话说道：“下个月初开始，先去加拿大，温哥华、蒙特利尔、多伦多以及渥太华都各有一场，然后从加拿大向南去美国，第一站是纽约，然后从东海岸开始往西，芝加哥、休斯顿，再到西海岸的洛杉矶和旧金山，可能要在北美巡回一个月左右，结束之后再去欧洲。”

    说完，顾秋怡眼巴巴的看着叶辰，一脸委屈的说道：“叶辰哥哥，一旦我开始海外巡演，可能有两三个月都见不到你了......”

    叶辰安慰道：“你这不是工作要紧嘛，再说又是告别演唱会，等忙完这个巡回演唱会之后，你就能踏踏实实在燕京待着了。”

    顾秋怡点头说道：“等正式退出娱乐圈之后，我就得去顾氏集团接班了。”

    说完，她看着叶辰，笑嘻嘻的说：“叶辰哥哥，我已经想好了，等我接手之后，就先在金陵投资几个项目，到时候三天两头往金陵跑，你到时候会欢迎我吗？”

    叶辰笑道：“行啊，只要你自己愿意，我是肯定欢迎！”

    顾秋怡忙道：“那咱们可就这么说好了，到时候你可别因为我老去就嫌弃我，更不许躲着不见我。”

    “好......”叶辰只得答应下来。

    顾秋怡心满意足，一路将车开到机场停机库，顾言忠送给叶辰的私人飞机就停在这里，隔壁的协和式客机已经再次起飞前往北欧。

    这次回金陵，除了杜海清要跟叶辰的飞机回去之外，洪五和陈泽楷也跑过来要蹭飞机回去。

    叶辰到机场的时候，他们早就到了半天，杜海清拉着一个小型的行李箱站在登机车旁边，洪五和陈泽楷则站在机库门口悄悄抽烟。

    一名工作人员善意提醒：“两位，机库重地是严禁烟火的......”

    洪五不屑的摆摆手：“飞机上那两个大发动机不就是靠点火才走的吗？它都没事儿，我们俩这两个破烟头能有啥问题？”

    工作人员尴尬的说：“先生，这不是一个性质啊......”

    洪五咂了咂嘴，说道：“啧......我说你怎么一根筋呢？扭过脸去当没看见不就行了？”

    陈泽楷把烟头塞进自己喝了一半的矿泉水瓶里，拍了拍洪五的肩膀，开口道：“行啦，别为难人家，把烟掐了吧。”

    洪五虽然有些不高兴，但也没说什么，把烟头也丢了进去。

    这时候，叶辰乘车来到机库门口，两人一见叶辰来了，急忙站直身体，恭敬等着。

    车刚听稳，洪五就连忙上前，拉开了副驾驶的车门，毕恭毕敬的对叶辰说道：“少爷，您来了！”

    叶辰皱了皱眉，开口道：“洪五，你不是都叫我叶大师的吗？怎么改称呼了？”

    洪五忙道：“少爷，您现在贵为叶家家主，还是万龙殿的新主人，放眼全球，谁能跟您一较高下？以您现在这尊贵的身份，我哪能再叫您叶大师呢......”

    叶辰摆摆手：“别，什么尊贵不尊贵的，你还是叫我叶大师吧，相比‘叶家家主’、‘叶家少爷’，我还是更喜欢这个称呼。”

    洪五还有些为难，总觉得这样怠慢了叶辰，但陈泽楷就比洪五聪明多了，恭敬说道：“叶大师，飞机都准备好了，随时能起飞，另外杜女士也到了，我刚才请她先上飞机休息，她说什么也不愿意，非说要等您来了再上飞机。”

    叶辰点了点头，指着陈泽楷对洪五说道：“看见没，老陈就比你上道多了。”

    洪五尴尬一笑：“叶大师说得对，我这种大老粗，哪能跟陈总比，陈总那脑子，转的比飞机发动机还快！”

