    第15章 孤男寡女大战两小时

    【叮！】

    【恭喜宿主，刻晴的单手剑黑剑完成滴血认主！】

    千钧一发之际，系统那让人舒坦的萝莉音传来了！

    响彻耳畔！

    刻晴手中的黑剑立马就消失在了她的手中。

    下一秒，黑剑便出现在了齐少辰的手里！

    【恭喜宿主获得黑剑，是否修习《刻晴技能》？】

    “修习！”

    【修习中……】

    【正在修习“云来剑法”！】

    【该技能普通攻击可进行5段连续剑击，重击则需要注入一定的灵魂力，可瞬间向前方挥出两剑。】

    齐少辰又仔细看了下系统里更详细的介绍，发现这云来剑法在这里，却是与游戏里的略有出入。

    游戏中，普攻是最多可连续剑击5段，而这里没有说最多，看来一次普通是固定5次剑击，除非在5剑以内就秒掉了敌人。

    重击在游戏里是需要消耗一定的体力，而这里是注入一定的灵魂力。

    注入一定的灵魂力可挥出两剑，如果不想使用重击，就收回灵魂力，这样是没有损耗一说的。

    至此，齐少辰终于知道灵魂力的作用了。

    其中一个，便是用于技能的使用，比如云来剑法的重击。

    【云来剑法修习完成！】

    一小会时间，第一个技能修习完成了。

    【正在修习“星斗归位”！】

    【该技能可对敌人投出雷楔索敌，雷楔命中时会留下标记，并对小范围内的敌人造成雷元素伤害，持续时间5秒。】

    【宿主可在雷楔命中敌人时，再次使用星斗归位技能，即可瞬移到标记点，同时对敌人进行一次斩击，会对敌人造成雷元素范围伤害。】

    【瞬移时可无视方圆10米内的障碍物，瞬移范围可随宿主实力的增长而扩大！】

    齐少辰发现，星斗归位也有少许出入，便是没有重击可以在标记处引发雷暴连斩。

    不过，这样的星斗归位对于齐少辰来说，也很不错了，尤其那无视一定范围内的障碍物！

    这就意味着，只要被雷楔命中，哪怕你跟齐少辰隔着一堵围墙，他都能瞬移到你的位置，并给你一次斩击作为见面礼！

    【星斗归位修习完成！】

    修习时间稍微比云来剑法长了几秒。

    接着，便是——

    【正在修习“天街巡游”！】

    【该技能可以爆发雷电的力量，造成雷元素范围伤害。】

    【宿主可随剑影对周围的多个敌人进行迅雷霆霓般的疾速连斩，造成多段雷元素伤害，并在最后一斩时容易打出致命一击！】

    修习时间是云来剑法和星斗归位的总和。

    最后在系统【天街巡游修习完成！】的声音中，《刻晴技能》已全部修习完成。

    毕竟不是游戏，所以天街巡游和前面两个技能一样，也有些改动。

    此外，也没有“抵天雷罚”、“玉衡之贵”、“总务土地”等固有天赋。

    更没有命之座的设定。

    不过，这对于齐少辰来说，已经足够了，甚至更适合在现实中使用。

    不能得了便宜还卖乖。

    另外，他隐约中感觉，现在所处的这个世界，并不像他以前的世界那般祥和太平。

    或许，这就是所谓的第六感。

    三个技能都已经修习完成。

    齐少辰看了看手中的剑，随即轻轻一挥，剑尖便对着刻晴。

    不过刻晴却是丝毫不为所动。

    “哼！”

    她哼了一声，说道，“本姑娘又不只是一把剑。”

    随即她的手往外一伸，齐少辰便看到淡淡的绿光从她手中闪过。

    然后一把绿色的剑，就出现在了刻晴的手里。

    齐少辰：“……”

    赫然说不出话了。

    “知道这把剑吗？”刻晴看着手中的剑，问道。

    齐少辰缓了缓，才说道：“磐岩结绿！”

    “识相！”

    刻晴挑了挑眉，“要不，PK一下？”

    磐岩结绿比黑剑的攻击力要高，开玩笑呢，跟你PK，那不是搬鸡蛋砸自己的脚么……

    呸呸呸！

    那不是搬石头砸自己的脚么？！

    齐少辰急忙收回了自己手中的黑剑：“呵呵，不了不了，咱们夫妻同心，其利断金，不搞内卷哈。”

    “齐少辰！”

    又占本姑娘便宜！

    刻晴终于抑制不住内心的火气了！

    下一秒，屋子里鸡飞狗跳……

    ……

    两个小时后。

    夜深人静，月居高空。

    屋子里的一男一女，终于消停了。

    双方在客厅里隔开了5米远，彼此都弓着身子气喘吁吁的。

    也亏得这客厅够大，不然还真没办法隔这么开。

    “你个臭流氓！仗着学了我的技能，跟我打得有来有回，能耐了你！”刻晴一边喘着气，一边抬头看着齐少辰说道。

    没错，两个小时过去，刻晴硬是没讨到半点优势。

    “傻妮子！”

    齐少辰也喘着气说道，“你的技能有CD，我的技能则没有，而且一些地方，比你的更优化！”

    “太不公平了！”刻晴吐槽起来，“那干脆以后我召唤你得了！”

    挑了挑眉，齐少辰笑道：“也不是不可以！”

    刻晴则傲娇地说道：“小心我让原神的小伙伴打shi你！”

    说到这里，她努了努嘴，“PK也P了，汗也出了，力气也用了，我现在肚子饿了！”

    说完，一双漂亮的眼睛，扑闪扑闪地看着齐少辰，颇有一番风韵。

    这小美女哪个男人受得了啊！

    再梆硬的石头都得化了！

    齐少辰指了指落地窗外的世界：“看你初来乍到，我就尽尽地主之谊，请你吃个宵夜？”

    刻晴收起了磐岩结绿：“算你良心发现！”

    齐少辰低声打趣道：“女人果然都是吃货，一说到吃，剑都收起来了。”

    “你说什么？！”

    刻晴来到了他的面前，把他吓了一跳。

    “姑奶奶，下次能不能别这么神出鬼没的。”

    “不能！还有不要叫我姑奶娘，叫我小仙女！”

    “小仙姑！”

    “你个混蛋！不行就叫靓女！”

    “也没见你叫我靓仔！”

    两个人就这么你一句，我一句地走出了家门。

    不过说来也是奇迹，刚才孤男寡女地大战了两个小时，硬是没有把家里的东西给打坏。

    甚至桌角都是好的，一个小角都没被剑给削掉。

    不得不说，两个年轻人还是挺讲武德的。

    ……

    (本章完)

