    整整一天，灵平安都沉浸在书海之中。

    将排行榜上的书都看了几十章，灵平安找到了七八本他喜欢看的书。

    基本都是爽文！

    装逼打脸于无形，意气风发于字里行间的那种！

    他美滋滋的将一本新书加入书架。

    然后舒服的靠在椅背上：“这些书，够我看上好几天了！”

    “嗯……”

    “新书的事情，就等我将这些书看完再说吧！”

    “至于现在……”

    他拿起手机，打游戏是爱好，写小说是兴趣。

    所以，游戏时间已到！

    他划开屏幕杀入峡谷，征战不知岁月！

    ………………………………………………

    一架私人飞机，在江城市机场悄然降落。

    带着数十名仆人的狮城公主，从旋梯走下来。

    “这香甜的空气！”狮城公主说道：“我一下飞机就闻到了！”

    “这就是世界上最文明的国家啊！”

    她的美目中，流转着荧光。

    “何小姐……”早已经在机场等候她的一个男子，立刻迎上前，将手中捧着的鲜花送了上去：“欢迎您来到江城市！”

    何柔柔微笑着看着来人。

    “多谢！”她收下鲜花，娇滴滴的说道：“真的是麻烦您了呢！”

    只是她一时间想不起来这个人的名字。

    不过，无所谓了。

    大海中的鱼虾，不配拥有姓名！

    对方却非常开心：“何小姐，鄙人在江城市的莱茵餐厅，特别为您准备雅座……”

    “不知道您方不方便？”

    “不是很方便呢！”何柔柔微笑着说：“我今天有点累了……改天吧！改天我请公子到寒舍一聚！”

    对方顿时激动的脸都笑开花了。

    “那鄙人就敬候何小姐佳音！”

    何柔柔非常淑女的挽起裙子，以联邦帝国传统的礼仪，盈盈一福。

    然后，就在仆人们簇拥下，坐上了一辆早就准备好的加长豪车，缓缓的驶出机场。

    汽车离开机场，然后转入高速，接着在江城市城东下了高速，驶入市区。

    两旁，一栋栋建筑，在夜色下慢慢的闪烁起来。

    街道上车水马龙。

    繁华的江城夜景，美不胜收！

    而狮城公主看着这一切，她骄傲的昂起头来。

    “哪怕是在这里，我也一定可以成功！”

    她有这个自信！

    也有这个实力！

    毕竟，她可是要成为那位伟大存在的奴婢的人。

    也是曾经野心勃勃的想要成为这个国家的皇后的人。

    她脑子里，此刻有无数计划正在酝酿。

    滴！

    但，汽车却忽地停了下来。

    “怎么回事？”何柔柔皱起眉头，她看向身后，发现不止是她的这辆车，她的车队也都停了下来。

    “联邦安检！”司机看了看情况就说道。

    远方，一辆警车上走下几个警察。

    他们走过来，径直走到何柔柔的车旁。

    “何柔柔小姐！”为首的警察，将自己的证件递给何柔柔：“欢迎您来到联邦帝国！”

    “我代表黑衣卫江城分局，对您的到来表示欢迎！”

    “但我也提醒您……”

    “请务必遵守我国法律和制度！”

    “在联邦帝国境内，任何人，使用术法都必须提前报备！”

    “若事出紧急，则需要在使用术法后第一时间向黑衣卫报告，并接受调查！”

    “您可以不遵守！”

    “但黑衣卫绝不会放过任何破坏制度与法律的人！”

    “无论他是谁！”

    何柔柔听着，微微一笑：“我知道了！”

    “警官阁下请放心，我可是守法公民！”

    她从怀里取出了一个护照，联邦帝国的护照：“我也是帝国公民呢！”

    南洋诸国的权贵和有钱人，谁没有这玩意？

    对一般人来说，或许联邦帝国的国籍难以获得。

    但对南洋国家的有钱人和权贵而言，却是非常容易！

    谁家上溯八百年，还找不到一个联邦帝国祖先的？

    以此为依据，钞能力开路，还怕走不通入籍的道路？

    对方呵呵一笑，似乎对此早已经掌握：“正因为如此，所以您才更应该遵守法律和制度！”

    “放心好了！”何柔柔娇滴滴的说道：“人家知道了啦！”

    但心中却不太以为然！

    这里是江城市，又不是帝京！

    稍微出格一点，无非破财！

    但是……

    她这个念头只存在了一秒钟，就荡然无存了。

    因为她手里的证件里，一个纸人已经站在证件上看着她。

    “鄙人是司徒贺！”纸人轻声说道：“何小姐，久仰大名了！”

    司徒贺！？

    黑衣卫三杰之一？

    少将！！！！

    “司徒将军……”何柔柔颤颤的说着：“您怎么在这里？”

    “我奉都督之命，镇守广南！”纸人轻笑着：“还请何小姐给个薄面！”

    “自然……自然……”人的名，树的影。

    黑衣卫少将司徒贺，那可是人称‘铁面将军’的人物！

    死在他手里的妖邪、异类加起来，没有一千也有八百了！

    “多谢！”纸人点点头，重新躺下去，悄无声息。

    何柔柔颤抖着手，将证件送了回去。

    “多谢您的配合！”警察笑着道。

    车队重新上路，何柔柔的心中却已经没有了最初的狂妄。

    一位少将亲自坐镇在这里。

    她是真的没有半点其他想法了。

    一时间，汽车内的气氛变得十分诡异。

    车辆缓缓的行驶在路面。

    何柔柔看着窗外：“也罢……”她想着：“就当来度假吧！”

    忽地……

    她眼角瞥到了一个身影。

    一个穿着花裙子，扎着小辫子的小女孩，在马路边玩着一个气球。

    “阿宁？”她恍惚着，不敢相信自己的眼睛。

    噩梦世界的人，出现在现实？

    在阿宁身后，一个戴着眼镜的男子，微笑着将视线投了过来。

    何柔柔只是看了他一眼，立刻低下头。

    她的身体在颤抖，她的灵魂在战栗！

    “那是……”

    “那是……”

    她感觉手脚冰凉。

    那个男人，绝非一般人！

    他甚至不应该用他来称呼！

    祂……才是祂的尊称！

    “这个城市也太可怕了吧！”何柔柔想着。

    这才进来多久，一个少将，一个从噩梦世界出来的小女孩，小女孩身边还有一个未知的高位格的存在！

    可怕！

    太可怕了！

    这里是龙潭虎穴吧？

    想到龙潭虎穴，何柔柔的眼睛忽地亮了起来。

    “主人……”

    “主人会不会也在这里？”

    想到主人，她就忍不住的兴奋起来，身体开始发烫。

    …………………………………………

    伸了个懒腰，灵平安抬起头，看了看墙上挂着的钟表。

    “啊呀，今天又要过去了……”

    他活动了一下自己的脖子，然后仰头就靠在椅背上。

    现在已经九点多了。

    再有一个小时，大概就能关门睡觉。

    “面对疾风吧！”手机在这个时候响了起来。

    灵平安拿起来一看，是小姨的电话。

    他狐疑的接通。

    “小平安！”电话那头传来小姨得意无比的声音：“我升职了！”

    “从副研究员，升为正式研究员了！”她得意万分：“光是基本工资就涨了……”她似乎看了看什么东西，然后得意的炫耀着：“足足三千块呢！”

    “恭喜！”灵平安立刻来了精神：“小姨威武！小姨荡漾！”

    然后他图穷匕见：“小姨发红包！”

    “嘿嘿！”对面的小姨笑着说：“我就知道你小子会这样说！”

    “所以我准备给你发了一个大红包呢！”

    灵平安顿时开心起来：“多谢小姨，小姨万岁！”

    天可见怜！

    年轻的书店老板，正愁着这个月的开销太大，不知道如何是好呢！

    这可真是一场及时雨！

    于是，他忍不住献宝的说道：“小姨，我最近有位客人送了我一坛子特别好喝的酒！”

    “我还试做了一块好几斤的黄油熟成的牛肉！”

    “你过两个月回来的话，就可以吃到了！”

    “真的？”电话对面传来一声惊呼：“小平安你真好！”

    她似乎是想了想，然后说道：“过两个月就到十月份了吧……”

    “我想吃大闸蟹！”

    “吃小平安做的呛蟹和醉蟹！”

    灵平安听着，也管不了那么多了，为了让小姨的红包更大一点，他拍着胸膛保证：“没问题！”

    “到时候，我给小姨准备最好的膏蟹！”

    “小姨……你红包大一点的话……”

    “我就托人去准备两只黄油蟹！”

    这可是大投资了！

    一只黄油蟹，起码要一两千！

    但，舍不得兔子套不住狼！

    果然，听到灵平安的保证，电话对面的呼吸都有些急促了。

    “这可是你自己说的啊！”小姨认真的说：“那我将蟹款和红包一起给你了啊！”

    “到时候，我可不仅仅只吃黄油蟹！”

    “我还要吃更多好吃的！”

    “每天都不能有重样！”

    灵平安想着自己的银行卡余额，明知道这是个陷阱，一旦踏入，就要陷入寅吃卯粮的尴尬境地，却也只能硬着头皮说道：“嗯！小姨，您放心好了！”

    没办法！

    因为老书完本，稿费直接断崖式下跌，又没了全勤，年轻的书店老板现在全靠财政部的津贴活着。

    手里拮据，实在难过！

    也就不得不出卖自己的劳动力，来换取一笔现金，先渡过这没有稿费的两个月空窗了！

    至于到时候的事情……

    到时候再头疼吧！

