    去的路上，楼喻问及霍延发疯的缘由，阿砚摇头只说不知。

    他稍稍一想，便知最有可能跟他派人去寻霍家小辈有关。

    他问阿砚：“我让人去寻霍家两小奴，你告诉霍延了？”

    阿砚白着脸叫屈：“殿下明鉴，奴什么都没说。”

    “三墨和阿纸呢？”

    阿砚连忙解释：“殿下，奴一直和阿纸在一起，从没跟他说过话，也没听见三墨和他说话。”

    冯二笔在旁附和：“殿下，三墨那性子您是最清楚的，三棍子打不出一个响来，整个一闷葫芦，肯定不是他说的！”

    楼喻不置可否，径直踏进荒败小院。

    院子里，冯三墨和阿纸正死死压着霍延，两人用尽全力，弄得脸红脖子粗，额上青筋暴起。

    再看霍延。

    一张脸被按在泥地里，身上伤口崩裂，渗出丝丝血迹。

    楼喻尚未来得及开口，霍延骤然发力，一下子将冯三墨和阿纸掀翻在地，披头散发冲向楼喻。

    “殿下！”

    冯二笔不是个灵活的胖子，他帮不了楼喻，只能眼睁睁看着楼喻被霍延压翻在地。

    后脑撞到地面，楼喻眼冒金星，还没缓过来，脖子就被一双冰凉粗糙的手狠狠掐住！

    他张着嘴，什么也发不出来。

    窒息将他淹没。

    楼喻死命捶打霍延，试图制止他的疯狂行径，恍惚间对上一双猩红的眼。

    “不许伤害他们！”

    那双眼狠狠盯着他，不断翻腾的怨愤，以及想要同归于尽的孤注一掷，深深烙在楼喻的瞳孔里。

    胸口越来越闷，无法呼吸的痛苦让他整张脸都变得扭曲，直到“咚”一声，是木棍敲击脑袋的声音。

    霍延呆了呆，双手一松，直直倒在楼喻身上，压得楼喻差点又断气。

    冯三墨拎着棍子，用脚掀翻霍延，对阿砚道：“殿下脖子受伤，速去请大夫。”

    言罢噗通跪在地上，垂首请罪：“奴办事不力，请殿下责罚！”

    膝盖撞击地面的声音一响，楼喻就觉得牙酸，他在冯二笔搀扶下起身，指尖碰了一下脖子。

    真疼！

    霍延是下死手了吧？

    他看向被敲昏的霍延，忍着胀痛，嗓子像含了沙子，问冯三墨：“不会打死吧？”

    冯三墨：“不会，只是暂时昏迷。”

    “行了，”楼喻皱着眉头，“先把他抬进去，再说说到底怎么回事。”

    这他娘的都什么事啊！

    冯三墨和阿纸将人抬进屋子，床上连个能盖的被褥都没有。

    虽然差点被男主掐死，可楼喻还是忍不住表示同情。

    站在旁观者的角度，男主听到仇人企图糟蹋自己亲人，想要与仇人同归于尽，这点无可厚非。

    身为读者，楼喻天然与男主同一阵营，看书的时候就觉得男主实惨。

    如今亲身面对男主的仇恨，楼喻整个人很分裂。

    一方面觉得自己接了原身的班，能多活几年，有义务承担原身带来的后果；另一方面则因为方才的危险生出几分委屈。

    虽说去找侄子侄女是楼喻的主意，但他本意是好的，现在被人误会，心里面到底有些不得劲。

    男主可怜，他也可怜。

    他吩咐冯二笔：“明天我不想再听到府中胡言乱语，你现在就去办！还有，这件事不要惊动王爷王妃。”

    “是！”

    冯二笔也被吓到了，连忙离开院子去办事。

    若不是有嘴碎的杂役，霍奴怎么可能发疯？！

    大夫很快赶到，一眼看到血迹斑斑的霍延，顿时炸了毛：“昨天才处理的伤口，怎么这么不小心！”

    楼喻火上浇油：“脑袋被敲了一下，您先看看脑袋上的伤。”

    老大夫无语，小心翼翼探手过去，松了一口气，“只是鼓了包，应该没什么大碍。”

    早就听闻庆王世子飞扬跋扈，如今亲眼见到霍延惨状，老大夫暗自摇头叹息。

    他重新包扎伤口，善心嘱咐几句，拿了诊金就要走人，却听楼喻问：“三墨，阿纸，你们方才有没有受伤？”

    老大夫捋捋胡须，心道这世子对手下人倒还不错。

    冯三墨和阿纸摇摇头，他们只是出了力，没受伤。

    “殿下，您受了伤。”阿砚出声提醒。

    老大夫好奇看去。

    楼喻扯开衣领，细长白皙的脖颈上居然青紫一片！一看就是被人掐的！

    堂堂庆王世子被掐，谁敢这么不要命？！

    老大夫心领神会，瞥向昏迷的霍延，一时迷茫极了。

    如此烈性桀骜的家仆，世子却还愿意请大夫，怎么看也不像是跋扈的人啊。

    怪不得世子的声音听起来那般粗哑，他还以为是要长大了。

    老大夫凝目细看，心中止不住惋惜。

    白嫩脖子上这么大块的青紫，谁看了不心疼？更何况，世子生得相当俊秀，仰着脖子让他上药的时候，不知有多乖巧！

    楼喻并不知道老大夫在极短时间内由黑转粉，他目光落在霍延身上，正头疼着呢。

    老大夫上完药，楼喻交了诊金，礼貌道谢，让阿砚送其出府。

    老大夫刚走，霍延就醒了。

    见楼喻坐在床边，他腾地坐起，作势扑上来拼命。

    “若是想害死霍煊和霍琼，你尽管动手。”楼喻神色冷冽。

    霍延瞬间顿住。

    他瞪着一双凶戾的眼，双拳紧握，盯着楼喻咬牙切齿，浑身颤抖不休。

    到底是刚刚家破人亡的十四岁少年，能忍到这个程度已经相当不错了。

    在此之前，任凭“楼喻”如何打骂，他都无动于衷，这次突然发疯，无疑是因为触及他的逆鳞。

    楼喻问：“你想死？”

    霍延不吭声。

    他当然不想死，他还有大仇未报。

    楼喻突然一脚将他踹翻，恶狠狠道：“你今日伤我，我不会轻饶你的！”

    言罢吩咐冯三墨：“找绳子给他捆住！等那两个小奴来了，让他们一家三口团聚！”

    至于团聚之后会发生什么，在场之人想都不用想。

    霍延挣扎着要爬起来，浑然不顾伤口渗血。冯三墨迅速寻来麻绳，将他手脚缚住。

    霍延本就受了伤，方才已耗尽他所有精力，如今只能任人摆布，连翻白眼的力气都没有。

    楼喻忍着喉咙疼，继续嘱咐冯三墨：“在那两个小奴来之前，给我好好看着！”

    少年眼中满是滔天愤怒。

    楼喻并不在乎。

    霍延性格刚烈桀骜，对朝廷和自己抱有极大的恨意，即便自己对他示好，他也不会相信。

    既然如此，就得剑走偏锋。

    楼喻不是个同情心泛滥的人，也不是个心硬如铁的人。他做不到趁他病要他命，也不愿意给自己树立一个强敌。

    那就只能将人收入麾下，让他加入己方阵营。

    想让霍延这种人投诚，得徐徐图之。

    他最不缺的就是耐心。

    满腹心事回到东院，天已大黑，楼喻躺在床上仔细回想这个世界的版图构造。

    他虽看过书，但书中不过寥寥几笔，看到地名楼喻也只是匆匆掠过，根本不会在意。

    而原身的记忆里，除了知道这个朝代叫盛朝，庆州府北边有个吉州府，京城在庆州府的西南边，就什么都不知道了。

    可惜连张地图都没有。

    在大盛，地图大多用来军事作战，一般极为机密，庆王只是个不受待见的藩王，府中是不可能存在这种东西的。

    楼喻只好自己想办法。

    恰好冯二笔办完事回来，楼喻问他：“府中可有游记？”

    冯二笔摇首表示不知：“奴去问阿爹。”

    原身不爱看书，书房里除了启蒙读物，不闻其它墨香。

    庆王倒是有些雅趣，说不定书房藏了几本，冯管家服侍庆王多年，没准真的清楚。

    须臾，冯二笔捧着几本游记回来，献宝似的堆到楼喻面前。

    从原身记忆得知，大盛的文字与楼喻所在世界的古汉语差不多。

    楼喻他爸对这方面有所涉猎，他耳濡目染，不论是阅读还是书写都不在话下。

    他翻开一本名叫《沧州趣闻录》的书，看得津津有味。

    冯二笔忍不住问：“殿下，您看得明白？”

    楼喻睨他一眼，没好气道：“随便翻翻。”

    片刻后，又道：“今日郭棠欺我不通文墨，我不能叫他小瞧，明天就开始找夫子教我读书！”

    冯二笔：“……”

    可别又把夫子吓跑了。

    一夜过后，楼喻发现府中有了些变化，闲言碎语早已不见，甚至还传出“世子敬慕皇上为皇上出气”的“美名”。

    打人者摇身一变，成了忠诚孝顺的代名词。

    舆论战的威力诚不欺我。

    楼喻赏冯二笔一点小钱，见他眉开眼笑，滔滔不绝谄媚之词，好奇问：“你如何做的？”

    能一夜之间让这么多人统一口径，可见二笔能力不俗。

    冯二笔笑眯眯回道：“奴只是同府中最爱说话的杂役聊了几句。”

    最爱说话就是最长舌，他用语算客气的了。

    楼喻奇道：“你又怎知他们最爱说话？”

    他印象中，除了睡觉时间，冯二笔跟“楼喻”形影不离，根本没有同其他下等杂役废话的时间，况且也没必要。

    “这……”冯二笔抓耳挠腮，不知道该怎么解释，最后干巴巴道，“奴常听那些人说闲话，听着就记住了。”

    “哪些闲话？”楼喻问。

    冯二笔有些难以启齿，府中人多嘴杂，人心散漫，仆役们没有娱乐活动，只能自娱自乐，有些事不能污了殿下耳朵。

    他挑拣着回道：“他们私下里给人排名，比如府中最长舌的人是谁，最像闷葫芦的是谁，奴也是因此得知。”

    楼喻来了兴趣，“还有什么排名？”

    想起大学宿舍夜谈校花时的情景，他不由问：“有没有美人榜之类的？”

    冯二笔硬着头皮：“有。”

    “哦？谁排第一啊？”

    楼喻有些好奇，他院中的婢女个个清秀端庄，会不会榜上有名？

    冯二笔闭嘴了，眼睛四处乱瞟，不敢看他。

    楼喻正在兴头上，催促道：“怎么不说了？”

    冯二笔无法，只好谄笑道：“殿下，是您让奴说的，您听了可不要怪罪奴。”

    “说。”

    屋内极度安静。

    冯二笔到底不敢开口，只瞧着楼喻不说话。

    眼睛却意有所指。

    楼喻后知后觉，瞠目结舌。

    吃瓜吃到自己头上，简直不要太酸爽！

    他轻咳一声，试图掩盖尴尬，面无表情道：“交待你一件事，务必办好。”

    冯二笔心一颤，“殿下请吩咐。”

    “探明府中类似排行榜，全部统计出来，列个名单交予我。”

    楼喻顿了顿，补充一句：“美人榜除外。”

