　　“现在两边都是不敢轻易开团啊，两个锤石在那里互相找机会。”

　　“红队这边泰坦卡在前面，让石头人根本没机会大招突进到大魔王他们几个，而且这个时候蓝队还要时刻防备着泰坦的钩子，理论上来讲这一波蓝队打团其实是很亏的。”

　　“没办法，但凡这条龙不是火龙，恐怕蓝队都不会选择过来接这一波团战，实在是火龙到了后期大家都是六神装的时候收益太大了，两条火龙的加成已经相当于半个大件了。”

　　“这一波团战是我见过最漫长的一波团了，感觉这一波锤石钩不中人，双方就不会选择开团了。”

　　直播间里的无数观众看着场上的局势，纷纷开口议论着。

　　而在他们议论着的时候，场上双方锤石的q技能已经是再次转好了。

　　看着自己手中的钩子，秦霄满脸的专注。

　　“准备跟上！”到了这个时候秦霄已经不打算在等了，这一波是自己这边的优势期，所以自然是要早早的结束，在这么拖着没有什么意义。

　　下一刻只见白光一闪，秦霄手中的锤石已经是消失不见，紧接着在众人的目光中，他的锤石已经是出现在了前方，而在他的锤石刚刚落地的一刹那，锤石手中的钩子便是向着圣枪游侠这边钩了过来。

　　“锤石q闪！！！”米粒惊声喊道。

　　锤石的这发钩子太快了，落地直接出钩，而且因为这个闪现，秦霄距离emp的圣枪游侠已经是十分的近了。

　　在刚刚他没有闪现的那个距离，他仅仅走两步自己的钩子就可以够到圣枪游侠，一个闪现之后可想而知他们两个的距离有多近。

　　秦霄这么做的目的自然就是想要打对方一个触不及防，他知道如果在刚刚那个距离，对方绝对是能够反应过来的，甚至都不需要释放闪现，可能连e技能位移都不需要放，就能够躲过自己的钩子。

　　而他现在这么做，自然就是希望利用对方反应不及的这段时间，来钩中圣枪游侠了。

　　在锤石闪现发动攻势的一刹那，另一边蒋念的石头人这个时候也是瞄准机会，直接朝着叶帝他们这边走来，随后大招直接冲着女警还有叶帝的脚下释放过来，同一时刻他手中还带着发条魔灵的球。

　　而另一边在锤石的钩子马上就要命中到圣枪游侠的时候，圣枪游侠脚下白光一闪，已经是出现在了一旁的位置。

　　同一刻金相赫发条闪现而出，刚刚石头人的大招已经是脱离了自己的大招攻击范围，这个时候他为了确保自己的大招能够拉中人，自然是要闪现跟上的。

　　下一刻石头人已经是狠狠的朝着叶帝两人撞击过来。

　　只不过就在石头人朝着叶帝他们这边开启大招的一瞬间，叶帝右键轻轻点击地面上的灯笼，人已经是朝着秦霄锤石那边的方向飞了过去，同一刻女警也是急忙释放出自己的闪现。

　　只不过他的这个闪现虽然释放了出来，但是结果还是被发条的大招给拉了回来。

　　刚刚蒋念释放大招的时候，特意将自己的大招向着叶帝和楚白衣两人身后释放的，目的就是为了保证即使对方闪现躲过自己的大招，也能够保证自家发条的大招能够将对方拉过来。

　　场上电光火石般的争斗，直让无数观众大呼过瘾，当然了更多的还是震惊，而双方的博弈，则是再次让众多观众见识到了十王者的巅峰战力。

　　叶帝踩着灯笼来到锤石身后，随后反手直接朝着发条和石头人这边释放出了自己的qwr三个技能。

　　本来他是想着对锤石还有圣枪游侠这边释放大招的，只不过看到自家的女警在被发条的大招拉中后，他临时改变了主意。

　　这个时候自己必须反身释放大招，这样的话他才可能救下女警，随后继续将团打下去。

　　而如果自己朝着圣枪游侠两人的脚下释放大招的话，那无疑是在将女警直接卖掉，而且这一波叶帝知道以自己的伤害还不足以秒杀掉圣枪游侠的。

　　到时候在自家c位率先阵亡的情况下，其实这一波团战就已经没法打了。

　　而god的泰坦，在看到对方过来的一瞬间，也是连忙将自己的身体卡在女警的前面，在发条闪现过来的同一刻，直接朝着对方释放出了自己的大招。

　　下一刻叶帝手中的球已经是来到了发条的脚下，qw两个技能释放出来，直接让发条掉下去了不少血量。

　　只不过当虚空中一道虚无的波纹亮起来的时候，金相赫的发条如同刚刚叶帝的发条一样，同样是踩着锤石的灯笼飞走了。

　　原来就在刚刚叶帝反身攻击发条的一刹那，long的锤石已经是闪现过来在金相赫的脚下释放出了自己的灯笼。

　　在知道金相赫已经没有闪现的情况下，long知道，这一波如果发条被泰坦的大招大起来，那么接上叶帝的大招，这一波自家的发条绝对是要被秒杀的，所以这个时候只有自己的灯笼可以救下他。

　　而蒋念这边仗着自己皮糙肉厚，而且为了牵制住女警，他倒是并没有交出自己的闪现，而是硬生生的抗下了发条的这个大招。

　　好在这个时间段他已经做出了一些肉装了，所以这个时候倒是也能够抗下叶帝的这一波攻击。

　　“锤石灯笼再一次救走了发条。”米粒在解说席上语速飞快的大声喊道，而且极其震惊的用上了再一次。

　　这一波双方的团战打的着实让无数的职业选手都大吃一惊，因为双方的发挥已经不能用完美来形容了，简直就是巅峰。

　　先是秦霄q闪钩圣枪游侠，然后圣枪游侠极限闪现，接着石头人大叶帝和女警，叶帝踩着秦霄锤石的的灯笼躲避大招，反身大招大向金相赫的发条。

　　然后long这边闪现灯笼，金相赫点灯笼极限躲掉叶帝发条的大招。

　　可以说这一波双方的选手，每一个人都在做着自己的极限操作。

　　所有观众这一刻都已经是看的如痴如醉。

(本章完)

