    

    她打字的手顿了顿，切了页面，翻到顾也，上次跟他聊天还在问他礼物是什么。

    说有个礼物给她，这都好些天了也没拿给她。

    “。”

    发了个句号过去。

    顾也没回。

    她气鼓鼓的“哼”了一声，不打算理他了，继续跟夏雨许嘉止他们两瞎掰扯唠嗑。

    低着头正聊到兴头上，突然大门那边有了亮光。

    她半眯着双眸看过去，是大提小包的顾也。

    后面还跟着一个帮忙提东西的顾尘。

    刚刚才说不理人的林西拾，立刻的就扑进了男人怀里。

    男人嗓音温柔：“乖，知道你想我了，等会抱。”

    手上提着东西，没有办法回应她。

    林西拾被说的脸红了一下，从他怀里出来，锤了他一下。

    顾尘乖乖的跟在后面，小声的叫“嫂子”

    林西拾被这么一喊，还怪不好意思的。

    记得第一次见顾尘，顾尘态度恶劣。

    这转变也太大。

    “你好。”她中规中矩的打了招呼。

    林西拾抬眸去看顾也。

    顾也笑道：“是顾尘说要来蹭饭，你这嫂子怎么回事，这么小气呀，还看着我，一顿饭也不给蹭，”

    顾尘：“……”

    无辜，躺枪，不敢说话。

    林西拾“……”

    她瞪了他一眼。

    才不是这个意思！

    顾也可怜兮兮的抬起手里的东西：“等会再数落好不好？手酸，我先进去拜访一下长辈们，等会出来给你骂，不还手。”

    林西拾一听，赶紧去给他分担手里的重量。

    顾也给了她一个没有多少重量的提着。

    三人一齐进去了。

    看到了顾也，林北扬黑了脸：“顾也！你怎么年年来蹭饭！”

    小学不辞而别以后有好几年没联系，一回来，就见的烦死了。

    顾也温文尔雅的跟长辈们打招呼送了祝福，又表示叨扰了。

    倒不在意他这么两副碗筷。

    林母笑着让添了碗筷：“不来才觉得奇怪呢。”

    顾也每年都会送来祝福，大提小包的东西，不论价值，心意在那里，提前做过功课，知道家里人都喜欢些什么投其所好。

    北哥儿都没他知道的多。

    顾尘话少，只是喊了人说了句“新年快乐”

    林老太太还挺喜欢这话少“腼腆”的少年的，照顾着让他坐了下来。

    “吃过了吗？”

    “吃过了。”顾尘乖乖点头。

    毕竟是除夕夜，总不能真的来蹭饭。

    主要还是顾也哥想跟嫂子跨年。

    便端上了果盘以及各种零食瓜子果仁。

    林南阅推了推眼镜，看着顾也。

    怎么看怎么不爽。

    不单是林南阅有敌意，家里的男性都对顾也有敌意。

    林西拾心里庆幸，所幸没有知道他们恋情，否则顾也双腿怕是真的要废掉。

    简单聊了会，林西拾送顾也回去。

    林北扬起身本来要送的。

    林西拾一把把他按了回去，在他耳边轻声贿赂：“我告诉你一个关于雨宝的秘密，你想知道的，不要跟出来。”

    林北扬纠结了会，秘密以后说不准就没机会知道了，但是抓顾也以后机会多得很。

    他咬咬牙，坐下了：

    “那妹妹去送吧，快些回来。”

    林西拾笑意盈盈应下。

    把人送到了门外，林西拾突然想起来还有红包，她赶紧拿了塞到了顾也手上：

    “这个。”

    顾也低眸看了眼：“怎么两个。”

    “还有一个给顾尘呀，是大家长给的。”她解释。

    顾尘双眼放光：“！！！”

    顾也低笑一声，给了顾尘一个。

    顾尘赶紧说了句“谢谢”，小心翼翼的收进了口袋里。

    他识相的钻回了车里。

    林西拾才跟撒泼：“顾先生，礼物呢？”

    顾也先生轻轻一个吻落在她唇上：“把我送给你。”

    林西拾踮脚亲了回去，恶狠狠的道：

    “你本来就是我的！”

    顾也笑了。

    “没忘。”他从口袋里摸出来了一个长命锁：

    “这个，保平安的。”

    “你还信这个呀……”林西拾有些惊奇的道。

    顾也无奈，这哪是信不信的问题。

    不过林西拾说归说，还是让他给自己戴上了。

    两人又温存了一会，天寒，他没舍得让小姑娘在外面多受冻，提出回去了。

    林西拾心里不舍，但知道天冷，点点头让他回去。

    已经坐上车的顾尘突然又摇下了车窗，回头说道：

    “嫂子！”

    “长命锁是去静安寺求的！”

    说完，司机便开车了。

    林西拾站在原地愣了下。

    静安寺。

    她知道。

    静安寺有个规矩，但凡求长命锁和玉观音类的保平安的符，价格方面另说，要的还是心意。

    静安寺长阶九百九十九，步行上去。

    其它的苛刻要求更是数不胜数。

    但凡有人能求的静安寺开过光的物件，拍卖会价值打底三亿。

    难怪顾也有段时间不在，很少联系的到。

    竟然是去给她求了长命锁。

    不过这是为什么呀……

    好像，林西拾紧紧攥住了长命锁。

    从游之俞出现后，顾也就有点不对劲了。

    患得患失，尤其的在意她安全问题。

    -

    顾尘跟鹌鹑蛋一样窝在角落里不敢说话。

    顾也瞥了他一眼，淡淡道：“多话。”

    他本不信佛，遇见西西以后，开始信了。

    佛一定要保护好西西呀。

    否则他就路转粉，粉转黑了。

    “……”

    “我就是……”顾尘小声的道：“觉得应该让嫂子知道。”

    默默做事很受委屈的。

    不过顾也没再数落他了。

    顾尘看了眼顾也神色，重新叭叭起来：

    “红包真的是给我的吗？可以拆吗？”

    顾也不耐烦的“嗯”了一声。

    顾尘才拆开了红包。

    满满的红色钞票，数字是吉祥数字。

    他又收了起来。

    决定要把他拿回去，锁进保险箱里。

    “那个Y拦不了多久了，这次过后就彻底撕破脸了，顾也哥，嫂子跟他是旧相识，这么做嫂子会生气吗？”

    顾也心里也没底，但还是淡淡道：

    “嗯，让他别在跨年夜扰西西心情就好。”

    想要彻底阻拦游之俞，还不够，目前而言，还不够。

    游之俞比他大了整整的十六岁。

    顾也轻轻勾起薄唇：“再给我点时间。”

    再给他一点时间，等他变得更强，一定，一定把游之俞送进监狱。

    他把好好的姑娘折磨成心理变态，余生就该待在监狱忏悔的。

