    可惜系统没有帮他进行翻译，小猫听不懂林墨话里的意思。

    仗着自己强大的防御力，林墨倒是没有急着攻击。

    随着双方距离越来越近，林墨看到对方额头上的伤疤后顿时明白了对方的身份。

    “原来是你……”

    林墨曾经救过一只差点被恶狗咬死的流浪猫，那只流浪猫的额头上有着和它一样的伤疤。

    “喵~~”

    小猫加快速度来到林墨身旁，体型成长到半米长的它却依旧和当初一样娇弱的蹭着林墨的裤腿，并且将一只巨鼠尸体推到林墨面前。

    “不错，是个好孩子。”林墨蹲下身摸了摸对方的下巴。

    小猫舒服的发出娇喘声，林墨听到这声音后差点把持不住，它的魅惑天赋实在是太可怕了。

    也就是林墨精神力高意志力强，换个人说不定已经沦陷。

    【流浪猫（精英）想要成为你的伙伴，是否签订宠物契约？】

    【温馨提示：普通职业玩家每30级可拥有1只宠物，宠物死亡时可在一定时间内选择消耗自身复活次数复活宠物。时间结束后宠物彻底死亡方可重新签订契约。】

    林墨本想多个帮手也不错，可看到30级才能拥有一只宠物后顿时放弃了这个想法。

    万一以后遇到更强的，还得把它杀死才能换？林墨可做不到这么狠心。

    “拒绝。”

    林墨拒绝了小猫咪的追随，小猫眼里泪花闪动委屈极了。

    【流浪猫（精英）想要成为你的伙伴，是否签订宠物契约？】

    “你会找到比我更好的主人的。”

    “喵……”

    小猫咪失望的转身，每走几步还不时回头看向林墨。

    “等等。”

    听到林墨的叫唤，小猫仿佛在黑暗泥潭中又看到了一丝希望，瞬间又来到他身旁摇着两根尾巴。

    “虽然我没打算收你，不过只要你答应我不主动袭击人类，我可以帮你变强。”林墨打算试试看自己的强化能力。

    “喵？”小猫咪露出疑惑的神色。

    散发着彩色光芒的手指点向小猫咪的额头，小猫咪却更敏捷的一把抓住林墨的手，随后伸出粉嫩的舌头舔了起来。光芒开始蔓延，小猫咪全身都笼罩在彩色光芒之中。

    不同于林墨对自身进行强化时仅仅提升属性，强化能力用在小猫身上与用在装备身上效果更加接近。

    “喵呜~”

    令人酥麻的声音再次响起，小猫咪的身体尺寸成长到了小脑虎级别（一米长），身后的尾巴变成了三根。

    【三尾猫妖（领主）】

    等级：3

    生命：2550/2550

    能量：400/400

    物攻：92

    物防：45

    法攻：55

    法防：50

    速度：44

    天赋：红颜祸水

    技能：恶猫咆哮、钢铁爪击、猫尾替身

    说明：小猫咪对你十分感激。

    “记住，以后不要主动攻击人类，如果有人先攻击你的话那你就自己看着办吧。”林墨摸了摸小猫的脑袋说道。

    这次的实验非常成功，这或许和它本身潜力有关，毕竟能够在初期就提升到精英级本就是罕见生物。

    “如果将小怪强化成精英怪后再杀死……经验值会不会变多？”林墨的脑海里冒出了奇怪的想法，他有些迫不及待的想要进行尝试。

    “好了，出门在外小心点，照顾好自己吧。”林墨挥手告别。

    猫妖有些迟疑，可是它已经接连两次被拒绝，它这次没有再发出成为对方宠物的请求。

    “喵！喵！（主人！猫猫会努力变强的！）”

    ----------------

    林墨离开不久后抓住一只巨鼠，他先是将对方四肢废除随后才发动强化能力对其进行强化升级。

    随着强化之光覆盖，巨鼠果然成功的变成了精英怪。

    只可惜，林墨杀死对方后得到的经验值并没有变多，还是和击杀普通怪时一样。

    经验值有可能是某种特殊数据流，让对方变强的那股数据流或许林墨已经拥有所以无法得到更多经验值。

    试验虽然失败但林墨并不气馁，当今世道，最不缺的就是各种怪物，想要刷怪多得是。

    结束试验后，林墨找到了一家大门紧锁的小超市，超市里隐隐传来女子的求救声。

    卷帘门外一群本已经马上就要攻破卷帘门的巨型蟑螂由于林墨的到来吓得四处逃窜，林墨随后一枪将卷帘门本就不多的耐久度清空。

    里面的声音也听得更加清晰。

    “不要，不要这样！我要报警了！”

    “报警？陈姐，你还没搞清楚状况吧。外面那些怪物马上就要冲进来了，反正都要死，被杀前不如让我好好爽一把，嘿嘿嘿。”

    “走开！救命啊！谁来救救我！”

    ……

    林墨面无表情的来到两人后方，男子被吓了一跳，女人急忙缩到角落里重新穿上衣物。

    “你要干什么？有话好好说，别冲动。”看着林墨手中的枪，男子眼中满是慌乱。

    “砰！”

    子弹将男子第三条腿崩断，男子发出杀猪般的惨叫声。

    “别杀我……女人我让给你……”男子一边惨叫一边求饶。

    林墨没有继续理会对方，他将超市货架上喜欢吃的东西一股脑装进背包，随后又将一把水果刀丢在女人面前。

    “你自己解决吧。”

    说完，林墨转身离开。

    女人有些颤抖的捡起水果刀，看着因为重伤状态而在地上挣扎的男子眼神中流露出一丝不忍。

    “谢谢……”

    女人对着林墨的背影说道，随后她也学着林墨将货架上剩余的食物装进背包。她没有杀死男子，而是头也不回的离开超市。

    全球数据化，对少数林墨这样的人来说是乐园，可对绝大多数玩家而言却是残酷无比的世界末日。

    好在这个世界还有安全区，实力差的人还有一线生机。

    思索间，一声巨响引起了林墨的注意。

    这声音像是爆炸，地区频道里更是炸开了锅。

    “淦！有人炸开银行总部的宝库大门了！好多金币！”

    “可恶，这群人不让我们进去，大家快一起过来！老子存在银行里的几十万块钱可不能让这群鳖孙抢了！”

    数据化开始时玩家随身携带的现金会被转化成游戏币，但是很快在家里的人就发现，即便是没有随身携带放在屋子里的现金也会变成游戏币。

    信息化时代大部分都不会携带太多现金，绝大多数陷阱都在银行里存着。

    除了现金，不少玩家发现自己家里的金首饰和金条也都转化为了相应价值的金币！

    至于钻石首饰……多数只是白板都不如的残次装备，只有部分宝石转变为有属性的道具。

    频道里的消息引起了林墨的兴趣，吃完食物精力充沛的他骑上路边单车朝着爆炸方向前进。

    【驾驶熟练度+1】

    【获得专长“驾驶Lv1（1/1000）”，驾驶载具时速度+5%】

