    林寒已是飞龙安保公司总裁，至于留哪些人，决定权在他手里。

    在众人簇拥下，一行人来到训练场。

    苏飞扬身为管理负责人，率先发表讲话，意思是飞龙安保公司已被收购，公司用不了这么多安保队员，只有通过考核的才能留下，而且留的不多。

    由于不确定留下多少，简单说了几句，然后，把现场交给了林寒，退后几步，和其他人一道看林寒如何选拔。

    秦如歌对林寒非常有信心，不管他如何挑选，都会坚定地支持他。

    丁正宏，白夫人都想见识下林寒的处事手段，也是很期待。

    林寒目光扫过，看着那一道道不屑的目光，他嘴角微扬，说道：“我的留人标准，最重要一点身手必须足够好，你们之中最终只能留下三十人。”

    相当于十比一，众人面面相觑，都想知道怎么考核。

    苏飞扬他们也都很好奇。

    林寒接过扩音喇叭，沉声喝道：“不想留下的现在可以走人！”

    连问三声，没有一个主动放弃的。

    林寒满意的点点头，再度喝道：“好，既然都想留下，那就用你们的实力证明给我看，三百人混战，最后能够站着的三十人留下！”

    下一刻，众人议论纷纷。

    当即有人反对，林寒不予理睬，一声令下就开始了。

    “妈的，是谁偷袭我！”

    “哎哟，竟然动真格的。”

    “干——”

    顷刻间，训练场变成战场，三百名安保队员混战在一起，相互攻击，直至倒地不起，有些人生怕被踩到，拼命往外围爬。

    如此场景，在电视上也很难看到。

    这样行吗？万一都倒下了呢？丁正宏认为此方法不太好。

    白夫人没有见过这种阵势，担心闹出人命，毕竟拳脚无眼，没有充分评估风险，有点儿戏了。

    苏飞扬和秦如歌安静地欣赏着，没人说话。

    林寒的目光扫来扫去，感到有些失望，昔日的战友为了留下竟大打出手。

    “我退出！”

    “我退出！”

    一些受伤的队员，艰难爬起，举手示意退出。

    嗯？

    一个六人组成的小队吸引林寒的注意，他们背靠背，站成攻防队形，一个身手比较强悍的队员，攻击他们中的一人，却遭到群起攻之。

    林寒点点头，在遇到危险或战斗时，队员之间应该生死与共，把命交给队友，交给后背，仅靠单打独斗是不行的，除非自身相当强大。

    几分钟后，还有战斗力的不足四十人，并且已有三个小组战队。

    很快，彼此之间好像形成默契，全部组队，队与队之间展开较量。

    而后，仅剩下四组队员，每组只剩四至五人。

    忽然，他们全部停下，认为林寒在耍他们，不足二十人了还不叫停，耍猴呢？一个个怒视着林寒。

    “我们不服，想把我们撵走，你就直说。”说话之人光头，虎背熊腰，身材高大，胳膊上肌肉突兀着，最明显之处脑袋上有一道长长的疤痕，看着像刀伤。

    “说好的留下三十个，现在只有十七个人吧，还不喊停，是想看着俺们兄弟自相残杀到死吗？”

    “咱们集体辞职，此处不留爷，自有留爷处。”

    他们摩拳擦掌，怒视着林寒，大有揍他一顿解气的态势。

    丁正宏急忙提醒林寒，按照之前的规则，这些人都通过了考核。

    林寒却不以为然，冷冷道：“我叫你们组队了吗？你们五六个一组，群殴人家一个，既违背规则，也展示不出个人实力。”

    光头汉子再次说道：“你没有说禁止组队！就不算违规！”

    “退一步说，就算你们组队，实力太弱，一旦遇到高手，顷刻间就能碾压你们……”

    光头汉子直接打断，“我还没见过这样的高手，要不你给示范下？”

    反正不打算留下了，他要出口恶气，为自己，也为曾经的特战队员。

    其他人也向林寒挑衅，有人叫嚣一拳能把他的屎打出来。

    林寒冲众人勾了下手，“你们全部一起上，十秒之内没有被我打趴下的，直接过关。”

    狂妄！

    太狂妄了！

    光头汉子第一个走了出来，“揍你，我一人足够！”

    他可是特种兵出身，最见不得别人叫嚣，退役不褪色，他要让这个狂妄无知的领导懂得尊重人。

    扑上去就是一脚，甚至幻想林寒四仰八叉躺地的样子。

    哎呀，玩大了，丁正宏摇了摇头，林寒不该惹众怒，年轻人不懂得内敛谦虚。

    砰。

    只是他刚有此想法，但见光头汉子那硕大身躯，倒飞出去，落在五米开外。

    关键是没人看见怎么回事，当然，不可能自己飞出去，那么，只有一个原因，这位年轻领导，出手速度快，快过人的目光。

    “大……大家听我说，他是超级高手——”光头汉子担心其他人吃亏，忍着疼痛，大声提醒。

    呼啦。

    几十号人，如涌水般朝林寒扑去。

    丁正宏叹了口气，一对一多好，非要以一敌多，身为总裁，要是被打得鼻青脸肿，岂不颜面扫地？

    白夫人秀眉微蹙，虽说白宝升说过林寒如何如何厉害，但是要知道双拳难敌四手，好汉架不住人多，即便浑身是铁能碾几颗‘钉’。

    然而，林寒反而迎了上去，所经之处，人影翻飞，惨嚎不断。

    最多十秒钟，全部被撂倒，这些人连出手的机会都没有。

    实力绝对碾压，让人瞠目结舌。

    苏飞扬，秦如歌，尹家旺见识过林寒的身手，结局在他们意料之中，而丁正宏和白夫人则不然，完全是一副骇然之色。

    现场三百名队员，都震惊的看着林寒，觉得他不是人！是来自外星球的超人。

    林寒神色平静，目光扫视全场，淡淡道：“觉得能够跟我一战的站出来！”

    鸦雀无声，没人应声。

    光头汉子面目狰狞，从未遇到这样的对手，看着林寒叫嚣，缓缓爬起，“你非常厉害，我承认！你敢同时挑战三十吗？”

    他知道几个能打的，只要凑到一起，组成超级战队，胜算会多几分。

    林寒自是看透他的心思，那就由他挑出最强的。

    他点了点头：“抓紧！那就凑够五十！”

    光头汉子嘴角抽搐，片刻后，加上他之前的队友，五十人将林寒围住。

    怎么不知道见好就收呢？这些人绝对是三百人中的精锐，林寒要倒霉了，丁正宏轻轻摇头。

    “来吧。”

    话音未落，林寒已冲入人群。

