    “叫你乱说！乱说话！外人面前揭我短！该打！”

    明理院镇魔塔前，正在上演一场惨绝人寰的霸凌，恶声恶气的第五流离院主，挥着拳头猛揍自己口无遮拦的执法长阿虎。

    后者一个寻道境炼体者，面对上司的欺辱行为，只能如一个可怜巴巴的小姑娘一样，双手抱着头，蹲在那里承受着拳打脚踢。

    当然只是开玩笑了。

    那拳头打上去都不带力的。

    最少没有之前流离院主在罪渊之上打魔君时那种凶狠劲，阿虎又是个常年炼体的，疼什么的，根本感觉不到。

    也知道自家院主这性子，自然不敢反抗。

    但看院主大人脸上的不满，就知道阿虎这肯定不是第一次说漏嘴了。

    话说，第五流离一个人族炼体者，能和已修成妖圣不灭体，还入了魔的妖圣啸风打成平手，虽未取胜，但也绝对算不上耻辱就是了。

    “啊，我明理院的人就是骨头太硬，打起来一点都不舒服。”

    在拳打脚踢了十几息后，第五流离捏着拳头，回头扫了一眼老江，又看了一眼他身旁双眼发亮的沉鱼，语气玩味的说：

    “哟，小姑娘似乎想和我交手啊？这股战意倒是不错，就是不知道手段如何？要不，咱两找个地方打一架？

    我也不欺负你。

    让你一手双脚，力道压到百成之一，十息之内不死，就算你赢了。”

    “看不起谁呢！”

    大师姐已经开始活动双臂，她对眼前第五流离喊到：

    “力道提到十成之一，本修要撑三十息。”

    “那还是算了。”

    流离院主摆了摆手，一脸高手寂寞的样子，说：

    “我怕失手打死你。

    你家掌门都被关进镇魔塔，你家大长老又下了罪渊，若是再出弟子被殴死的事，这天下悠悠众口，就要说本尊欺人太甚了。”

    这话气得大师姐一脸不满，但她却也未有反驳，只因眼前这位天下第一炼体者确实是有资格说出这狂妄之词的。

    天下皆知，第五流离走的力之大道，单算蛮力，能和妖圣麟主掰掰手腕了。

    别看沉鱼一副挑衅之态，然大师姐自己心里也清楚，就算是流离院主用百成之一的力道，她都不一定顶得住。

    没办法，人家上限太高了。

    沉鱼虽然好战，但到底是墨家人，并非蠢蛋，这样的对手，她豁出命去，也没办法在他身上留下一道划痕。

    贸然挑战才不是勇气，而是送死。

    “行了，本院主知道你们今日前来是何意。”

    流离仙尊这个脾气，说实话，虽然有些直来直去，但确实让人讨厌不起来。

    他应该有几百岁了，但心态一看就很年轻，说话时也不太如那些老修士一样，在意身份格调什么的。

    这会就摆着手，对众人前方的施妍和三宝说：

    “你家墨君已入镇魔塔，确实也有入魔之兆，本尊亲自看过的，做不得假。想要去探视，不可能！

    这不合规矩。

    但若有想说之话，不妨告诉本尊。

    待到时本尊入塔‘娱乐’的时候，会把话带进去的，前提是你家墨君神智恢复，能听得懂，若是不懂，就少不得本尊用拳头传话了。”

    施妍沉默了片刻，对眼前流离仙尊俯了俯身，语气轻柔的说：

    “那就请仙尊代为传话，就告诉我家师尊，宗门之中，一切有我，让他不必忧心。

    此行来西海，也取了墨家仙门的传承，之后回山，一定会好生维持宗门，让我墨家传承发扬光大。

    还有小楚儿坠入罪渊，若是有办法，我们一定会竭尽全力的救他出来...”

    “这就是在说梦话了。”

    第五流离很不客气的打断施妍的话，他说：

    “这西海之上，苦木境中，怕是再无人比本院主更了解罪渊之事。你等这次也算是见识过了，罪渊之下有生灵，有先贤。

    每个单论修为，都胜过你们十倍百倍，若论智慧，也不逊于在世贤良。

    五百年前，众人入罪渊时，就已是抱定死志，如今五百年已过，却没有一人能完好无损的离开罪渊。

    入得其中，不消一时三刻，就要被无间魔念入体摧魂，就如心魔滋生，又由内而外侵蚀法体玉骨。

    苦海大能下去了也顶不住。

    我知，你家刘楚有狴犴神通在身，最是能明辨善恶，镇压邪祟。但这无非也就是让他撑的比旁人更久一点，却无法让他解脱那入魔之祸。

    本院主也劝你们熄了这个心思。”

    流离仙尊停了停，他加重语气说：

    “墨君去罪渊，这事确实提前和仙盟通过气，高层许他行事，是要借他之手，将罪渊中的魔气释放出一些，来平衡镇压之力。

    谁料墨君却私自行事，欲放出他家师兄弟们，这已是触犯了大忌。

    是看在你墨霜山替仙盟平了龙宫之祸，这才轻拿轻放的，但若你们再因刘楚之事，想要在罪渊惹出事来...

    到时哪怕本尊看在往日情分上放过你们，麟主老哥也绝对不会许你们行事。

    总之，莫要自误。

    本尊言尽于此。”

    说完，他背负着双手，往回走了几步，但又像是想起了某些事情，甩手朝着施妍丢出一方古朴的墨家纳戒，说：

    “这是你家掌门留在塔外的随身之物，且带回去做个念想吧。西海将生大变，你墨家惹出大事，之后行事必定要被同道们斥责打压。

    赶紧回去山门早做准备，没事别往西海跑。

    尤其是你，江夏江梓恒！”

    流离仙尊哼了一声，语气不爽的说：

    “你这人天生扫把星，走到哪哪出问题，南荒大事因你而起，如今我西海平静也被你搅乱。下次若敢再来，看本尊不打断你的腿！”

    “仙尊这话说得没道理！”

    老江顿时叫起冤屈来，他大喊着说：

    “明明是西海龙宫闹得事，我墨霜山也是被牵连的，仙尊就在西海，岂能不知事情原委。不去说它西海妖族，反而以粗鄙之言羞辱于我。

    仙尊不懂人心，也不公平！”

    “啊？”

    第五流离表情怪异的回过头，上下打量着老江，说：

    “所以，你想让本尊和你讲道理？行嘛，我明理院最是讲道理了，走，和我去练武场，我和你讲讲道理。”

    “咳咳，今日就算了，忙得很。”

    老江顿时换了副嘴脸。

    他走上前一步，从纳戒中取出一物，双手捧着递给流离仙尊，说：

    “此乃是取自寒渊宫大海眼的天生灵物大衍宝玺，其神异之处不必我多说，仙尊知道的比我清楚。

    我听掌门说，他已应下事，要为仙尊未出生的孩子做本命灵物。

    我墨家人应下的事，无论如何都会做到，便请仙尊将此物带给我家掌门，若他神志清醒，自然会为仙尊完成承诺。”

    “哟，好东西。”

    之前还臭着脸的流离仙尊，这会也是眉开眼笑。

    事关自家孩儿，他怎能不上心呢？便伸手取过那方冰冷又温润的大衍宝玺，在手里上下抛了抛，又看了一眼老江，说：

    “你是真的晓事，难怪你家墨君如此看重你。可惜是个扫把星，否则本尊也有心培养你一番呢。”

    话说到此，第五流离看了一眼手中宝玺，又看了一眼沉鱼。

    说：

    “本院主最是讲公道，这好物是为我家孩儿求得，便算是欠了你墨霜山一个人情。墨君那事，本尊做不得主，也不能私相授受的把他放出塔来。

    这人情便换个人还。

    你，小丫头，随本院主来，且在我这镇魔塔下修行半年。

    你虽不是正统体修，但确实是个好苗子，本尊就辛苦一下，替你家掌门把你训出来，就当还了你墨霜山人情。

    拿了这宝物，还你们一个未来的顶梁柱，因果消去。”

    “师姐，去啊。”

    沉鱼还在犹豫，老江伸手推了她一把，在芯片通讯中说：

    “你身上还有其他事了，别忘了。老山这次差点被昆仑剑修打死，这一次又折了长老，那些剑人们不会善罢甘休的。

    你且在明理院里躲一躲，待半年后，咱们也不必再怕他们。”

    老江不说，沉鱼都快忘了这事了。

    这会听到昆仑派的威胁，让本在犹豫的大师姐下了决心。如今掌门被抓，师叔又坠了罪渊，师父要回去继承掌门之位，墨霜山实力下降是不争的事实。

    这时候，还是别给宗门再添麻烦。

    “师父，你且回山，徒儿在这用心修行，半年之后再回去，助你护卫山门！”

    沉鱼是个果断性子。

    这会下了决定，就不再犹豫，转身对施妍跪下磕了个头，就跟着第五流离入了镇魔塔下的明理院分部中。

    看的施妍一时心中感怀，眼泪也止不住的流。

    三分为弟子，三分为师尊，还有四分为自己。自己一个糊涂长老，怎么就突然要成墨霜山掌门了呢？

    “莫哭了，咱们走吧。”

    老江上前来，搀扶着施妍，对她打了个眼色，轻声说：

    “流离院主的话你也听到了，师父，师叔在罪渊里能比旁人撑得更久，但若再不抓紧，怕就来不及啦。”

    “走！”

    听到这话，施妍顿时收起眼泪，转身跳上驺吾车，带着一帮人，嗖嗖嗖的消失在星罗海上。

    ---

    哪怕西海混乱，天灾岛却依然如旧。

    这里是伊甸人在苦木境的两个大本营之一，南荒的宗门建设正在进行，现在西海灵气还没恢复，挪移神符也不能用。

    因而一群伊甸玩家，现在就聚在天灾岛上，叽叽喳喳的讨论着刚结束的西海大战，或者摆摊交易于乱中寻得的好宝物。

    还有些家伙脱了衣服在沙滩上玩水，这里风景也不错。

    大部分玩家在战役结束之后，就利用星阵回去了其他世界，废土虫群之心DLC刚发布，据说突突突爽得很，大家都想去玩一玩。

    但留在这里的人也不少，一时间把个天灾岛弄得和旅游胜地一样。

    在岛屿山中，一处隐秘之地。

    老江的个人智能尼娅，正在忙碌着，她眼前放着一个非常有科技气息的胶囊型生物舱，看到老江和施妍走过来，尼娅便中断了生物体保存程序。

    随着舱门打开，一股灵气扑面而来，在生物舱里，躺着刘楚的克隆体，在克隆体四周布满了灵石灵刻，来维持舱中的灵气浓度。

    “到底行不行啊？”

    施妍这会有些担忧，她看着生物舱里躺着的这个和小楚儿一模一样的裸.男，看向老江，后者正在翻找掌门的纳戒。

    “行不行得试了才知道，掌门肯定留了东西的，除了从西海去罪渊外，只有他知道当年墨家仙门的人留下的去罪渊的另一条路...

    找到了！”

    江老板拿出一个破破烂烂的星阵，塞进灵石激活，对眼前两人说：

    “我先去探路。”

    “你两带上刘楚师叔的克隆体，行不行就在此一搏。不过我估计问题不大，虽然咱们都没去过罪渊，但咱们在罪渊里有人的。

    大师伯祖离开前，说要护持师叔，这话里话外都是催促我们赶紧行动。

    有他们护着，刘楚必无大碍。”

