    “这我倒是看着啥事没有啊，老爷子这么大年纪了还出来混迹江湖。”

    这话显然是逗乐了一众人，所有人都像是被点了笑点似的，望着那老头面色之上也是一片隐晦！

    很多时候事实便是如此，我望着眼前之人，老者分明是变了脸色。

    所有人都在嬉笑，但无人发现点话题风暴中心的老人满眼铁青。

    分秒之后，他望着众人阴沉沉笑道：“诸位，这说话啊，可是要负责任的，可不是这样说完了也就完了，老夫如今还活着，孙子马上就要出世了，你们这样说，是否有些诅咒老夫柳氏一族的念想？”

    说着他霎时转身，身影迅速闪现在一人身前，那速度，实在是迅速。

    望着他那身形，我眉眼之中闪过些许惊讶。

    就算是再怎么厉害，到底是传说之中，而且如今眼前之人赫然并非年轻的时候了。

    人老了，自然身体机能也会跟着开始退化，而这种退化，往往伴随着生命的消亡……

    而此时眼前之人顿时闪现在方才口出狂言之人身前，一巴掌将其掀翻，继而一把铁质钩子夹在那人脖颈之间。

    那样子像是要恨不得将人脑袋割下来似的？

    但事实可能并非如此，柳氏一族的玄冥勾，可是有些苗头的。

    何以将生人魂魄勾出，便是用这种办法了，只是想来也是觉得可笑吧！

    任何时候发生这种事情，难免会造成许多烦扰之事……

    “哈哈哈！”那老头放声长啸，整个人眼神里都充斥着血腥：“你这家伙不知道天高地厚口出狂言，要不要老夫将你魂魄勾出来看看到底是黑是白？”

    传闻人的灵魂有两种颜色，即为黑白，黑者，新人也，白者，奸人也。

    丧人，也便是为尘世烟火所困顿之人，一生不得潇洒自由，为世间烦扰所包围。

    这样的人，灵魂为墨色，越是深陷红尘越深之人，灵魂颜色越是深沉！

    所谓奸人，便是与新人相反，此类人，向来是在诡谲炼狱里苟且偷生之人，不会为了五斗米折腰，但要是在多给一些，那就未必了，而且这些人也是最为危险之人，向来是会为了谋取利益不择手段之人！！

    柳氏一族的存在，就是为了证明，在这世界上，并没有绝对的黑白。

    黑也是白，白也是黑，任由世间阴阳散乱，到底是黑白区分。

    老人弯下腰身在那满眼惊慌之人身侧调笑着说道：“要我看，像是你这种人，灵魂的颜色怕是黑的不能再黑了，老夫倒是有些好奇了，像是你们这种人，到底都是在想些什么？为什么总是在恨不得别人的境遇很坏？柳氏一脉确实是人丁稀薄，但也不至于像是阁下所说要关门大吉，此乃老夫之忌讳，你年纪轻轻身为晚辈而不自知，倒是让老夫很是不悦啊！！”

    说着钩子在那小子脖颈之间往深处压了压，整个人身上气息都开始变得古怪起来。

    他腰背略显僵硬，整个人身上像是被控制了似的？

    他开始凑近男人慢慢念叨：“鸣啭乾坤，呦呦生死，湮灭神盘，提魂拔魄，荡然无存……”

    一道道声响缓缓流出来，很奇怪，周围所有人甚至说话都是小声地。

    没人上前，所有人都在亲眼目睹一场杀戮。

    也没人想要和柳氏为敌，他们要是真的动手起来，那可是无声无息之间就被拔除了魂魄。

    此等荒谬之为，真是让人不堪想象！

    那躺在地上的人面色实在是惊慌至极，像是想要说些什么？但几次三番下来，却是眼神只能在不断发白，一句话也说不出来？

    那眸子里，装满了的惊恐，他视线甚至不敢和老人对视。

    只能无辜地望着众人，像是在求救，可没人搭理他，也不想和柳氏为敌。

    我视线掠过众人放在苍龙身上，他是主办人，接二连三在这里死人，我就不相信，这小子坐得住？

    “慢着！！！”

    苍龙忽然出声，我心下一阵冷笑，这家伙果然是忍不住了。

    老柳头果然停手，转身瞪着苍龙满眼尽是不满。

    “苍龙族长这是做什么？难道不知道老夫在勾魂的时候需要绝对的安静吗？”

    “安静？”苍龙无奈一笑，望着老人徐徐靠近，众人视线打在他身上也像是在临迟似的……

    他看着老人淡淡说道：“方才这位先生确实是出言不逊，他的错是他的，先生与他计较自然无妨，但我想说的是，这次聚会是我邀请的诸位，今日我苍某是主办方，柳族长在我这里大肆杀虐，是否有失客人礼仪？”

    老人听完径直起身，望着苍龙眼神之中带着些许不屑。

    “害，原来是在乎这种，老夫以为族长是不在乎这些虚名之人，没想到族长也是如此俗气啊！”

    苍龙摆摆手也只当是没听过，不管是任何人，在这种程度之下，也都会觉得实在是没什么好说的。

    “身为三千里尘世中人，怎么会不遵守尘世界限，谁都有底线，还望族长能看在我苍氏颜面之上，莫要在这里痛下杀手！”

    说罢苍龙微微躬身，倒是一副淳善模样。

    鲜少见到他这样的举动，当真是觉得好奇，但好奇之余，我却是觉得无关紧要。

    “你算是什么东西？要求我？”老人却是不买账，对着苍龙便是一顿赤裸裸的鄙夷：“不要以为我不知道你们苍氏也不是个什么好东西，你们这些毛头小子看不出来，老夫可还没有瞎呢！这些死人分明就是被夺了生魂，眼下蜕为僵尸，你们苍氏一脉夺魂之法虽然比不上我柳氏专业，但也是做的来的！”

    没人敢说一句话，毕竟这种场面，站在哪一方都会得罪另一方。

    这样的话说出去无异于犯罪，与其这样倒也不如谁都不得罪！

    我正想着如何脱身，忽然那老柳头看着我眼神之中一片漠然。

    “小子，看你倒是个通透的，说说吧，这些尸体到底是怎么回事！”

    说罢再度望着我告诫道：“老夫劝你最好识相一些，可不要乱来，我也不是白痴，有的话是非真假我还是分辨得出来的，你要胆敢趋炎附势，我告诉你，也让你尝尝什么叫做被剥离生魂的痛苦！！”

    这样的话说出来难免可笑，但时至今日，我望着那老人也是晃着脑袋无奈一笑。

    “前辈这话可就为难我了，晚辈也不是什么好人吧，但也并非什么奸恶之人，这些尸体确实是有化僵征兆，但并非只有被剥离生魂一种可能，据我所知，北城离家也有生人化僵之法，南城墨家，也有通过机关来剥离人体与生魂，甚至西城尉迟一脉，也有通过换血之法来达到此种目的！这化僵之法数不胜数，晚辈眼界不高，尚且没有到达那种程度，还望前辈莫要为难晚辈！”

    “放屁！！”

    老人望着我眼神里满是不满，那眸子里尽是恨不得将我丢出门似的。

    “你说了半天不还是推诿么？老夫今天还就认了这个死理了，你还非要给我说出个真假，不然我可是不会就这样轻易放过你，小子，杀了你，实在是轻而易举，莫要不知死活自寻死路。”

    我摇摇头心下亦是一片荒凉，望着天际，如此悲凉天气，倒是让人心也带了几分寒气。

    我拱起双手，望着眼前之人无奈道：“前辈请放过小子吧，这书法实在是数不胜数，许多我也未曾见过，像是前辈手中玄铁夺魂之法我也是初次见到啊。”

