    雪之国，王宫处。

    在听到手下的汇报，说是港口处来了一艘大船时，现任领主风花怒涛终于是坐不住了。

    “这帮木叶忍者居然活着到了港口？”风花怒涛满脸的惊容。

    他不怀疑手下背叛，也不认为雪忍三人组在茫茫大海中会找不到这艘船。

    那么答案就很明显了，自己派出去的人被击败了，而且是摧枯拉朽般的击溃！

    否则这帮木叶忍者不会这么快赶到港口。

    以忍者的脚力，风花怒涛估算一下，如果木叶忍者下船就跑，此刻的他们恐怕已经快赶到王宫附近了！

    “吩咐下去，即刻戒备！有无报备而擅闯者，一概杀死！”

    风花怒涛当然没指望靠这些人打败木叶忍者，只是希望他们能够用性命去拖延一下敌人追赶来的速度罢了。

    他把身上的领主服饰解开并丢掉，露出里面一身黑色的查克拉铠甲。

    不错，风花怒涛本身也是一位实力强大的忍者，就是靠着这一点，他才能成功车翻自己的哥哥，成为了雪之国的大名。

    “我的好侄女，你想靠一群木叶的忍者翻盘？你也太小看我了！”趁着外人不注意，他悄悄离开了王宫，铠甲背后出现一双翅膀，带动着他飞往天空。

    身处王宫，这实在是太危险了。他要先行离开，找到忠于自己的军队，召集更多的雪忍，然后再打回来！

    王宫中，鸣人走出藏身之地，看着远处天空飞走的风花怒涛，心道：“这家伙也算是个枭雄人物，可惜的是碰到了我。”

    鸣人并没有直接攻击风花怒涛，现在的他还是有很大的用处。

    “影分身之术！”鸣人分出一道影分身，动用猴符咒的力量，伸手一指，一道光线击中影分身，使其变为一只高大凶猛的雪域金雕。

    “追上他！”鸣人只是一句话，这只金雕便猛然一扫翅膀，飞上天空，远远地追上了风花怒涛的身影。

    自从发现猴符咒的力量可以对影分身使用后，他就开发出来影分身新用途。专门利用影分身解除后，一切记忆会回到本体身上的特性，当作传递情报的方法。

    只等到风花怒涛召集完人手，这由影分身化作的雪域金雕一解除，情报就会回传到本体身上。

    “雪之国的科技中，比较重要的除了查克拉铠甲就是火车了。”鸣人努力地回忆原著。

    火车这玩意，看似没有查克拉铠甲重要，实则却更得鸣人重视。

    在火影世界，除开忍者之外，普通平民百姓出行的方式也不过是牛车，马车，船之类，连汽车都见不到。可到了雪之国，画风猛然一变，居然连火车都有了。

    也许是这个世界‘创造者’的无意，这样跨时代的交通工具出现后居然就这么掩埋着，一直没有被外界发现并学去。

    看着警戒起来的王宫，鸣人没有任何遮掩，直接走了出来。

    “什么人，给我停下！”

    “再不停下，格杀勿论！”王宫的侍卫长只是开口说了两句，伴随一阵地动，无数的砖石瓦砾就掩埋了他。

    佐助控制着须佐能乎一脚踏出，没有对准位置，一脚踩塌了一座宫殿。

    王宫的布置，实在是太狭小了，巨大的须佐能乎根本没有下脚的地方，随便动一动都是一阵的地动山摇。

    鸣人一瞬间移动，将不少的士兵从倒塌的宫殿中救出来，顺便把他们各个用绳子捆好。

    风花小雪还要执掌国家呢，必然要留一部分的士兵予以驱使，不能把人全杀光了。

    “这里没有值得你动用须佐能乎的对手。把瞳术撤掉吧。”鸣人开口道。

    自从佐助发现万花筒写轮眼的后遗症可以找鸣人解决后，须佐就从“大招”变成了“普攻”。

    无论面对什么样的敌人，佐助都喜欢直接召唤须佐来应敌。

    此刻，听到鸣人这样说，佐助才有些不情愿地撤去须佐，活像个刚得到了新玩具的孩童一样。

    “父王......我回来了！”被众人簇拥着进入王宫的风花小雪看着眼前景象，眼里忍不住落泪。

    三太夫的表现更是不堪，直接嚎啕大哭起来，不断念叨着先王的名字。

    “公主殿下，眼下王宫还很混乱，并不是追忆过去的好时候。”鸣人走过来说道。

    “您还是先把这些士兵都安抚了吧。”

    风花小雪点点头，对着那群神魂不定的士兵们说道：“余是雪之国领主之女！尔等切勿为叛贼效力，及早弃暗投明！”

    前几句话还是文绉绉的，后几句就大白话多了。

    “谁还拿着武器，谁就是叛军！还不快放下武器，及早投降！”

    虽然风花小雪没说到该怎么对付叛军，但是看着刚刚才被佐助撤去的须佐能乎，只要他们脑子不傻，就不可能再继续作战下去。

    随着第一个士兵把武器扔了，一个又一个的士兵都把手上的武器给丢下，乖乖举手投降。

    风花怒涛作为一名领主，统治其实并不是很合格。

    他更在乎忍者们而不是普通士兵，也没有给士兵们多好的待遇，这群士兵自然也不会为其效死。

    尤其是风花小雪还是前代大名的女儿，这些士兵更没有理由站出来反对她了。

    除开极少部分的死硬分子，绝大多数人都选择了投降。

    就这样，靠着超强武力的威慑和前代大名之女的名头，风花小雪正式夺回了被篡夺的国家，重新树立了自己的统治。

    而另一边，影分身所化的金雕则是一路跟随着风花怒涛，来到了他一直秘密建设的基地中。

    “大人！”站岗的并不是士兵，而是忍者。

    一看到风花怒涛过来，他们立刻行礼道。

    “把所有人都召集起来，我有话要说。”风花怒涛吩咐道。

    云层之上，金雕盘旋一阵，顿时化作一道白烟，消散不见。

    王宫里，鸣人的本体在一瞬间接收到了影分身的记忆，得知了情报。

    跟记忆里的地图一对比，鸣人立刻找出了风花怒涛秘密基地的位置所在。

    他招来全体成员，分别下达了两条指令。

    大和队长，再不斩和新七班负责协助风花小雪接管整个国家，自己和佐助则是继续追击风花怒涛。

