
白队长又让刘森带路，继续寻找尸体，接连又找到好几处地方，埋尸体的泥土都又被翻动过的痕迹，而且还特别明显，一眼就能看出来。

用刘森的话，他也不傻，在这里埋了尸体，肯定得踩严实，哪能让人轻易发现。其实警察也知道这个道理，奈何这其中透着诡异，只好把脾气发到刘森的身上。

毫无例外，所有埋尸的地方，没有找到一具尸体。天现在都已经亮了，白队看了刘森一眼，刘森吓得是瑟瑟发抖，生怕白队再下令揍他一顿。赶紧解释起来，“真埋在这里……尸体上哪了，我也不知道呀……”

潘云走到白队的身边，小声说道：“头儿，我看这事透着古怪，要不然，找张禹来帮着瞧瞧。”

“要是连几具尸体都找不到，还得让他帮忙，咱们警察真成吃干饭的了。我看，还是先回警局再说吧。”白队直接说道。

张禹今晚是和褚臻焕一块来的，若说警察找不到活人，急于救人，找张禹帮忙也就算了。现在连尸体都找不到，还得让张禹帮着想办法，那自己这个刑警队长岂不是成摆设了，再让褚臻焕知道了，自己可真就成无能之辈了。

所以，为了脸面，他还是决定自己去找。

褚臻焕的家中。

和煦的阳光透过窗帘射入房间。杨颖幽幽地睁开双眸，和往常一样，她下意识地朝床下看去。

只一瞧，张禹正躺在床下睡觉，一脸安静。

看到张禹，杨颖的心里就是一阵踏实、一阵温暖，甚至还有一种回家的感觉。但她旋即就发现，这里不是自己的家。瞧着人家的大房子，想想自己现在的出租屋，杨颖很是向往，琢磨着什么时候也换一个大房子。

最近赚了不少钱，特别是河畔花园的那一票生意，直接赚了一百万。想要买套房子，应该不是问题，到时候和张禹一起住，岂不是美滋滋。一想到这个，杨颖就觉得脸上一热，心跳也在加速。

可是现在好房子太少了，中介里挂单的好户型，基本上全都卖出去了。

她心里琢磨，眼睛却一直看着床下躺着的张禹。

这时候，张禹的眼皮动了动，跟着慢慢睁开。杨颖不由得心头一颤，赶紧扭过头去，不想让张禹发现，她一直在盯着看。

可是她的动作，还是被张禹看到，张禹并没有多想，而是说道：“小阿姨，你醒了。”

“醒了……你昨晚什么时候回来的……”杨颖再次转过身子，柔情款款地说道。

“我也没注意，回来的时候你都睡了，我就没打扰你。现在觉得怎么样？好些了吗？”张禹温柔地问道。

“好多了……”杨颖柔情一笑，“有你……”

她刚想接着说‘有你真好’，可说了一半，又赶紧咽了回去，脸上又是火烫。

“那我就放心了，你的伤主要是冻的，好在及时，应该没什么大碍，今天我再给你泡一次脚，揉一揉就好了。”张禹真诚地说道。

“你呀……总是想着我……”杨颖甜美地一笑，跟着咬了咬嘴唇，小声问道：“你……你在外面住的习惯么…...”

“对了，我还想跟你说呢，那个来租房子的女人是个警察，她在做卧底工作，因为当时看房子的时候，我们俩是一起去的，她为了不暴露身份，所以让我暂时也留在呢。还不让我泄露出去，我才没跟你说。现在案子已经结束了。”张禹如实说道。

听了这话，杨颖不由得松了一口气。

她一直纳闷，张禹是怎么回事，是不是认识了坏女人。现在得知真相，而且那个案子又结束了，杨颖的心也踏实了。她不由得问道：“那你是不是可以回来住了？”

说这话的时候，她显得有点冲动。

“应该是没有问题，等下我给潘警官打个电话问问她。”张禹说道。

“那要是行的话，咱们就一起回去。”杨颖高兴地说道。

起来洗漱之后，张禹吃过早饭，就给潘云打了电话，询问自己可不可以搬出那个出租屋了。潘云表示没有问题，案子已经告破，她也会搬走。

顺便，潘云还把没有找到尸体的事情和张禹说了一下，张禹也觉得有点奇怪，但自己只会找人，找尸体的事情他也不会，要是有这本事的话，当初就帮潘云去找失踪人口的尸体了，哪用得着这么麻烦。

随便聊了几句，张禹才挂断电话。他又给杨颖泡脚、按摩，折腾了一上午。下午的时候，他提出告辞，褚家一起挽留，但杨颖想单独和张禹在一起，执意要走，褚臻焕亲自开车帮张禹到出租屋搬家，然后送他俩回到杨颖的家。

因为侯兴财、林海、王凯被抓，安美中介也被警察查封，中介的人只能作鸟兽散。眼下街上，就只剩下嘉宝中介一家。

眼镜妹现在是中介的半个管家，她来得早，所以杨颖给了她一把钥匙，也是防止自己万一临时有事，中介好有人开门。

今天早上，眼镜妹第一个来到中介开门，杨颖还没有完全康复，这两天就不过来了，中介有眼镜妹帮忙照看。朱大飞等业务员准时上班，可就在快到九点的时候，两辆警车呼啸而来，停到了中介门外。

一看到警车，眼镜妹吓了一跳，心中暗说，警察怎么又来了？

这年头，小老百姓最不愿意跟警察打交到，上次警察来的时候，直接把杨颖给带走了，瞧那架势，别提有多凶了。

几个业务员都在担心，很快从警车内下来四个警察，鱼贯进到中介。

眼镜妹怯怯地站了起来，小心地说道：“请问有什么事？”

一个四十来岁的警察客气地说道：“你们老板呢？”

“我们老板身体不好，还没来上班，有什么事吗？”眼镜妹又是小心地问道。

“能不能请她过来一趟，我们有事要跟她商量。”四旬警察说道。

“啊……好……”眼镜妹不敢拒绝，赶紧给杨颖打电话。

杨颖的家中。

此刻杨颖正靠在床头吃早饭，张禹就坐在边上看着，这让杨颖又是难为情，又是温暖。

将碗里的稀饭吃光，杨颖撅起小嘴说道：“你总盯着我干什么呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513682"  chaptername="第115章  回家住">加入书签</a>
</div>
