    【问答现在开始，请答题者做好准备！】

    【第一题，纽约大战中“好弱的神”这句话是谁说的？】

    【A雷神托尔】

    【B绿巨人布鲁斯·班纳】

    【C钢铁侠托尼·史塔克】

    【D奇异博士史蒂芬·斯特兰奇】

    【温馨提示：本题答对，奖励拿起雷神锤的资格，答错扣除寿命一年。】

    眼看着托尔和托尼·史塔克之间的火药味越来越浓，空间内浮现出文字，第一道题开始了。

    “奖励拿起雷神锤的资格？”托尔一看到这奖励，拳头就握紧了，“真是好大的口气！雷神锤是我的！只有我有资格拿起来，其他人都不配！”

    “托尔，你是不是忘了那把锤子正在新墨西哥州？”克林特·巴顿无情的拆了托尔的台，“别人配不配的我不敢说，但是你，看起来现在没资格的拿起锤子的是人你。”

    “我已经不配了么？”托尔又抬起了头，“父……”

    “come on，能不能别再动不动喊爹了，你已经不是三岁了。”菲尔·科尔森被雷神动辄仰天叫爹的举动搞得很无语。

    “托尔，你想再拿起锤子吗？”克林特·巴顿说道，“那就答题吧，如果答对了，你会拿起来的。”

    “这奖励是真的吗？”托尔指着那行文字说道，“答错了扣除寿命，这看起来很荒谬啊。”

    “别再哭鼻子了托尔，作为答过一次的人，我可以很负责的告诉你，都是真的。上一轮答题我答对了一道，奖励了一套马克战甲，答错了一道，被扣除了一年寿命。”托尼·史塔克虽然觉得这个托尔挺面目可憎的，不过看在托尔未来是复联成员并且和他们并肩作战的份上，还是不和他计较。

    “你寿命被扣除了吗？”托尔就盯着托尼·史塔克，“你怎么知道这一点的？”

    “虽然我当时感觉自己身体里流逝了一些东西，但那也只是一种感觉。事实上，还真没有确凿的证据表明这一点。”托尼·史塔克想了想说道，“不过奖励却是实实实在在的看得见摸得着的物质，直接出现在我面前。”

    “就是马克战甲吗？那是什么东西？”

    “起码不会走丢的东西。”托尼·史塔克耸耸肩，“应该比你的锤子可靠一些。”

    “虽然不知道你说的马克战甲是什么，但如果我锤子在手，肯定一下就锤爆。”

    “但你现在手里并没有锤子，不是吗？”

    “我们先来分析一下题目吧。”克林特·巴顿提着弓，踱了一个大步，走到托尼·史塔克面前，“史塔克，题目中所说的纽约大战，应该就是齐塔瑞人入侵纽约那次吧？”

    “不错，就是那一次。”托尼·史塔克恶狠狠的瞪了雷神托尔一眼方才说道，“有些人不知道纽约大战的背景，我简单说一下。两三年后，阿斯加德的洛基从尼克·弗瑞那抢走宇宙魔方……”

    “等等，你是说宇宙魔方？”托尔闻言一愣，有些不敢相信，“宇宙魔方居然在地球吗？”

    “哭鼻子男孩，你先别打岔。”托尼·史塔克对用手指在嘴边比了一个禁声的手势才接着说道，“洛基利用宇宙魔方，在纽约的天空打开了一道传送门，齐塔瑞人大军便从这传送门进入纽约。尼克·弗瑞带领复仇者联盟，最终击溃齐塔瑞人。”

    “史塔克你好，克林特·巴顿。”克林特·巴顿朝托尼·史塔克伸出了手，“复联成员之一。”

    “巴顿你好。”托尼·史塔克握住了克林特·巴顿的手。

    “两个大男人手拉手，还握那么紧，恶不恶心？”托尔在一边看得一脸嫌弃。

    “通常只有肥宅嘴里才能说出这话来，而你又那么能吃。”克林特·巴顿转头对托尔说道，“托尔，我看未来你一定会成为一个肥宅。”

    “不会有那么一天的！”

    “你确定不握一下手吗？”克林特·巴顿又向雷神托尔伸出了手，“你也是复联成员。”

    “我也加入了这个男孩组合？”托尔大摇其头，“我可不会唱歌！”

    “我的天，这么讨厌的人是怎么成为复联成员的？”托尼·史塔克又觉得托尔面目可憎了，“尼克·弗瑞不能老是这么睁一只眼闭一只眼，选人方面还是要严格一点好！”

    “史塔克，题目我们都了解了，可是选项，你不打算介绍一下吗？”菲尔·科尔森一看两人又要掐起来，赶紧再问了一个问题。

    “我想你问的应该是那个奇异博士史蒂芬·斯特兰奇吧。”托尼·史塔克摇摇头，“抱歉，对于这个人，我也不了解。”

    “我倒是找到几个叫史蒂芬·斯特兰奇的博士，但他们全部都是普通人。”克林特·巴顿简单说了一下自己的寻找结果，“我一个人就可以把他们都干掉，我想出现在选项中的不可能是这种手无缚鸡之力的普通人。”

    “你找的那些斯特兰奇，有外号叫奇异博士的吗？”托尼·史塔克问道。

    “只有一个大家都称呼他为斯文败类的，不知道这算不算外号了。”

    “看来你应该没找对人。”

    “我会接着找的。”

    “不好意思打扰一下。”托尔插口了，“有人能给我介绍一下绿巨人和钢铁侠这两个人吗？”

    “托尼·史塔克几个大字就写在钢铁侠后面，你看不见吗？”托尼·史塔克指着选项C没好气的说道。

    “我以为是重名呢。”托尔上下扫了托尼·史塔克一眼，“这不能怪我，因为你看起来实在不像是什么侠。”

    “或许吧。”托尼·史塔克道，“但起码我不会被电枪击倒。”

    “史塔克！我们单挑！”托尔顿时好像被踩了尾巴的猫一样，立马就要炸毛，“如果你输了，请你闭上你那张臭嘴！”

    “就算我闭上了嘴巴，你被电枪击倒这件事却是抹不掉的。”托尼·史塔克说道，“更何况，我的嘴巴也闭不上。”

    “史塔克一直都像在读幼儿园，托尔，我以为你能一年级呢。”克林特·巴顿以手扶额，有些看不下去了，拜托，这就是未来要拯救世界的超级英雄吗？要不要这么幼稚，三言两句就吵起来？

