    孟凡仅仅是阴阳境四星，如若没有压制实力的话，也仅仅是阴阳境八星至九星左右，加上身上各种宝物就算能够越级挑战，在这个涅槃境一星的青年面前也是不够看的。

    孟凡闻言，当即按照金灵所说，从精神幻树身上砍下一根枝丫，准备出其不意的攻击。

    就在暗红色青年化拳为掌准备对慕依依和孟凡动手时，一道更为凌厉的气息从一旁传来，声音冰冷透着愠怒：“严沟回来！”

    “我叫你过来探路，你在做什么？”

    声音冰冷无比，叫暗红色青年身体一颤，低头恭敬道：“杨师兄，这里有好东西，结果被这个阴阳境四星的小子给拿走了，我只是想让他交出宝物。”

    “阴阳境四星？”

    那位被暗红色青年称之为杨师兄弟的男子偏头打量了眼孟凡一眼，没有多言，又道：“什么宝物？”

    “不清楚，不过杨师兄我感觉到那样东西绝不是凡物！”

    暗红色青年连忙解释，生怕晚了受到惩罚。

    “蠢货，别忘了此番我们的目的！走！”

    “可是杨师兄，那样宝物真的很……”暗红色青年还想挣扎一番，他真的感觉到那棵枯树的气息很不凡，绝对是个一流的宝贝，然而如今那东西被那臭小子收进了储物戒中，杨师兄若是不听他言的话，岂不是意味着要和那件宝物失之交臂了？

    “严沟，说你蠢你还是真是蠢！杨师兄的意思你没听明白吗？

    等我们将这一次的首要任务给完成了，一个阴阳四星的小子还不是手到擒来，但这一次任务若是失败的话，你做好回去的准备了吗？”

    一位同样身着暗红色衣衫的青年噙着嘲讽的笑说道。

    “你！”

    暗红色青年原本想反驳，然而话到嘴边根本不知道该怎么反驳，只好恶狠狠的瞪了眼孟凡，好似孟凡就是他的眼中钉肉中刺般！“严沟，明白你该做的事情了吗？”

    杨姓男子语气格外不爽的说道。

    “明白了，杨师兄！”

    “那还不抓紧，你是想我们无极宗连一碗汤都分不着吗？”

    呵斥完毕后，那位暗红色青年瞪了一眼孟凡后便朝前走去。

    其余人脸色平淡，轻描淡写的扫了眼孟凡和慕依依两人，好似这两人在他们眼里根本不足为惧。

    一下子，石室再一次安静下来，对于这些人的视线孟凡根本就无所谓，反正精神幻树他拿着了，一切比什么都好。

    “终于走了，吓死我了！还以为真要和无极宗的人对上呢。”

    孟凡哑然失笑，“那你先前还一副天不怕地不怕的样子。”

    “对啊，实力不济气势不能弱啊！大哥哥我可是答应过你要保护你的，爹爹说了，君子一言驷马难追，说出去的话就如泼出去的水，是不能随意收回的，一定要尽自己最大的努力去完成！”

    慕依依捏着粉拳，笑意盈盈的说着。

    “对了，看无极宗这个样子前面定然还有更好的东西，大哥哥快，我们也跟上去瞧瞧。”

    “嗯。”

    富贵险中求，既然来到这里，自然是要寻找更多的宝物才是。

    二话没说孟凡便施展《浮光掠影》以最快的速度往前冲去，慕依依同样如此。

    两人又往前奔腾了大约十分钟。

    一路上，遇到的宝物数不胜数，灵草、丹药、武器、功法应有尽有，而且不论是灵草还是丹药的品阶都不低，灵草孟凡看情况采摘了些，至于丹药，他没要。

    原因很简单，他总觉得这些丹药上散发着一股奇怪的气息，总之他不喜欢。

    慕依依身上的丹药数不胜数，自然也看不上。

    至于武器和功法，孟凡同样没要，他有破天剑便够了。

    太多的武器放在身上反而是累赘，除非特别有用的。

    然而这些武器里面并没有他格外满意的。

    索性，就全都一扫而过，看也没看一眼。

    大约又过了十分钟，慕依依和孟凡才停下脚步，面前的场景让他们有些喟叹。

    “好美！”

    爱美是女人的天性，看到这一幕即使即将面临危险慕依依也忍不住发出一阵赞叹。

    面前的景色确实很美，这里并非石室，而是一片露天之地，阳光照拂之处有一口红色的棺材，上面刻着繁复好看的花纹，棺材漂浮在河流上，缓慢的移动着，如同一个摇篮般。

    孟凡看了眼河流中的水。

    水质很重，并非是一般的水，又不像灵泉，孟凡也说不清这究竟是什么水。

    倒是慕依依惊呼了声，“大哥哥，你看，这竟然是重水！”

    重水？

    孟凡拧了下眉，脑海中关于重水的信息瞬间冒出来。

    重水并给普通的水，而是一种极为稀缺的之水，这种水和冰火天砂有异曲同工之处，对于铸造武器有大用！重水要比冰火天砂还要难寻许多，没想到这位大能竟然用重水来保存自己的棺材！有重水在，即便是身死千年万年，都不会有任何的腐烂。

    能得到这么多重水，可见这位大能生前的实力究竟有多么恐怖！孟凡倒吸了一口气！除了他之外，后面接二连三跟来之人看着眼前如此多的重水几乎是眼冒金光，奋不顾身的将重水揽在怀里。

    然而，这群人完全被贪念和欲望冲昏了头脑。

    重水之所以叫重水，是因为其很重，没有特殊的材质根本带不走。

    奋不顾身的去舀重水，只会有一种结果，那就是被重水吸住，一点点的腐烂而亡。

    周遭传来此起彼伏的惨叫声，格外的惨烈，孟凡面色冷漠，意料之中的遭遇罢了，贪欲占据理性，这种人不值得同情，更不值得相救。

    重水的腐蚀性很强，以第三被吸附住，过不了几个呼吸便会被吞噬得干干净净。

    所以，惨叫声并未维持多久，也就几分钟的时间吧，便消失的一干二净。

    有了旁人的惨烈事件，其余人尽管在想要，也不敢轻易动手了。

    “大哥哥，你看，那是什么！”

    慕依依指着某一处轻喝了声。

    孟凡忙不迭的望去。

    一束极为灿烂的阳光照射下来，落在红色的棺材之上，那棺材就好似被这阳光启动了什么机关似的。

    

