    看着屏幕上硕大的红叉。

    王啸神情无比平静。

    但是大脑却在飞速的运转着。

    “5积分减去3积分加上8积分是十积分。”

    “也就是说铁锤会下降20厘米。”

    王啸心中暗道，眼中闪过一抹若有所以的情绪。

    很快轮到了叶魅答题。

    她神情无比镇定。

    飞快的在剩下的字母中选择出来一个。

    “我选择字母C。”

    叶魅道。

    她的声音无比清冷。

    就像像是甘洌冰冷的泉水。

    有一种说不出来的滋味。

    叶魅话音刚落。

    最前方的大屏幕上便浮现出一个硕大的字母C，以及它背后所代表的问题。

    “普通问题，1积分。”

    “死亡游戏中的鬼物等级由高到低有哪些？”

    .....

    【卧槽！这问题比啸帅的还要简单！】

    【那么多鬼！怎么可能弄得清楚！】

    【听这叶魅的声音怎么感觉她是个绝世大美女啊？】

    【楼上的难道你看她的眼睛还看不出来吗？那么美！】

    【这个我知道！厉鬼、恶鬼、吊死鬼....有一大堆！】

    【你这好像不是鬼的等级！而是龟的类别吧？】

    ......

    屏幕上的问题虽然很简答。

    但是众人的神情已经就无比凝重。

    因为这道题的分值实在是太低了。

    只有1积分。

    和王啸之前扣掉的8积分相比起来。

    实在是太无不足道了。

    “唉！”

    那名老者轻声叹了口气。

    “照这样的情况看！”

    “这一个考验也不知道能否顺利通过！”

    老者心中感慨道。

    扭头看向白琳，眼神中还是有一丝不易察觉的期待。

    虽然只有1积分。

    但是老者依旧希望也没能够回答正确。

    就连白琳和林科也在心中暗暗祈祷着。

    希望叶魅这一次不要出任何差错。

    “滴答..滴答...”

    倒计时的声音回荡在每个人的耳边。

    叶魅思考了两秒便回答道：

    “死亡游戏中的鬼物等级一共有七个！”

    “由高到低分别是：鬼王、鬼帅、鬼仙、鬼将、鬼魅、鬼兵、鬼灵。”

    叶魅刚一说完，大屏幕上的所有内容便消失不见。

    取而代之的是一行文字。

    “恭喜玩家，回答正确，获得1积分。”

    众人见状，纷纷松了一口气。

    他们已经无法承受再次回答错误的后果了！

    唯独王啸一片平静的看着屏幕，似乎眼前的一切都和他毫无关系。

    就连回答正确的叶魅，脸上也没有露出来任何喜色。

    因为在所有人的头顶！

    还有一个一直在不停摆动着的大铁锤！

    在提醒着众人。

    死亡近在眼前。

    只要他们在回答错误一个执行问题。

    很有可能脑袋就会被砸的稀巴烂。

    ......

    【叶魅还挺厉害的哈！就是积分给的有点少！】

    【这问题这么简单你想要多少？】

    【怎么下一个执行问题还没有被人抽到？我好期待！】

    【这游戏看起来简单，没想到还挺刺激的！】

    【终于轮到那个阴险的老头了！】

    ......

    看着大屏幕上剩下的二十二个字母。

    老者玩家眼中出现一抹沉思。

    “林科选择的A是执行问题。”

    “之后BCD都是普通问题。”

    “游戏要求五人一组，那么第五个字母只有两种可能。”

    “要么是一道超级简单的送分题。”

    “要么是一道执行问题。”

    “保险起见，我还是选择第六个。”

    “不，第七个字母吧。”

    老者心中推测道。

    随后大声的说出了自己的选择。

    “我选择字母G。”

    众人闻言，纷纷看向最前方的大屏幕上。

    一颗心更是提到了嗓子眼里。

    “千万不要是执行问题。”

    “千万不要是执行问题。”

    林科在心中祈祷着。

    那名做出选择的老者玩家更是死死地盯着最前方的大屏幕。

    眼睛都不敢眨一下。

    之间大屏幕上缓缓浮现出一个硕大的字母G。

    “普通问题，5积分。”

    “你在死亡游戏中杀死过几名队友？”

    看着大屏幕上显示的问题。

    老者的神情瞬间变的有些难看！

    这..这..

    他怎么说。

    死亡游戏中本就是蓝星上淘汰率最高的恐怖游戏！

    他就算不杀死那些队友！

    他们也不一定能够活下来！

    再说他也是为了生存才会迫不得已杀死那些队友的！

    “居然还有这种问题。”

    林科小声道。

    一旁的白琳更是扭头看向老者玩家。

    眼神有些奇怪。

    “虽然这个问题比较刻薄。”

    “但是他应该能够回答正确吧。”

    白琳心中暗道。

    从之前的房间中，白琳就看出来了这名老者玩家心思缜密。

    对于其他玩家的性命毫不在乎。

    为了达到目的更是不择手段。

    “想必应该由很多玩家丧命于他手中吧！”

    白琳心中感慨道。

    就连王啸心中也有些好奇。

    不过他并不是好奇老者到底杀了多少玩家。

    而是好奇死亡游戏怎么会知道正确的答案。

    “难道死亡游戏连这些内容都会统计？”

    王啸疑惑道。

    面上依旧是一片冰冷，没有流露出任何情绪。

    ......

    【这个问题有点尴尬哈！不过我还挺好奇的！】

    【传说中的老年杀手即将就要诞生了！】

    【三个五个十个？也不知道到底有几个！】

    【死亡游戏是不是故意的！居然还有这种问题！】

    【我就想知道他会不会诚实的回答！】

    ......

    “滴答...滴答...”

    倒计时的声音再次在整个房间中响起。

    声音无比清晰的传进了每个人的耳膜之中。

    老者虽然心中很不情愿回答这个问题。

    但是为了活下去！

    为了让大铁锤能够上升五个积分的高度。

    他只能认真的回忆着之前闯关的一切。

    “两个....五个...”

    老者拼命地计算着。

    终于，在倒计时结束的那一刻说出了他的答案。

    “十个！”

    “十个玩家！”

    老者低沉道。

    语气中还有一丝不易察觉的愤怒。

    似乎是对考验中出现这种问题很不满。

    他原本还一直想要扮猪吃老虎。

    但是这个问题将他全部暴露了！

    不知道会有多少观众在直播间会看到这一切。

    然而，令老者感到不可思议的一幕发生了。

    只见最前方的大屏幕上所有的内容全部消失！

    取而代之的是一个大大的红叉！

