    看着仓惶逃离的羌人，赵充国和徐自为两人哈哈大笑，笑完以后又很有默契的齐齐撇嘴，无趣，实在是太无趣了啊！

    “走吧，去布置防线！”

    徐自为说完，赵充国也是点点头：

    “等把他们全都赶到三百里防线，我们布置好防御，他们就是真正的瓮中之鳖了，两边一堵，直接就困死在了这片区域。”

    同样的，就跟这一万先零骑兵不知道羌人内乱一样，他们也不知道。

    徐自为看着旁边依旧在震惊的湟中部首领，以及低头不说话的胡骑校尉，心里不由觉得这两人挺识趣的。

    一直不插话，有什么安排，都以他们俩为主，前面他还问问胡骑校尉，这几日他知道问了没用，所以直接和赵充国沟通了起来！

    湟中部两万五千兵马尽出，一万被分派到了胡骑，一万五却是由徐自为统领，湟中首领他只是担任一个副手。

    但是这个湟中部首领却没有丝毫的意见，反而表现的很是开心。

    这件事说起来就是夺兵权，只要是个正常人，心里不可能没有一点不满的想法。

    但他这种反应说到底，还是因为霍嬗，因为这是霍嬗这个冠军侯下达的命令，徐自为是霍嬗这个冠军侯派来的人。

    由此可见，霍嬗这个冠军侯在湟中部心中的重要性到底有多大。

    徐自为觉得，对湟中部来说，刘彻下达的诏令，估计都不如霍嬗一份简简单单的手令好使。

    而胡骑校尉这边，他才是真正的主事人，但是四人中间，却是以徐自为和赵充国这个胡骑部的副手为主。

    胡骑校尉这个胡骑部的主事人，遇到何事，反而会采取赵充国这个副手的意见。

    赵充国提出啥意见，他必然是欣然同意，处处巴结奉承。

    这是因为啥？

    还不是因为赵充国是霍嬗派来的，是霍嬗的嫡系的缘故。

    当然，赵充国也不是个不懂事的，三十好几的人了，人情世故还是懂一些的，该给的面子也给足了。

    其实从胡骑校尉的角度来想很正常，人家又不傻。

    大帅可是霍嬗啊，霍嬗对他们这些两千石将领来说，排在第一位的是不管在哪儿，军中、朝堂、宫中都无上的权势。

    排在第二点的就是霍嬗能带他们打胜仗，能带他们拿功勋。

    以前的霍嬗，头上顶着冠军侯，卫霍集团下一任主事人的名头，自身也是荣宠无双，这方面比他老爹都厉害。

    虽然这种情况该巴结还是得巴结，霍嬗吩咐下去他们也会听。

    但是霍嬗毕竟没有经过战场的检验，军中也是不缺狗屁倒灶的事，下绊子，拖后腿那是肯定的。

    但他们没想到，霍嬗那么干脆，带着三千兵马直接就冲向了匈奴。

    刘彻和卫青的支持力度也是那么的大，匈奴之战期间刘彻可谓是三天一小问，五天一大问。

    而卫青这个跺跺脚大汉抖三抖的人物，更是亲自来到前线坐镇。

    不带着他们，完全就杜绝了前期这个情况。

    但是霍嬗属实是争气啊，一战直接就登顶，军中将领你不管是说什么，最后战功才是一切。

    别看霍嬗才十六，他们谁不服？

    心服口服好吧！

    日后战时狗屁倒灶的事情，基本就杜绝了，霍嬗吩咐他们，他们听着就是。

    除了卫青以外，真正的军方第一人，自身天大的战功，老霍留下的威望，身后满满的都是势力，你敢扎刺？

    此时的霍嬗，要说在大汉的权势，那就是刘彻之下的第一人，就连卫青拍马都赶不上。

    这还真就是事实，一点都不虚！

    无他，只是因为背后还有着刘彻的鼎力支持。

    一十四郡全权处理，大汉过百万的兵马挥手间就能拉起来，精锐兵马数十万，一旦出事，整个大汉都得瞬间陷入大乱，不下于楚汉时期的大乱。

    一十四郡，不光是战时的兵马权，就连政权都给了，相当于把半个大汉都给了霍嬗。

    半个大汉都不足以形容，大半个，整个都可以。

    大汉以武立国，兵马就是一切，而且整个关中这一片就是大汉的基本盘，基本上代表了整个大汉。

    挥军直下，没有任何阻拦，另类一点说，大汉的生死都在霍嬗的手里掌握着！

    而且霍嬗手下还有个少府呢，兵、钱，这性质就变了不止一点半点了！

    而且还有着大汉诏书明发的三千私兵，啧啧！

    而这么大的权利，刘彻这个疑心病很重，对兵权看的非常重的皇帝，二话不说就给了，不要还不行？

    这你还能说啥，这都不是荣宠能解释的，在他们看来，霍嬗简直就是神一样的人物，他也是真敢接啊！

    而他们这些两千石已经步入大汉的高层，但是在霍嬗面前，还真就不算是什么。

    在他们自己看来，真就跟个小兵没啥区别，霍嬗说斩就能斩了他们。

    卫青从没斩过两千石，一个是他的性子，一个是他不敢，私自斩杀两千石，那是大罪。

    老霍弄死了李敢，都差点把刘彻气疯！

    而刘彻想斩了他们，还得思前想后，顾虑一下，但是霍嬗，他还真就没这个顾虑。

    手里拿着斩蛇剑，身上有着刘彻给的大权势，恰逢战时，真真就是两千石不如狗，想斩就斩，随意就能杀。

    霍嬗斩了他们，刘彻都说不出来什么话来，更别提就看这爷孙俩人的情况，你觉得他会说啥？

    只是几个两千石而已！

    再随便给他们放几个名头，整个大汉都得高喊斩的好。

    按理来说，他们应该抵制，毕竟生命受到威胁，但是他们还真就没这个想法。

    要是老霍拿着斩蛇剑，那没人能答应，但霍嬗拿着斩蛇剑，那不是常事吗？

    习惯是一个很可怕的东西，他们早就已经习惯了。

    除了这一点以外，小霍和老霍最大的区别就是，他朋友多啊，到处都是朋友！

    老霍不懂的分享，但是小霍大气啊，有啥事都知道拉朋友一把。

    只要你有本事，那你就能在小霍这儿出头，而且小霍也只杀该杀之人，从没有乱杀过人。

    不乱杀人心里担忧少了一些，但是能分到大利益啊，这才是关键！

    而且还有些刘彻在背后鼎力支持，所以就这么一步步的，自然而然的走了过来。

    而在胡骑校尉看来，他们北军这几校尉简直就是撞了大运，被霍嬗看上，带着上了战场。

    现在的羌人战场，随后的西域战场，这可是抱大腿拿战功的好机会啊，脑子坏了才找事。

    而且军中可都是湟中将士，若是自己麾下的将士还有小情绪，湟中的将士你闹个啥？

    而且还有一点，那就是赵充国！

    经过这几日的观察了解，赵充国此人是个大人才啊！

    而这种大人才，还是霍嬗的嫡系，一飞冲天那是必定的事情啊！

    霍嬗日后踏入朝堂，有个叛乱啥的，大佬会亲自动手？

    那自然就是赵充国这些人啊，这是铁定的事情，提前先打好关系，他难道不香吗？

    而且对于胡骑校尉来说，还有最重要的一点，那就是他本来就是卫霍集团中人！

    长水校、胡骑校，其中的将士都是关中等地的彪悍异族汉人，其中匈奴人为主力！

    而能迁入关中这重要地方的匈奴人，那自然跟老霍是脱不了干系的！

    至于前面说的他为何如此看重这个机会，毕竟他是卫霍集团中人，都是一家子啊！

    这是因为，卫霍中竞争也是很激烈的！

    像此次的西域之战出征机会，那简直就跟打破头一样。

    说起这个啊，霍嬗提前出发来羌人这边，虽然李息的事是主要原因。

    但是他脑子里也想过这个问题，正好远离朝堂，把这破事抛给刘彻和卫青处理。

    当然，其他人还不知道霍嬗不会带除虎贲羽林、北军四校的其他汉人兵马，全面采用异族。

    他们知道了，估计得疯，他们才不考虑什么其他原因，他们只看到一份巨大的战功从眼前溜走了。

    不过这是一件小事情，只需要抛出一个话题，轻轻松松就能解决，那就是灭匈奴。

    你打西域用异族，打匈奴汉人自然得是主力，不管什么情况，这点肯定不会变。

    所以这些因素总结下来，出现了这个情况也不足为奇！

    其实胡骑校尉不光是在和赵充国打好关系，胡骑部的卫伉，他巴结的更勤！

    赵充国再怎么说也是外人，而卫伉，卫青长子，虽然不是嫡出，但是三个儿子都不是嫡出。

    有着霍嬗在，将来妥妥的长平侯。

    而且他跟霍嬗才是真正的自家人，这不巴结都对不起自己。

    每天时不时都在卫伉面前晃悠，闹的卫伉都有些烦了！

    而这一切也是因为霍嬗，没有霍嬗的出现，没有霍嬗拉他们进入军中，不可能会出现两千石巴结他们的事出现。

    就算是他们是卫青的子嗣都不可能！

    没有霍嬗的崛起，卫霍必定落寞，没有霍嬗拉他们进军中，他们哪来的军功？

    你出身尊贵，对你客客气气那是自然的，但是没有军功，没有本事，依旧被人瞧不起，在大汉军功才是一切。

    而他们出自军勋家族，给了他们尊贵的身份的同时，同样也会给他们带来压力。

    千万双眼睛盯着他们，小军功可不行！

    当然，刘彻要捧，那就是意外因素了！

    而且霍嬗重感情的情况，流传的也是非常广的！

    这件事吧，还是刘彻偷偷流传出去的，因为对于霍嬗来说有很大的好处。

    你没起来的时候，重感情会成为一个大缺点，敌人用来攻击你的缺口。

    但是以霍嬗的身份，以霍嬗的地位，那就是一件大好事了！

    毕竟不管是谁，好人还是坏人，相比于冷血之人，人都是喜欢重感情，重信义之人的。

    所以说，卫家三小只此时的一切待遇，基本上都是因为霍嬗！

    卫青虽然给了他们很高的起点，但他毕竟是老了，三小只日后是走上坡路还是下坡路还不一定呢！

    而霍嬗，才是未来啊！

    ………

    “你觉得我叔父如何？”

    霍嬗笑眯眯的看着刘据。

    此时的他们依旧在追赶羌人，前方的长水将士玩的不亦乐乎，而后面霍嬗等人悠哉悠哉的跟着。

    听到霍嬗的问题，刘据立马笑着开始夸赞：

    “彩，霍家一门三杰，个个都是人杰！”

    刘据左右看了看，神神秘秘的凑到霍嬗耳边：

    “尤其是你，最为出彩，我表哥，你叔父都比不了你！”

    霍嬗哈哈大笑，这话他非常非常的受用，你也不看看说这话的人是谁，你也不看看比较的人是谁！

    但紧接着下一句，霍嬗就语不惊人死不休了：

    “你觉得我叔父能不能当你的丞相？”

    霍嬗面带笑容，一点没压着嗓门，正常声音的问道。

    其他周围的人听到以后立马竖起了耳朵，但是刘据面色大变：

    “子侯，此话可不敢乱说！”

    霍嬗眼珠子一转，调侃着问道：

    “怕什么，你难道不想当这个皇帝？

    只要表叔你发话，我尽起十四郡大军，咱们去长安转转，让姨祖父去游山玩水，你来当这个皇帝，如何，敢不敢？”

    霍嬗说话期间，刘据真想跳过来捂住他的嘴，你还想造反？你可饶了我吧！

    霍光面色凝重的转过头，咬着牙低吼道：

    “子侯，慎言！”

    其他人都低着头，此刻的他们非常后悔自己长了一个耳朵。

    这话都不能说是惊世骇俗了，谁敢说这话，他只有一个下场，必死！

    不光此人要死，所有听到这话的人都要死！

    他们今日再次见识到了霍嬗的胆子有多大。

    霍嬗撇撇嘴，满不在乎的说道：

    “怕什么，你若是敢这么干，姨祖父虽然必定暴怒，但心里估计还是有那么一丝欣慰的，要不要试试？”

    刘据和霍光心里急的不行，你可住嘴吧，再说下去就真要死人了！

    霍嬗见几人不说话，又看着霍光那求饶的眼神，无趣的摆摆手：

    “行了行了，不说了可以了吧！”

    众人全都是松了一口气，刘据脸色一板，随后命令道：

    “今日之事，给本宫烂在肚子里，谁也不准说出去！”

    一群人飞快的行礼应诺。

