
　　他便向前来直问到脸上，“那我呢？”

　　他是想知道他在她的心中到底是一个什么位置。

　　招娣没有退，沉默了一下，四目相对道，“我怕你了。”

　　因为太疼了，看到就疼，疼了就想跑。

　　李和道，“我又不是属狗的，不咬人，怕我什么?”

　　“比被咬了还疼。”招娣还是忍不住被逗笑了。

　　看到她笑，李和也跟着笑起来，“我总归该为孩子做些什么。”

　　招娣本想说孩子需要一个可以带他去玩的爸爸，一个可以接送他上下学的爸爸，但是她还是没有说。

　　虽然她的想法直接，可是保不齐这话出来，听见的人能听出弯弯沟子。

　　以为她是怨妇，是在抱怨，甚至以为她是在逼迫。

　　不！

　　她不是这样的人！

　　所以此刻，她宁愿不说话，也不愿意说出一些很让人误会的话来。

　　“怎么？你尽管说吧。”李和见她不说话，又紧张的追问了一句。

　　招娣笑着摇摇头，“我知道你现在发达了，可是你能给他的，我也都能给。”

　　“他上幼儿园了？”李和问。

　　招娣道，“开学就可以上小学了。”

　　李和道，“五岁没到吧，上小学会不会早了点？”

　　“他不比谁笨。”

　　“好吧。”李和发现，做他的儿子也挺倒霉催的，都在非自己意愿的情况下，被强行跳了级，李览是这样，如今何舟也是这样。

　　招娣往门口张望了一下，见何舟在巷子里和邻居家的孩子玩耍，也就缩回身子，转而问李和，“中午就在这吃饭。”

　　“好。”

　　自从见到招娣之后，李和说话就不那么爽利了，每次都像咳没痰尽似得。

　　“我去买菜，帮我看下孩子...”招娣刚说到一半，又突然改口道，“算了。”

　　走到巷口，把何舟招呼上，娘俩一起去了菜场。

　　空荡荡院子，一时间只剩下李和一个人。

　　突然想到张兵还在酒店里，他临走的时候也没有什么交代，估计这会肯定着急找他呢。

　　他出了院子把门给合上，然后找了一家小卖部，用里面的电话给张兵打过去。

　　等他打完电话，重新回到何家，发现娘俩已经到家了，何舟还是在门口玩，招娣却是坐在院子里。

　　“不热啊？太阳底下坐着。”

　　“啊？”招娣猛然抬头，然后好似松了口气似得，“我以为你走了呢。”

　　李和笑着道，“怎么会呢，要走也会给你打个招呼。”

　　“那我现在做饭吧，早点吃，不耽误你事情。”招娣起身去了厨房。

　　李和跟在后面，看到厨房的地上都是菜，有肉，有蔬菜，那条鱼还在塑料袋子里蹦跶。

　　“不用做多，你知道的，我只要有个肉就行。”

　　招娣道，“你不吃，我娘俩也要吃。”

　　生活条件变好之后，她也开始慢慢学会了保养，而且又不怎么跑船了，小麦色的肤色透着亮，长发随意的披在肩上，散发着慵懒的性感。

　　李和吞咽了一下口水，情不自禁的上前撩起来了她的裙子。

　　她还是在那埋头洗菜，水流声更大了，好像不知道身后有人似得。

　　不一会儿，她把手撑在水池子上，不自觉的又把身子往前面倾了倾，偶尔还不时的往窗外张望。

　　待身后传来一声浓重的喘气声后，她也跟着长舒了一口气。

　　然后继续洗自己的菜，做自己的饭。

　　李和默默的点上一根烟，出了厨房。

　　何舟回来了，满头大汗，李和拿毛巾给他擦脸，他没有拒绝，还高兴地说了一声谢谢。

　　“不用谢。”李和也给予他同样的尊重，好像他真的是个大人似得。

　　“叔叔，你喝酒吗？”他已经把啤酒箱子给拆开了。

　　“谢谢。”李和郑重其事的接过来啤酒，这是他儿子的孝敬。

　　“开啤酒。”小家伙又迅速的递上了啤酒扳子。

　　李和启开啤酒以后，逗弄道，“你喝吗？”

　　何舟一本正经的回答道，“妈妈说小孩子不能喝酒，喝酒不是好孩子。”

　　李和表扬道，“你妈妈说的对，喝酒不是好孩子。”

　　招娣却是训斥道，“吃饭都堵不住嘴，好好吃饭。”

　　“哦。”何舟一下子低下了脑袋。

　　“小孩子嘛，那么严实干嘛。”李和看的心疼。

　　招娣道，“如果长成我弟那样，我就一棍子给打死算了。”

　　“你弟吧，却是有点活泼了。”李和一时间找不到合适的词。

　　用流行词来说，就是熊孩子！

　　在姥姥的丧礼上，他见到了跟在何老西身后的何耀，这孩子跟个猴似得，上蹿下跳，一会儿跑灵堂，一会儿跑厨房，就没有不祸害的。

　　许多人打死的想法都有！

　　人见人厌！

　　跟着何老西去了他家一趟之后，他没注意，他家的柜子都被给翻了一遍。

　　所幸何老西及时劝阻，损失有限。

　　但是这孩子依然没消停，拿了根长竹竿不但把房梁上的燕子窝给捣了，还把门口的红灯泡给弄碎了。

　　何老西作势就要打，谁知这孩子梗着脖子，大哭，一边拼命的往家跑，一边喊阿娘。何老西在后面直跺脚。

　　当日，赵春芳与何老西进行了激烈的家庭战争，何老西以肿了一只眼睛为代价，认输！

　　“有话就直说，不用藏着掖着，别说你，我们姐妹几个都讨厌他，小学三年级了，居然连100还数不到，全被我娘惯坏了。”招娣叹口气道，“我看啊，将来说不准还不如满军呢。”

　　李和道，“满军是自己作的。”

　　其实心下不以为然，何满军虽然和褚秀红离婚了，但是人家好歹有结婚的机会。可是何耀呢，除非真有瞎眼姑娘。

　　“来，我陪你走一个。”何招娣面前的一瓶啤酒已经去了一半。

　　“你少喝一点。”同招娣喝酒，李和不是那么自在，“你最近生意怎么样？”

　　招娣道，“挺好的，现在主要在油脂厂忙，车队和河面上基本都是李辉和驼子帮我搭把手，我倒是省了很多心。”

　　“有什么问题和我说，市里和县里的关系都有一点。”李和把空酒瓶子放下去，何舟又递来一整瓶，他再次道了一声谢，本来准备不喝的，但是儿子的好意，他不能辜负，又启开来一瓶，对招娣道，“这孩子以后不会小气。”

　　“我就担心他太大气，受人蒙。”

　　李和指指脑袋，“这里有就行。”

　　“张渚阳是你同学？”招娣突然问。

　　李和道，“是的，在变电站抄电表。”

　　招娣问，“你信着他？”

　　李和点点头，“信得着，其他不说，就说他人品，他老婆具体是什么病，我还真不清楚，甲亢还是什么？常年到头吃药，要是搁一般人身上，早就唉声叹气，愁眉不展，但是你看他这个人还是乐呵呵的，跟他老婆也是没一句重话，伺候的好好的。”

　　招娣道，“那我也信得着他。”

　　“怎么，你们怎么打上交道了？”李和筷子一直没停。

　　“去年吧，有人看我油脂厂起来了，想讹我一笔，我没同意，就闹事，架势挺大的，拉了好几卡车的人，堵我门口。

　　油脂厂的工人没有一个替出头的，我只能找车队的人过来了，胖子和李辉，还有你小弟，大壮他们也跟着来了，他们怕人手不够，还另外还喊了人，其中就有张渚阳。”

　　李和眉头一皱，“怎么没人和我说？”

　　招娣眉头一挑，笑着道，“多大个事，你以为我那么不中用啊。”

　　“后来呢？打起来了？”李和问的很轻松，估计肯定是没事，要是有事，估计李隆就是第一时间告诉他了。

　　“这帮人就是欺生而已，县城才多大，和你弟、老四他们都是认识的，最后就是骂几句出气，也没打起来。”招娣这话好像有点可惜的意思。

　　“有时候就是这个人情烦人，想出气都不通畅。”

　　招娣道，“李辉他们喊过来的人，计划给每人50块钱加上一条玉溪，其他人都收了，唯独只有张渚阳死活不收，所以我就记住了这个人情，总想着还回去。

　　变电站搞改革，他这种不上不下的，挺为难，上次他在我们那抄电表，我就随口问了他几句，问他愿不愿意来我这。

　　好歹读过技校，比李辉他们强。”

　　李和发现招娣变化的不是一处二处。

　　“他是个人物，留在身边挺不错，能用。”

　　他给出了肯定的答复。

　　吃好饭，他自己给自己泡了一壶茶，就在那坐着看招娣收拾碗筷，然后又哄着儿子睡觉。

　　招娣走到哪里，他的眼神就跟到哪里，何舟睡着以后，他又眼瞅着招娣关上了大门，进了屋子，然后突然，眼睛直了，舍不得眨眼。

　　招娣道，“傻愣着着干嘛？”

　　最后一件衣服被她给整齐的放在了床头。

　　“哦。”李和有点不敢相信，僵硬的走进了里屋。

　　“门插上，别吵醒儿子睡觉。”招娣深吸一口气，躺着。

　　“哦。”李和插上了门。

　　看着李和这幅样子，招娣噗呲笑了。

　　“你这人真是，刚刚在厨房吧，你急吼吼的，这会吧，你又这样子，什么意思？”

　　“我是没转过弯。”

　　李和也搞不明白自己的心情了，难道是强扭的瓜才甜？

　　“来吧。”

　　“那我就真来了？”

　　李和此刻反而犹豫了。

　　拍拍脑子，也不知道被什么给堵住了。

　　招娣没再说，一把就拉过来他。

　　食髓知味，他好像不知疲倦似得，大汗淋漓。

　　被招娣赶走。

　　当晚，他没有舍得离开县城，在酒店待到八点钟之后，吃了一点晚饭，又去了何家。

　　一连三天都是如此。

　　他好像还是有点不敢相信，他找到了一点二十来岁的感觉。

　　“我爸他们明天来。”

　　招娣的话对于李和来说无疑是晴天霹雳。

　　他的好日子到头了。

　　最后的温存之后，他留着张兵在县城，自己开车回到了乡下。

　　自从老娘过世，王玉兰的精神头就有点不济，所以儿子回来，也没有给她多大的欣喜，只是随口问了一句，午饭吃了没有。

　　李和道，“你们趁着暑假，就在家里多过两天，不着急去香港。”

　　王玉兰道，“俺去陪你姥爷住几天去，你们在家吧。”

　　家里只有李和同李兆坤爷俩大眼瞪小眼。

　　“别指望老子给你做饭！”李兆坤的话掷地有声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你做的我也不一定吃。”他李老二对伙食也是有挑剔的。

　　爷俩都打定注意去李福成那里蹭饭了，多了两个人吃饭，老俩口倒是高兴得很。

　　老俩口的新房挨着吴驼子家，每次吃好饭，李和还同驼子聊会天。

　　吴悠要上初中了，镇上中学搬迁以后，离家少说也有十五六里地，天晴的话，骑自行车不算远，可是就是怕刮风下雨、下雪，都是要遭罪的，不管是驼子还是桑老太都舍不得。

　　但是要是让她住校，两口子更是舍不得。

　　所以，小有身家的驼子做出了一个历史性的决定，花了2000块钱，镇上买了一套房子，还是分为前后院的门面房，举家搬迁到镇上！

　　李和笑着道，“你干脆学我家老三，还有刘老四他们得了，搬到县城去，教学质量还更好。”

　　驼子连忙摆手道，“搬到县里得喝西北风啊，靠山吃山，靠水吃水，俺在镇上不耽误跑船，农忙了，还不耽误地里，俺回来忙活，你婶子就在镇上给她俩做三顿饭，等放假了，都再一起回来，这算计的好好的呢！”

　　“不就给吴悠一个人做饭就行了？”李和听出来了这话的毛病。

　　驼子低声的道，“永阳家的小的呢，不升初三嘛，这不就得一起了。”

　　一个是她领养的闺女，一个是她名义上的孙女，他不好厚此薄彼。

　　“这就难伺候了。”李和记得桑永阳家的小丫头挺难缠的，属于李庄唯二不多的敢冲着他龇牙的，不过随即又安慰道，“不过好歹也就一年，再说句难听话，这丫头不是读书料，能不能混完初中都不一定。”

　　“哎，也就这意思，听说这丫头敢抽烟了，你说俺是管还是不管啊，都不敢让她老子知道的，你老婶俺更不敢说。”驼子也是很为难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1025、重回二十岁{二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 