    第488章算不明白的账

    白曦知道的时候，有些无语：“……”算了，能卖就卖吧，反正这个时候的人啊就是觉得双蛋黄比单蛋黄要补身体。

    不怪陈大柳会这么有信心，小黑挑出来的鸡蛋，那能有错，那不是砸了小黑的招牌吗。

    何况，前两天村里吃大锅饭，弄的鸡蛋炒韭菜，就用的双蛋黄，磕蛋的人说了，没一个单蛋黄的，都是双黄的，一开始还觉得惊讶，后面都见怪不怪了。

    牛罗村的人知道这个事情的，纷纷惊讶小黑的厉害，但又不觉得奇怪，他们姑奶奶养的小黑啊，如果姑奶奶不厉害，小黑也不会屁颠屁颠的要赖着不是。

    采购的人一听，看了看眼前的一盒鸡蛋，抬头看了看陈大柳，道：“这可是你说的，那我就试一试！”

    一盒鸡蛋呢，虽然陈大柳信誓旦旦，虽然其他牛罗村的人都一副不慌不急不心疼的看热闹的样子，采购的人还是决定试一试，万一就有那么一个鸡蛋是蛋黄呢。

    隔着蛋壳，谁能保证里头就一定是双蛋黄呢，反正他是不信的。

    只是，采购员发现，他挑了六个鸡蛋，磕出来都是双黄的。

    见他似乎还有些不信邪，陈大柳大方道：“你可以再挑四个，凑个十个，我敢保证，磕出来还是双黄的。”

    陈大柳和围观的村民在心里一阵得意，经过小黑一阵严密挑选的，哪里会有错。

    采购员又挑了四个鸡蛋，这一次，他特地从底下挑，可磕出来，还是双黄的，又大又黄，十个鸡蛋都能炒两盘了。

    “瞧，我就说嘛，都是双黄的，你不信！”

    陈大柳话落，采购员笑了笑：“没说不信，我这不是要检验一下嘛，一斤贵个一毛钱呢。不过，你们是怎么选出来的，这也看不出来啊。”

    “秘密！”陈大柳神秘道：“这可不能说。”

    双黄蛋卖出去没两天，村里就热闹起来。

    白曦今天穿着白色上衣，红色裤子，披着红色的斗篷，红色小皮靴，头发扎了一个丸子头，拎着小黑往村中间去。

    路上，正好碰上来请的陈蕊。

    “姑奶奶，新娘子已经来了，正等着给您磕头呢。”

    今天是十二月十号。

    村里今天有人娶亲。

    娶的还是下新村的姑娘，估计今天结婚这一对之前干活的时候就看对眼了，在一起干活了半年，也算是了解清楚，这不，前阵子请了媒人，看了日子，准备好结婚的东西，今天就办了喜事。

    昨天，娶亲的村民就特地过来请了，今天一早也捧了红鸡蛋过来请，这不，又让陈蕊过来看看白曦是不是起床了。

    “姑奶奶来了，姑奶奶来了~”

    还没有到喜房前，不少人看到白曦，就忙和主家喊了喊，主家忙出来，高兴的把白曦引了进去。

    “姑奶奶，您上座。”

    搬了新房子后，村里还是第一次办喜事呢。

    现在日子过的好了，办喜事也舍得花钱了，至少牛罗村是这样的。

    娶媳妇，新郎这边给新媳妇买了一辆自行车，还打了一套家具，而新娘那边的陪嫁也不错，什么新的洗脸盆啊，铁皮暖水壶，还有孝敬公婆的新媳妇新手做的从头到脚的一身衣裳。

    白曦一来，原本热闹的有些吵杂的环境就变得安静了一些，大家一边开心的忙活，看热闹的看热闹，送礼的送礼。

    不一会，白曦喝过茶，吃过糕点后，就开始了拜堂仪式。

    城里早就不兴这个了，但乡下农村，大多还是喜欢搞这一套的。

    新娘子穿着一身大红碎花衣裳，头上戴着两朵花，没有盖盖头，也不知道是害羞的还是被身上红色的衣服折射的，小脸一直红扑扑的。

    陈大柳充当了司仪，只见他站在下头，先是朝白曦的位置看了看，见白曦点头，便对着主家示意可以开始准备了。

    新人就位，陈大柳唱道：“一拜姑奶奶~”

    白曦嘴角一抽，端坐着，嘴角露出恰到好处的微笑，谁让她是牛罗村现存的辈分最高的长辈，那还真是要拜她来着。

    “二拜天地~”

    白曦闻言，抬眼扫了一眼外头的天，还好，没变天，看样子，也没什么意见。

    有意见？

    白曦哪里知道，那会她被九天神雷劈的时候，有人为她差点把天都掀翻了，别说成亲的时候二拜天地了，就是牛罗村的人结婚不拜天地，天上也没什么好有意见的。

    “最后，夫妻对拜~”

    “礼成！”

    主家虽然没有上座，但都站在白曦下头不远，这会新娘的公婆站了出来，开心的讲着规矩。

    “嫁进了我们牛罗村，进了我们李家的门，就要守着牛罗村的规矩，对姑奶奶敬重孝敬，对长辈和后辈孝顺爱护……只要不犯错误，牛罗村上下就是你坚强的后盾，谁都不能欺负你……”

    “守着牛罗村的规矩，生是牛罗村的人，死的牛罗村的鬼……以后好好过日子。”

    白曦在上座，闻言嘴角抽了抽，不是最讲究好兆头的吗，今天居然还说那些生啊事啊的。

    新娘连忙乖乖应声。

    就在隔壁村，新娘哪里不知道牛罗村的规矩，她也没觉得不好，她男人当初可是被不少姑娘相中的，要不是她运气好，正好和男人一块干活，又看对了眼，估计也轮不到她嫁进牛罗村来。

    谁都知道，牛罗村现在在方圆百里可是香饽饽，有白曦姑奶奶，不对，现在可以直接喊姑奶奶啦。

    有姑奶奶在，牛罗村的日子只会越来越好，前几天，娘家村子发了钱下来，不光村长，村里人都纷纷直呼跟着牛罗村跟对了，如今又是一个大队的，那日子只会越来越好。

    新娘的公婆训话后，还没有开席，白曦伸手摸了摸，从身上摸出一副银手镯出来，递了过去：“既然嫁进来了，就好好过日子。”

    幸亏她之前让陈有福给她找人打了几副，本来是想给学医的孩子的，现在看来，还是得另外再打几副啦。

    受了一次新人的跪拜，就给出一副银手镯，白曦不知道自己这算不算亏了。

    （被抓包啦，我三十号给你们多更几章好不好。）

    (本章完)

