    “大发？你莫不是生病了吧？”

    我指了一下干瘪的钱包，看着怔怔失神地王大发：“你看我这德行，像是有钱人吗？”

    王大发顿时一愣：“小李哥这些钱真不是你给我的？”

    我脑袋摇的和个拨浪鼓似的，回了句：“肯定不是啊！我要是有这么多钱，还至于有事没事坑你那仨瓜俩枣。”

    王大发见我的模样不像是装的，此时也傻了，嘀咕了一句：“那这是...”

    这时，陈圆圆便推门走了进来，笑眯眯地扔给我一张卡道：“别猜了，这钱是我赏给大发弟弟的。”

    “这个弟弟我很喜欢！”

    “主人这卡里有一千万，密码是您的生日。”说罢，便对着我和王大发抛了个媚眼，扭身离开了房间。

    “……”

    陈圆圆的这一席话说完，我和大发两人都懵了。

    全所未有地懵。

    实在搞不懂陈圆圆这个女鬼到底在哪里弄的这么多钱。

    不过王大发这厮，现在满心都在回味陈圆圆刚刚对他抛的媚眼，压根就没往这方面想。

    露出十分无耻地嗤笑，在床上傻乐。

    我虽然很喜欢钱，但这样来路不明的钱，我自是不能心安理得的拿起来就花。

    这要是她用了什么鬼蜮伎俩弄出的钱，我若花了，还真的无法去和张逸尘交代。

    于是，就在陈圆圆离开不久，我便找到了她，询问这些钱到底是从何而来。

    陈圆圆到是也没掩饰，直接就将这些钱怎么来的如数告诉给了我。

    顺带着连金铃的事也一并说了。

    原来那日她之所以一人离开，其实是去寻吴三桂藏匿的宝藏了。

    这位历史上有名的奸臣，这件事到是真没诓我。

    他是真藏匿了不少珍宝，就在乱葬岗不远的坟包。

    陈圆圆掘出了珍宝，便披上墓下那些怪物的皮囊去了潘家园变卖。

    至于卖了多少钱，陈圆圆并没有明说，不过从她此时的手笔来看，应该是足够我花几辈子的了。

    再之后，她就带着贩卖这些珍宝的钱回来了。

    于是就有了此时的这一幕。

    至于金铃丢失这件事，陈圆圆也没有卖关子，直接将矛头指向了金大财。

    说是，只要寻到了他，定可找回金铃！

    经她这样一提醒，我才幡然醒悟。

    细细一想，金大财的行为举止确实颇有些古怪。

    于是，便和陈圆圆相约今夜就偷偷潜回到别墅，查探一下。

    确认金铃是否真的是被他盗取的。

    陈圆圆十分爽快就应下了，但提出此行不能带着王大发和大黑，原因是他们目标太大容易暴露踪迹。

    我见她说的在理，便一口答应了下来。

    回屋将大黑送到了王大发的房间，随口说了个蹩脚的理由，就和陈圆圆离开了酒店。

    趁着夜色的掩护，我和陈圆圆的前进速度极快。

    不多时，便回到了金大财的别墅。

    刚抵达别墅，就发现别墅上空笼罩着一股浓郁地阴气。

    我不禁有些失神，回身看了陈圆圆一眼：“那金大财？难道也是邪祟吗？”

    陈圆圆摇了摇头：“他是活人，否则又怎么可能骗过张天师！”

    我满脸不解地追问道：“可...为何？白天还好好的别墅，入夜竟会显现出这般浓郁的阴气？”

    陈圆圆苦笑几声：“你啊你...你别忘记了，那金铃可是一枚魂器！”

    “你有惊蛰剑护体，再加上身边有张天师那般人物护道。”

    “寻常邪祟才不敢靠近。”

    “但若是普通人拿了此物？”

    “那些邪祟又岂可会不趁虚而入。”

    “这世间的孤魂野鬼，可比你想象之中要多的多。”

    “好了，别纠结了这件事，看情况，金铃百分百是在这里。”

    “当务之急还是尽快取回金铃，早些回去。”

    “否则，在这里久留，极其容易惹上官非。”

    “这些孤魂野鬼可不会遵守什么阴阳之约！想必，这别墅当中的阳人，约莫已经全部...”

    陈圆圆说到这里，便对我投射出一股你懂得的眼神。

    我自然清楚她话中的含义...

    不过，一想到金大财因为一时贪念就害死了这么多无辜的人，还是有些于心不忍。

    于是在听完陈圆圆的这般话后，我便立马唤醒了秘术。

    轻声说了句：“要是有未死之人，还是能救则救吧！”

    “他们都是无辜的。”便奋身一跃，冲进了别墅。

    许是陈圆圆早就猜到了我这人容易同情心泛滥，随后快步跟上了我。

    从兜里掏出了一个面罩递给了我，嘱咐道；“戴好！别暴露了。”便领着我前往阴气最为浓郁的中心赶去。

    从我踏入道门开始，虽说遇到了不少邪祟。

    但是这些邪祟的目标都是我。

    我从来没有直面见过邪祟残害常人。

    这一次，还真的是大姑娘上花轿头一遭。

    进来之前，我已在内心做好铺垫，想着不论遇到什么惨状我都要冷静。

    奈何，心中所想和实际见到完全不同。

    我们刚踏入别墅不久，就看到了几具七窍流血的尸体...

    从他们的死相不难看出，都是被活活吓死的。

    紧接着，还没等走出几步，就又见到了不少尸体。

    比之前被吓死的那些人相比，这些人的死相更为凄惨。

    无一例外，都被邪祟掏出了内脏。

    肠子流了一地，心脏成了一堆碎沫沫...

    恶心的我差点没吐出来。

    这时陈圆圆腹黑的本貌表露无遗，风清云谈地指着地上的内脏打趣道：“主人？您看地上的内脏像不像今晚您吃的溜肥肠？”

    “呕...”

    陈圆圆不说还好，这一说我是真忍不住了，当场就吐了。

    低声呵斥道：“闭嘴！老子这辈子都不吃肥肠了。”

    陈圆圆捂着嘴笑了几声：“好的，好的，妾身不说就是，不说肥肠，说熘肝尖总行了吧？”说罢，又指了一下地上貌似肝的器官来恶心我。

    当即我就受不了，狂吐不已。

    上去捂住了她的嘴威胁道：“你在恶心我，老子这辈子都不带搭理你的了。”

    陈圆圆听我这样一说，苦笑了几声，不过好在没有继续恶心我了。

    我捂着胸口缓了一会儿，便加快脚步朝着阴气的中央赶了过去。

    不过，见到了这种惨状，我自是不可视若罔闻的。

    当即就做了一个决定！

    今夜在场的所有邪祟，我定会一个不留，全部斩杀！

