    羽凌夕瘪了瘪嘴，随即大踏步走出，一脸不满意。

    为什么她心里面还有一种隐秘的期待呢？

    嗯？

    好奇怪的感觉。

    第二天，仙源城周边出现一位魔界大佬成功渡过九重金仙雷劫的事情响彻了整个仙源城！

    大街小巷，基本上都在谈论这件事情。

    火爆程度可见一斑。

    “据说那位魔界大佬是魔界的魔尊之子，身份尊崇无比……”

    “嘿，我这边也有一些内部情报，据说这位魔界大佬就是为了仙源林中的上古金仙墓穴来的……”

    “你们知道个屁，这位魔界大佬就是上古金仙墓穴中的那位上古金仙转世重生……”

    “啧……当时那九重金仙雷劫落下来的时候是什么样子你们知道么？”

    “哎……你们肯定都没看到……”

    “但是我就站在旁边，不到一万米！我看的那叫一个真切！九只雷龙咆哮诸天！那场面，浩大无比！”

    “这魔界的金仙大佬最后进入了仙源城，现在也不知道身处何地了……”

    ……

    ……

    议论纷纭……

    场面，嘈杂至极！

    打开门，鸿蒙店铺开始了全新一天的营业！

    至于那个被大街小巷传颂的魔界大佬，此刻正一本正经地在店铺门口站岗。

    门卫，自当有个门卫的样子。

    “昨晚黄金屋还更新了两本小说……”

    秦羽暗自眯起双眸，脸上的笑意不由得跟着多了起来，随即默然颔首，隐约间有些期待。

    “店主！”

    “店主！”

    “我去！”

    “昨晚的事，你去看了没有？”

    “金仙雷劫！炸裂了！”

    店门打开没多久，夏扈佑就满目精光地飞奔过来。

    站在他身后的还有夏倩儿和欧阳霸。

    这三位，完全就是铁三角，一直都是第一时间到位的。

    除此之外，吕雪吕茜两姐妹也跟着到场了。

    “我都说了多少遍了，格局大一点行不行？”

    “这么点事情就大呼小叫的，成何体统？”

    “真的是……就这点事情，在店主这里，压根就不算什么的……”

    欧阳霸有意无意地看了一眼站在门口的卫中天，脸上露出会心一笑。

    “你知道个屁！”

    “金仙！那是金仙！”

    “你一个破天仙啥也不懂，还装……”

    夏扈佑直接怼道。

    “所以呢？”

    “你到现在连天仙境都不是，那你岂不是比破天仙还破？”

    欧阳霸耸耸肩，一脸坦然道。

    夏扈佑咬着牙，嘴角下意识跟着抽了抽。

    好家伙，这都开始叫板了？不能忍啊！

    “你不懂！”

    “说了你也不懂……”

    “店主，昨天我好像没看到你哎，你不去真的是太可惜了，我跟你说，那场面绝对是百万年难得一见……”

    “九重金仙雷劫……”

    夏扈佑的嘴，自始至终就没停过。

    遇到点事情，就想要全方位地道出来。

    唯有如此，心里面似乎才能畅快一样。

    秦羽站在原地，一脸麻木，啥也不是……

    不过他也懒得解释了，现在解释一句的话，也只能说渡金仙雷劫的，是我店铺的门卫……

    逼格是有了，但是随之而来的就是接二连三的询问……

    多一事不如少一事，稳着点，真挺好。

    “你们今天还看小说么？”

    “店铺刚来了两本小说，一本男频的一本女频的，可以去看看。”

    秦羽眉毛扬了扬，此刻其实他也挺期待的。

    昨晚睡得太死，就没太关注晚上黄金屋刷新小说的事情，所以直到现在他也不知道到底刷新了两本什么小说……

    “新来了小说？”

    “啊！啊啊啊！”

    “店主！永远的神！”

    “那本【脚气大陆】我刚好要看完了！”

    “我去！我刚好愁着待会儿怎么办呢！”

    “店主！你这也太好了吧！”

    “我的青春，又回来了！”

    说到这，夏扈佑的精神力瞬间涌聚，脸上的兴奋之色溢于言表。

    一旁的欧阳霸也是眼前一亮，显得颇为期待。

    “不知道这一次会是什么小说呢？”

    “之前的是【霸道女帝爱上我】，这一次的女频小说会不会就是【霸道男帝想娶我】？”

    夏倩儿眨了眨眼，一脸期待道。

    秦羽忍不住想要翻白眼，你这，太敷衍了。

    “店主哥哥！我们快进去看看吧！茜儿都等不及了！”

    吕茜兴奋地就要往里冲，其余众人顺应着前往。

    此刻书架上，又多出了两排书籍。

    男频小说书架上多出的是【仙人修神传】！

    “这…名字，听起来很带感啊……”

    “仙人……修神？铸就不朽神位？”

    “仙界之上，还有神界……”

    “无数仙人为通往神界不懈努力……”

    “这本【仙人修神传】中难道说的就是我们仙人成神的故事么？”

    “咕咚……”

    “好刺激！”

    欧阳霸眼前一亮，此刻面色微微变得有些潮红……

    少年血，永远是温热的。

    神路缥缈，但未必无迹可寻！

    “好家伙……”

    “欧阳霸，你再看这个简介……气势磅礴啊！”

    “顺我者神，逆我者魔！”

    “修神之路，桀骜苍天！”

    “神路缥缈，神基崩殂！”

    “魔道昌盛，神道维艰！”

    “仙帝为尊，谬以诸天！”

    “仙人神途，再启神域！”

    ……

    “我曹……”

    “仙帝为尊，谬以诸天！”

    “这特么的，连仙帝都看不上！”

    “牛批！”

    “这书！我要看！”

    “看着简介，我就浑身热血沸腾！”

    夏扈佑深吸一口气，随即忍不住搓了搓手，慢慢地，陷入到了这本【仙人修神传】中。

    怎么说呢，这本小说的代入感来的很强烈，因为夏扈佑他们都是仙人，他们修炼的终极目标就是成神……

    而在这条成神之路上又会有什么独特的见闻呢？

    看着这本【仙人修神传】的时候会幻想着自己以后的修神之路……

    男频这边刷新的小说确实没啥问题了。

    至于女频那边…似乎出了点岔子……

    “店…店主，这小说，是你写的么？”

    吕雪突然一脸羞涩地走过来询问道。

    秦羽：“？？？”

    啥意思，为什么会这么问？

    之前不是说的很清楚了么？我不是原作者啊，鬼知道原作者是谁。

    可能是沙雕系统自己智能生成的？

