    “滚开！”

    “不会说话就闭嘴！”

    玄野都要被柳姨娘这话气笑了：“什么轻薄！我是在救她！”

    幸亏这里没别人，若是被外人听到误会了，玄云希就算醒过来，她二人也会被人指着脊梁骨骂的！

    这封建的王朝！

    玄野没心思在这里猜柳姨娘这话是不是故意说的，总之这人没安好心就对了！

    “咳……噗！”

    这时，床上被拍打的玄云希忽然坐了起来，嘴里猛的喷出一口黑血。

    丫鬟惊呼出声。

    “闭嘴！去把银针和笔墨找来！”玄野厉喝；

    丫鬟被震慑住，下意识照做。

    “玄野！这不是你胡闹的时候！”柳姨娘怒道；

    “我没胡闹！来人！柳姨娘累了！带她下去休息！若是柳姨娘也出了事，本世子定屠了你们！”玄野对外吼着；

    下人们冲了进来。

    “滚开！我不累！世子怕是忘了，如今是我掌管着家中一切庶务，你将我支走，若是云希小姐出了什么意外，这责任我可担当不起！”柳姨娘眼神阴冷。

    没有玄建安在，她变得十分强势。

    下人面面相觑，左右为难。

    玄野名声在外，他们不敢不听。

    可柳姨娘掌管家中内务，她不愿走，下人们也不敢强求。

    “堂堂将军府，我玄家人说的话不管用了是不是？你们要听个小妾的？”

    玄野怒道：“给我带走！日后她若因此事找你们麻烦，尽管来找我！”

    “我看谁敢动！”柳姨娘面色阴冷。

    辛竹咬了咬牙，上前一步将柳姨娘拽住：“都愣着做什么！还不快来帮忙！这里是玄家！不是柳家！”

    下人们见状，纷纷上前，心惊胆战的将柳姨娘往外拖。

    “玄野！你个不孝子！将军没在你敢让人欺我！我定然会告诉将军的！”柳姨娘身体被拖着，嘴里还不忘放狠话。

    玄野翻了个白眼：“尽管去！你们这些人，没吃饭还是怎么的！这么半天人都带不走！吵死了！”

    辛竹斗胆，用袖子捂住了柳姨娘的嘴，将人拖下去了。

    总算是安静了。

    丫鬟抱着盒子气喘吁吁跑了过来：“世，世子殿下，没找到银针，绣，绣花针，您看可以吗？”

    玄野用灵力净化了针尖，并将其扎在了玄云希身上。

    随后拿起笔墨写了道药方：“按照我写的去抓药！快！两刻钟之内把药煎好！”

    丫鬟瑟瑟发抖的接过：“少爷，少爷，放心！”

    等人全都离开后，玄野抹了把汗。

    幸好玄云希吞服的只是普通毒药，而不是剧毒。

    不过......玄野微微惊讶，玄云希竟然是罕见的炉鼎之体！

    炉鼎之体若是和人双修，事半功倍，修为突飞猛进。

    可若是在没有修为之人的体内，便是罪恶之源，只会增加对方的修为，会引得无数人争夺！

    “小野，是你吗小野？”微弱的声音传来。

    玄野走到了床边。

    床上玄云希并没有睁开眼，但手却死死的攥住了玄野。

    “是我。”玄野应道；

    “你，你好些了吗？”玄云希虚弱的问着；

    “我，没事了。”

    “没事就好，咳咳，是姐姐没用，姐姐没有保护好你。”

    玄云希十分自责。

    即便是在重病之中，依然牵挂此事。

    “咳咳咳，我，我本，本是去找那李染理论，却说不过她，反而被推，推下水，不过，不过你放心，姐姐一定会帮你，帮你得到她的。”

    听着玄云希的话，玄野脑海中闪过了一段画面，似乎是玄野在昏迷时，对方来她病床前，说要给他讨个公道？

    玄云希艰难的睁开了眼皮，声音嘶哑：“你，不要，不要让人救我了。

    咳咳咳，我死，我死之后，你，你抬着我的棺，棺材，去王家门口，找，找首辅大人要个公道。

    碍于名声，首辅大人，一定，一定会让李染嫁，嫁给你的。”

    轰！

    那一瞬间，玄野心中好似有什么东西崩塌了一般。

    她有些不敢相信自己听到了什么。

    玄云希自杀不是因为名节有失，而是为了她？

    “姐姐无能，只能，只能用这种方法，我，还未成亲我死，死之后，也无需守孝，最多，最多三个月就能成亲。

    若是，婚后，那李染不安分，你，你便把我牌位，放，放在你的院中，我，我死后，也会，会保佑你的！

    小野，姐姐，希望你，过的，过的幸福。”

    玄云希说完，脉搏跳动的十分微弱，好似这段话用尽了最后一丝力气。

    “别说了，你不会死的！”

    一滴泪顺着玄野眼角滑落下来，浸湿了衣裳。

    她却没有察觉。

    玄野觉得自己听错了，怎么会有人这么傻，用自己的命来换别人的幸福？

    尤其是在对比慕容云的薄情寡义之后，玄野更是不在相信任何感情。

    可玄云希，是真的，抱着必死之心的。

    玄野看出了，这不是假话......

    “别这么想，我不准你死，就是个李染而已，哪里比得上你！”

    玄野看到辛竹端着药走了进来，连忙灌进了玄云希的嘴里。

    她心情格外复杂。

    醒来后，她只想赶快修炼，回神启大陆去复仇，若不是原主的执念和担心渡劫会产生的心魔，她也不会过来。

    可玄云希却为了玄野的幸福甚至不惜用生命来成全......

    “小野惯会哄姐姐开心，不过，死前，能，听到你这番话，姐姐，死而无憾了。”

    玄云希脸上浮现出了一抹笑容。

    却刺痛了玄野的眼睛。

    一旦她将玄野死了的消息告知她，她会承受不住立刻崩溃的吧？

    玄野攥紧了拳头。

    罢了，既然占了玄野的身体，就应当担起玄野的责任。

    从今天起，她就是真的玄野了！

    只是......玄云希体弱，落水后本就要了一半的命，她又想不开吞了药，体内十分虚弱，想要彻底治好且不留病根必须要固元丹才行！

    固元丹的材料有些复杂，必须是上等灵药才行。

    而上等灵药，据原主记忆所知，似乎只有太子府有......

    夜深人静。

    星辉灿烂，皎洁的月光铺在大地上。

    去寻国师的玄建安还未归来。

    打更人在敲锣报时，下人迷迷糊糊的打着盹，改变了面容的玄野，已经悄无声息的来到了太子府。

