    顾新妃神情僵住，脑袋空白了那么一秒。

    要不是腰间那无法忽视的温热手掌，她险些认为刚刚他的温柔是幻觉。

    真的，这男人不去当演员浪费了。

    甜点？

    摔门？

    呵呵，还真是会编！

    “难道我不应该生气？男朋友惹了我就算了，回国之后第一次参加宴会还被当成穷酸女。看来陪阁下来参加宴会就是个错误，你自己一个人进去！”

    既然他想要上演一场情侣戏。

    作为‘女朋友’，她不闹点脾气，简直对不起他的一番演技。

    毫不客气的推开腰上的手，就想走。

    刚迈开一步，整个人救被搂入怀中。

    “你……”

    她愤慨想要推开他，某人较她先开口。

    “你们谁惹我女朋友生气了？给她道歉！”墨夜笙手臂紧搂着她，让她挣脱不了。

    冰凉视线一一的扫过每人，锐利的眸光吓得众人，赶紧低下头，不敢与他对视。

    两位迎宾小姐你看看我，我看看你，颤颤巍巍的开口：“阁下，我们不知道这位小姐就是您女朋友。冒犯了这位小姐，对不起！”

    她们就一打工的，只要阁下一句话，她们在这个国家都找不到工作！

    顾新妃虽然很不喜欢迎宾小姐的狗眼看人低，但是相比较张妩丽，起码人家认错态度好。

    “张大小姐，刚刚骂我什么来着？”她直接点名。

    她一向不是仍人拿捏的软柿子，也不是什么善男信女的茬，别人都欺负到她的头上，她又不是菩萨，岂能平白就受了窝囊气。

    张妩丽听到顾新妃喊她，肥身子一颤。

    “我……”张妩丽偷瞧了一眼墨夜笙，不怒而威的气场吓得她赶紧低头。

    因为害怕，她双-腿不住的颤颤发抖，跟刚刚的嚣张跋扈模样，简直判若两人。

    “对，对不起。”她心有不甘的道歉。

    顾新妃见此，眼底满是讥笑：“张大小姐刚刚骂的那么爽，现在怎么就怂了？！”

    张妩丽把头垂的更低，憋红着一张脸，不敢作声。

    一直没有说话的张二小姐张妩画，看了一眼自家大姐胆怯的样子，咬了咬牙，鼓起勇气挡在了张妩丽面前。

    “抱歉阁下，我姐不知道这位小姐是您女朋友，才会出言冒犯，还望阁下海涵。”

    文静的人说话都文绉绉的，顾新妃不由侧目多看了两眼。

    刚刚大家的焦点都在张大小姐身上，倒是忽略了张二小姐。

    没想到张妩画长着一张清秀的脸，干干净净，绝对是男人最喜欢的初恋模样，可惜却是被那一副大框眼睛给遮挡了。

    长着一张无害的脸，就会是小白兔吗？

    错！

    这女人心机很重！

    这不，明明是她在对她大姐咄咄逼人，她倒好站出来，直接向墨夜笙求情。

    这刷脸技能，杠杠的！

    墨夜笙看都没有看张妩画一眼，自顾的对顾新妃说：“她们道歉还满意吗？要不要她们跪下道歉？”

    顾新妃觉得自己应该感动一把，瞧瞧咱们阁下多会说话。

    可，越是甜言蜜语，越像是在她伤口上撒盐，心底的痛恨越发的浓郁！

    墨夜笙目光瞥见她嘴角拉出的讥笑，手指在她腰上捏了一下。

    顾新妃一惊，不满的瞪他。

    靠，这男人居然吃她豆腐！

    见她瞪过来，墨夜笙目光越发的温柔，眼底却透着只有她看得懂的警告。

    配合他演戏！

    