    ‘布鲁斯用投篮杀死了比赛，事实证明技术才是决定比赛胜负的关键。“拉里伯德在最后还不忘去扎一下魔术师的心，可后者的嘴皮子也不是盖的。

    “是啊，投篮这种东西也是看天赋的，像布鲁斯这种级别的投篮，某些人一辈子都到不了。”

    巴克利在中间只能是呵呵了，这俩蛇精病，都过去多少年了，为什么还是相看两相厌呢，人家老流.氓和刺客都合好了，起码在关键场合里不会互相拆台，而这两位还是依然故我，TNT请他们过来，其实就是为了看他们斗嘴的吧。

    加内特本场比赛差不多是将阿德给打爆了，但是比赛依然输了，在结束之后，李雷看到加内特向着韦德怒吼，“你为什么不能练一下那该死的投篮。”嗯，听来好耳熟啊，洛杉矶的某位偏执狂也是如此怒吼过，他们俩在一块当队友一定很好玩。

    李雷和菲尔杰克逊参加了新闻发布会，在这里他是绝对的主C，其他的人只能是靠边站。

    “布鲁斯，你目前的季后赛50+次数排在NBA首位，远远超过了第二名，对此你有什么想说的么？”

    从李雷出道开始，他的数据在季后赛里一般都不会太差，比起篮球皇帝张伯伦，李雷可以称得上是篮球上帝了，那位只能在常规赛刷数据，到了季后赛就是各种歇菜的命，虽然在费城夺冠证明了自己，但比起李雷来，俩人已经不是两个量级上的了，现在能够和李雷相提并论的只有迈克尔乔丹了。

    “没有什么想说的，我只想着比赛的胜利，至于其他的东西，那都不是我所关心的。数据固然很重要，但如果换不来胜利，我宁可不要。“李雷对个人数据一向看的很淡因为他不需要靠着这些数据去点缀自己的职业生涯。

    这就是高端玩家和低端玩家的区别所在，很多的名人堂名宿，他们职业生涯拿得出手的东西少的可怜，所以就只能是拿自己的某些高光时刻，数据说事了。

    这个新闻发布会上并没有什么波澜，虽然热火零比二落后，但是对于这只球队的潜力，很多的媒体和专家还是很无比的看好。

    如果没有公牛，热火对上湖人也不会虚太多的，毕竟奥尼尔不再是巅峰期了，而邓肯和加内特还是巅峰，他们有韦德，基德这种防守强悍的后卫线，对上科比那种得分手也不会难受太多，虽然李雷经常可以在他们俩头上砍下高分，可这不代表那个偏执狂也可以，李雷已经在很多球迷的心目中早就不是什么正常球员的范畴里，在很多的黑子眼里，这个家伙肯定是嗑药长大的，要不然怎么能这么生猛，以亚裔的身体素质等各方面条件，李雷所展现出来的东西只有俩字——夸张。

    湖人和太阳一比一，公牛二比零领先热火，四个球队的命运和氛围截然不同。加内特在第二场比赛结束时对韦德的怒吼，被各种媒体渲染了一下，搞得俩人真诚了什么有不共戴天之仇的存在了。

    而在私底下加内特和韦德的关系还是可以的，韦德的情商虽然没有他兄弟詹姆斯那么高，但比起一般的黑人来，还是高了一点，至于后面的九分先生事件，他或许就是故意的吧，就是为了引发一个噱头。

    但是加内特当着那么多人的面去怒斥他，韦德这个老实人也是有点不能忍了，和邓肯不同，加内特是那种有什么就绝不藏着掖着的存在，虽然他的话某些都是好心，但是经过那张贱嘴说出来也完全变了味。

    两大核心的关系变得紧张起来，大范很头疼，他只能是去求助兰迪芬德这个总经理了，目前大战在即，热火是不可能引发什么内讧啊，要不然的话，这球队就凉了，二比零还好说，可是三比零那就是真的凉了。

    “斯坦，其实我觉得凯文说的没错，德怀恩投篮这个弱项，的确是要去重视了，我们和公牛交手不是一次了，每次公牛都是从德怀恩那边进行弱点突破的，他的身体素质不俗，尤其是突破，但作为主教练你应该很清楚，突破是打不死人的。关键时刻还是要看投篮，都是两分球，差距还是很大的。我觉得你应该和德怀恩好好的去沟通一下。“

    兰迪芬德还是不愿意去接这个锅，虽然加内特是他从自由市场上忽悠过来的，但韦德投篮拉胯这是个事实啊，风.尘四侠里他的投篮是最烂的那个，其他三个人的投篮都比他高了一个档次。

    大范很憋屈，他在热火的这个主教练，看起来更像是个保姆角色，比起自己的老师帕特莱利，大范并没有那种镇压一切的铁血手段，好就好在邓肯一帮人，都不是喜欢作妖的球员，要不然大范这个主教练就真的坐蜡了。

    所以大范只能是去找韦德沟通了，结果这个热火的后卫线核心，一下子就炸裂了，“谢特，斯坦，哪怕是我现在开始练，可是接下来的比赛他也不可能练出来啊，我觉得你还是应该多和凯文沟通一下，在进攻的时候，多给我挡拆，这样我就可以去突破了。”

    挡拆，挡你妹啊，真当公牛是骑士那么好对付啊，阿尔德里奇那个榜眼秀虽然上一场比赛被加内特收拾的够呛，可真要加内特去过多的参与到挡拆里，那么阿德就真的解放了，阿德一旦解放，带来的结果就是邓肯要协防，邓肯去协防，姚明就没有人去管了，热火双塔的优势全没了，而公牛阵容的优势就完全体现出来了。

    所以韦德的这个想法，想都没想就被斯坦范甘迪给否决了，”德怀恩，凯文如果给你过多的挡拆，他就没有办法看住那个榜眼了，所以在进攻端和布鲁斯对上，放你投篮的时候，你可以传球啊，你的传球还是不错的，起码比你的投篮好了不止一个档次。“

    韦德很憋屈，明明自己是迈阿密的老人，可为何牺牲的却是自己呢。

