    房间门口。

    两人相拥着。

    季晟的脑袋里却在不停地琢磨别的。

    一会儿感慨人生的变化，一会又在琢磨以后和沈霞该怎么样发展感情。

    当然，他思考最多的还是系统新功能有没有完善，他迫切地想要知道这个新功能的作用。

    光是系统自带的时空穿越功能就让他在两个时空如鱼得水一般获得了很多以前无法想象的财富、地位乃至于漂亮到极点的两个女朋友，无论是家世背景似乎很好、长得漂亮无比的沈霞，还是女神安妮斯顿、尤其是年轻时的安妮斯顿，这些都是获得系统以后, 才因此追逐到的。

    换成季晟以前的状态，这些都是可望不可求。

    自然，他对系统即将增添的新功能无比重视。

    正胡思乱想着呢，季晟忽然嗅到了沈霞发梢上的香味，他不由自主朝着靠在自己肩膀上那张精致的脸庞看了过去。

    此刻的沈霞满面绯红，显得尤为的漂亮，她兴许也感受到了季晟的动作, 微微抬起脑袋看。

    朝下看去，入眼就是她那红彤彤湿润的嘴唇, 再加上两人距离很近，季晟感受着沈霞呼吸，不由自主便要亲下去。

    沈霞本能地要闪躲开，可她被壁咚躲无可躲，只好放弃抵抗闭上眼。

    就在两人准备接吻之时。

    突然！

    咚，咚咚。

    一阵急促地敲门声响起。

    旋即，外面传来几个燕语莺声的女孩子声音。

    “小霞，开门！”

    “我们知道你男朋友来了！”

    “快点开门让我们见见。”

    四五个喊声呢。

    本来都快吻到沈霞的季晟一阵无语，心说你们啥时候来不行，非得现在？

    沈霞也趁机连忙一把推开他，白了一眼，小声道：“一天到晚想吃我豆腐，坏东西。”

    季晟嘿地笑了声，“吃女朋友豆腐不正常？”

    两人说着稍微整理了下。

    沈霞转身把门打开。

    一入眼四五个女孩子，个个身材都非常高挑，而且都长得挺漂亮的。

    除了依晴之前见过，剩下四个女孩子季晟全不认识。

    她们一看见门打开了, 全都涌了进来，然后团团将沈霞和季晟两人围住七嘴八舌说着。

    染了个金发大波浪身穿短款紫色连衣裙的瓜子脸女孩眨眼道：“小霞，不给我们介绍介绍？”

    另一个短发波波头鹅蛋脸的女孩道：“就是，你把男朋友藏得够好的呀，认识你这么多年，我可从来没见你带男朋友出现过。”

    依晴和另外两个女孩子也在数道。

    噢！

    怪不得这么轰动。

    原来沈霞从来没带男朋友给小姐妹门认识过。

    季晟也想听听沈霞怎么介绍自己，要知道之前他在水果店那边听到沈霞可是极力否认有男朋友。

    正常说来，女孩子如果不是真心和一个男孩子交往，一般不会把男的介绍给自己小姐妹，哪怕两人约会的时候不小心碰到了熟人，也会想辙含糊其辞带过去。

    有一句话是这么形容女孩子没真心实意和你谈恋爱的，发红包打马赛克，清空购物车说某人，一起吃饭只拍菜不拍人。

    如果你的女朋友这样对你，恭喜，你基本上就是个高级备胎，哪怕睡过也没什么用。

    自然，季晟想听沈霞的回答, 确定在其心目中地位。

    其实他们刚刚才确定男女朋友的关系，如果沈霞回答他们只是朋友, 季晟也能理解。

    但让他想不到的是, 沈霞落落大方道：“他是我男朋友季晟，季晟，我给你介绍一下我小姐妹们，这个波浪卷大渣女叫曲乐乐。”

    这位就是依晴刚才说“比她还骚”的乐乐吗？

    季晟心里想着，表面上却不动声色，伸出手道：“曲小姐，你好。”

    曲乐乐和他握了握手，眨眼道：“你好，你可要好好对我们沈霞。”

    “他当然我会对我好。”沈霞很维护季晟，随即又介绍波波头女孩道：“季晟，她是郑喜。”

    郑喜主动伸手道：“你叫我喜妹就行了。”

    季晟也和她握了握手。

    随后沈霞把另外两个女孩子都介绍了一遍，身穿短袖衬衫戴着阿玛尼无片眼镜框的女孩叫王思思，剩下那位黑直发穿黑丝的叫作周楚敏。

    季晟一一和她们认识，脑海中不由自主又浮现出之前见过的大长腿……

    几个女孩子和沈霞关系似乎非常好，进来后一点都不客气，全都拉着季晟和沈霞去房间客厅的沙发那边坐下，然后拷问他俩感情历程。

    女孩子八卦，很正常。

    不过季晟没怎么开口，基本上都是沈霞在和她们几个女孩子在说着。

    即便如此，他心中也一片高兴，因为刚才沈霞不仅没有把自己当备胎，主动说明男朋友身份，还主动介绍闺蜜给他认识。

    这说明什么？

    说明沈霞对待这份感情是认真地！

    季晟当然高兴了。

    沙发边，沈霞还在和几个小姐妹聊着。

    王思思推了推眼镜道：“小霞，老实交代，刚才你们躲屋里在干嘛？”

    曲乐乐一脸坏笑，“是不是在做羞羞的事？”

    季晟汗了一下，心说你们聊天尺度够大的啊，哥们儿一个大老爷们坐在旁边还说这么奔放？

    “没有！”沈霞矢口否认，“我们才刚谈恋爱没多久，怎么可能？”

    依晴拷问道：“那你神神秘秘不让我进来为什么？肯定在干坏事。”

    “没有，真没有。”沈霞还是不停地否认着，也确实她和季晟刚才没干什么，无非就是差点接吻了，只是不知道她面皮太薄，还是想转移话题，接下去把话题引导到了别的地方，“我和季晟在看艺术品。”

    “艺术品？什么艺术品？”周楚敏好奇问道。

    沈霞把握在手里的骏马图展开，“就这个。”

    郑喜、依晴和曲乐乐等五个女孩子都低头看。

    她们好像不太懂艺术品，郑喜看了一眼，纳闷道：“就一点点大一幅马，这也叫艺术品？”

    王思思跟着道：“我看着没什么稀奇的呀。”

    沈霞白了她们一眼，“你们不玩收藏不懂这幅画的艺术价值到底多高。”

    “有多高？”

    “三四层楼那么高吗？”

    依晴、郑喜她们还玩梗，显得非常的活泼开朗。

    季晟感觉和她们相处挺轻松的，索性没开口，继续看着她们聊下去。

    沈霞似乎想给季晟长脸，有意无意说道：“这幅画是季晟好不容易给我找来的，艺术价值确实很高。”她说着瞟了一眼季晟，然后继续说下去，“艺术价值这种东西，我和你们说也说不清楚，但如果你们知道这幅画的作者是谁，就知道多有价值了。”

    曲乐乐追问，“谁？”

    王思思等人竖起耳朵。

    沈霞郑重其事，道：“它的作者是徐悲鸿。”

    “啊？”

    “徐悲鸿？”

    众女孩都大吃了一惊，像徐悲鸿这种宗师级别的画坛巨匠，哪怕不懂艺术的人也听过名字，毕竟小学教材里就有过徐悲鸿励志学画的事。

    季晟以为这群女孩子接下来会询问这幅画好在哪，赞叹徐悲鸿画的棒。

    可让他差点一口噎死的是，依晴第一句话就问道：“那这幅画是不是非常的值钱呀？”

    郑喜眨着眼睛道：“值十万块吗？”

    “徐悲鸿的画应该不止十万吧？”曲乐乐分析道：“我觉得应该值个三十万。”

    季晟听得一阵哭笑不得，有你们这么聊艺术品的么，人家都是聊艺术价值，你们倒好，直接聊得只剩下价值了。

    或许沈霞的性子比较认真，她实话实说道：“正常说来的话，徐悲鸿的骏马图一平尺从两百万到七八百万不等，这幅画虽然尺幅比较小，零点一平尺都不到，如果按照尺幅计算，可能也就值个二三十万，但因为徐悲鸿创作的这种袖珍画比较少见，实际上一百万都未必能购买到，具体值多少我也不好分析，只能说不低于百万。”

    “卧槽！”

    “价值这么高？”

    “这么小一幅画能卖一百万？”

    “小霞，真的假的？就这么大一幅画而已。”

    五个女孩都显得很吃惊，甚至还有人爆粗口。

    沈霞肯定道：“只会比一百万多，不会少。”

    这下子几个女孩更吃惊了，一脸难以置地朝着季晟的脸看了过去。

    曲乐乐在愣了半晌之后，突然说出来一句让人喷饭的话，“帅哥，你还缺不缺女朋友呀？我不介意当小霞的小三。”

    依晴跟着道：“我当小四。”

    “我当小五！”

    “我不要当老六！”

    几个女孩子接二连三道。

    季晟都被她们逗笑了，他知道曲乐乐等人在和自己开玩笑呢，但侧面能看得出，沈霞刻意介绍这幅画很让他长脸。

    不过话说回来，即便这些女孩都是认真的，季晟也不可能答应下来啊，不是他要当柳下惠，而是这么多女孩，哪个男的吃得消啊，抱着深渊肾宝片也吃不消的。

    嗯，好吧，不说笑了。

    季晟看着她们嬉笑地打闹在一起，趁机默默地起身假装去厕所，顺势把手机从兜里掏出来，然后打开金色小门应用，想看看新功能变化。

    结果金色小门应用一打开，他瞬间错愕无比。

