    五天后。

    十一月二十。

    大周，衮州，云河郡城外。

    暮色苍苍，残阳如血。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    阵阵呐喊厮杀之声，响彻天地间。

    一群宗师境武者率领一支浩浩荡荡的武者大军，正在城门外和一群妖兽激烈厮杀。

    妖兽成群结度，如若潮涌，几乎将云河郡城外的区域完全包围。

    一眼望去，漫无边际。

    那些宗师境强者，仅仅只二十余人，各自率领一支数百人规模的武者队伍，浴血奋战。

    远处云河郡城墙上，立着许多身影，正在紧张观望。

    袁氏族长袁武通也在其中，他眉宇间浮现一抹深深的忧色。

    远处厮杀震天，流血漂橹，一次次冲锋上前的妖兽大军，被死死阻挡在城门外，留下满地的尸骸和血水。

    可妖兽的数目太多了，直似杀不完般，不断从远处冲过来。

    这一场战斗，已持续了整整三天时间。

    到现在，云河郡城的强者都已陨落不知多少，可人们也没有看到任何获胜的希望。

    “短短一个月时间，这天下……彻底变了……”

    城墙上，有人喟叹，神色黯然。

    其他人皆喟叹不已。

    一个月前，没有任何征兆，大周天下各地，陆续发生剧变，山河湖海之间，妖兽如潮，肆虐人间。

    尤其是八大妖山所在之地，更成为大凶之地，有异界修士纷至沓来，占山为王，兵临天下。

    短短一个月，大周境内便陷入兵荒马乱、水深火热的境地中。

    到处是流血冲突，到处是生灵涂炭的景象。

    再加上兽潮频发，到如今，已不知有多少城池已被兽潮淹没，彻底沦陷。

    这等情况下，别说是寻常百姓，便是世俗中的武者，皆人人自危！

    “我听闻，衮州境内已有过半的郡城在兽潮侵袭之下沦陷，若我们也挡不住，这云河郡城……可就彻底完了。”

    青河剑府长老周怀秋喟叹。

    “宗门那些弟子安排如何了？”

    青河剑府府主木仓图沉声问道。

    “启禀府主，宗门内的弟子，随时都能撤离。”

    周怀秋沉声道。

    “好！”

    木仓图点了点头，道，“这次云河郡城若真挡不住，你就带那些弟子提前离开，前往衮州城投奔天元学宫。”

    周怀秋苦涩道：“自从数月前天元学宫宫主宁姒婳一行人离去，如今的天元学宫，早已群龙无首，这一段时间来，同样饱受灾患，其处境恐怕也好不到哪里了……”

    众人皆默然，心绪低沉。

    天元学宫是大周十大学宫之一。

    连这等庞然大物都饱受灾祸，可想而知，天下各地那些小宗族、小势力所面临的危险，是何等可怕。

    就如……眼前正在发生的！

    “我听闻，半个月前，大周皇室和潜龙剑宗都已经向异界势力‘天狱魔庭’臣服，或许，用不了多久，天狱魔庭的强者，会帮我们平定这天下间的灾祸吧？”

    有人忍不住说道。

    天狱魔庭！

    听到这个名字，众人神色变得极复杂。

    一个月前，大周天下根本没人知道这个势力，可在如今，这个势力早已是天下皆知。这是一个来自异界的势力，其麾下强者最弱都有辟谷境修为！

    他们从血荼妖山深处的空间壁障中跨界而来，用了仅仅半个月时间，便陆续占据八大妖山中的五座！

    就连大周十大学宫中的一些势力，都已陆续向天狱魔庭臣服。

    而就在最近，一则大周皇室和潜龙剑宗一起向天狱魔庭低头臣服的消息，传遍了天下！

    天下大乱，世事更迭，如此剧变，任谁能不惊？

    这时候，袁武通冷哼道：“非我族类，其心必异，这次的天地剧变，才让那些异界修士有了潜入大周的机会，他们……哪可能好心帮我们？”

    “可就凭大周如今的力量，又哪可能挡得住天狱魔庭的入侵？”

    章氏族长章知炎眸光闪烁，“这就是天下大势，顺之者生，逆之者亡，这才一个月时间，天下就乱成这样子，以后的大周，注定将会由天狱魔庭说了算！”

    袁武通眉头一皱。

    “不好！”

    蓦地，青河剑府府主木仓图脸色骤变，“诸位，快随我一起去杀妖！”

    说话时，他身影一闪，已从城墙上冲出去。

    人们抬眼望去，便见远处战场中，出现了许多气息恐怖的妖兽，杀得武者大军节节败退！

    不少武者在溃散时，被成群的妖兽撕碎啃噬。

    那血腥的一幕幕，让得不知多少人心中发寒。

    “走！”

    这一刻，城墙上的大人物们皆不敢迟疑，纷纷出击。

    然而——

    随着时间推移，出现的妖兽越来越多，实力也越来越强！

    木仓图、周怀秋、袁武通、章知炎这些云河郡城的大人物们压力骤增，神色皆变得凝重无比。

    “各位，挡不住了，留得青山在不愁没柴烧，撤吧！”

    有人大吼。

    “撤？云河郡城四周，皆是漫山遍野的妖兽，我们或许能逃得掉，我们那些妻儿、亲朋、族人……可都该怎么办？”

    有人眼睛发红。

    “那就拼了！哪怕是死，起码也要先杀个痛快！”

    袁武通咬牙，神色狠戾。

    当陷入绝境，哪还管得了生死？

    “杀！”“杀！”“杀！”

    嘶喊声震天，天地血腥如画，惨烈无边。

    那些妖兽悍不畏死，如潮来袭，逼迫得那些武者不断倒退，已快要濒临城池大门前。

    更有一些凶禽横空飞掠，试图闯入城中，迎接它们的是一轮轮如瀑般的箭雨激射。

    远处残阳如血，灰暗的夜色正一点点来临。

    天地昏沉，云河郡城前，上演一幅血腥、惨烈、如若末日般的景象。

    噗！

    袁武通胸膛负伤，被一只利爪划到，差点开膛破肚。

    他脸色煞白，踉跄倒退。

    举目望去，便见四面八方，到处是妖兽的身影，似遮天蔽日般，让人不由心生绝望。

    “吼！”

    惊天的咆哮声响彻，袁武通瞳孔骤然一缩。

    一头足有数丈高，体大如房屋，似狮似虎般的妖兽，暴杀而至。

    那扬起的利爪，足有尺许长，锋利慑人！

    而附近区域，一群妖兽围拢而至。

    八方皆敌！

    这样的处境，让袁武通这等见惯大风大浪的角色，也不由彻底绝望，露出苦涩之色。宗师又如何？

    终究只是凡俗之躯罢了！

    而就在这一瞬——

    一道苍茫沉浑的兽吼声忽地在天地间响彻，直似天神擂动的大鼓，在这暮色昏沉之际，响彻人间。

    噗通！

    那冲到袁武通近前的庞大妖兽，躯体一僵，如遭受到莫大的惊吓般，瘫痪在地，嘴巴发出悲鸣。

    紧跟着，在袁武通四周，那些妖兽皆发出哀嚎，皆吓得匍匐在地，瑟瑟发抖，一个个再不敢动弹。

    “这……”

    袁武通瞪大眼睛，

    命悬一线之际，却绝境逢生，那等突来的变化，让袁武通差点以为自己在做梦。

    “这是？”

    “老天！”

    “那些妖兽怎会……”

    这时候，这片战场上，响起一阵哗然声。

    那些浴血奋战的武者，皆满脸震惊和惘然，呆呆地看着眼前。

    就见漫山遍野的妖兽大军，皆仿似在瞬间丧失战斗力，齐齐匍匐在血水浸透的大地上，呜呜哀鸣，瑟瑟发抖。

    残阳晚照，洒在这尸山血海般的天地间，映得那些武者的神色，也一阵明灭不定，如若泥塑般呆滞在那。

    这是……什么情况？

    城墙上的人们，也都被这一幕震撼到。

    之前的时候，他们在听到一阵苍茫沉浑的兽吼声之后，便见远处那成千上万的妖兽大军，像被压弯的麦浪般，全都瘫在了地上！

    “快看！”

    忽地，有人惊叫，“那是……”

    人们下意识朝远处望去。

    就见暮色中，极远处的大沧江之畔，一头足有百丈范围庞大的老鼋，迈步而来。 

    它四蹄如柱，躯体大如山岭，橘红色的晚霞，映在它那黝黑的身影上，泛起如梦似幻般的光影。

    而在它所过之处，那些妖兽身体如筛糠，惊恐退避，让出一条宽敞的大道。

    咚！咚！咚！

    大地震荡，老鼋那浑身弥漫出的恐怖气息，震慑全场。

    便是远处那些武者，皆呼吸一窒，神色骇然。

    这该是一头何等恐怖的妖类？

    “有人，那妖兽背部有人！”

    城头上，一个年轻人吃惊大叫，满脸的不可思议。

    人们骚动，目光纷纷望去。

    果然就看到，那老鼋百丈范围的背上，有着数道身影。

    一个眉目秀丽端庄的女子。

    一个身穿杏黄道袍的少年。

    女子和少年，皆立在一个懒洋洋坐着藤椅中的青袍少年旁边。

    夕阳下，他们三人乘老鼋而来，万兽匍匐！

    这一幕画面，也是狠狠震撼在场每个武者的心神。

    “这……这是陆地神仙？”

    “应该是吧……”

    “这么说，我们得救了？”

    不知多少武者心神恍惚，呆呆地看着这一幕。

    而此时，当看到那老鼋背上坐在藤椅内的青袍少年时，袁武通这位袁氏族长的嘴巴一点点张大。

    他下意识伸手揉了揉眼睛，似难以置信。

    那是……苏……苏先生！？

    ——

    ps：卡文尤其严重，以至于今天更新时间乱了，金鱼也是想把剧情写得精彩一些，也请诸君多担待哈~

    第二更会有些晚，大概晚上10点左右。

