    一觉醒来，叫上王恒一起去周围转转，让贺小杰留在酒店等候说好早上会过来的范书记。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜里街上没什么人，早上很热闹。

    上班的，上学的，卖早点的，还有许多农民挑着担子来城里卖菜。这里距县委不远，有一个交警和一个协警在疏导交通，虽然人很多，倒不是很拥挤。

    随着人流信步来到一个小摊边，坐下吃早点。

    酒店饭菜很贵，小吃很便宜，王恒又会说本地话，初来乍到并没有挨宰，十二块两个人吃饱饱的，比在酒店吃舒服。

    付账时，几个学生引起韩博的注意。

    快7点半了，仍在路上嘻嘻哈哈，打打闹闹，不光不好好去上学，嘴里还叼着烟，背着书包却流里流气，搞得像小混混。

    “他们说什么？”韩博低声问。

    王恒集中注意力听了一会儿，轻声道：“他们好像因为一个女孩，跟城东中学的一帮学生有矛盾，正在商量多叫几个人，下午放学时去教训对方。”

    韩博点点头，没再说什么，不动声色一路跟了过去。王恒回头看看身后，快步追上来，陪他一直走到雨山职业中学门口。

    男生流里流气，一些小女孩也不学好。

    大庭广众之下，居然抽烟，居然跟一些男生勾肩搭背，传达室里的门卫对此视而不见，不闻不问。

    回头看看，几个社会青年蹲着马路对过，盯着校门交头接耳，不知道在说些什么。直到铃声响起，聚集在门口的学生很不情愿的进去，他们才渐渐散去。

    “高中校风应该好点。”

    回去的路上，王恒解释道：“不管怎么样，他们算比较幸福的，至少有学上，至少又书念。农村没这个条件，许多孩子小学都上不完，普通话都不会说。”

    “留守儿童居多吧？”

    “大多是，本地没什么企业，许多家长外出打工，家里没人管，学校管不住，不管雨山，我们新陵也一样。现在的孩子，太难管。”

    夜里没注意，白天看得清清楚楚。

    县委县政府的办公楼盖得很漂亮，原来穷县富衙是有“传统”的，难怪公安局想盖大楼。韩博驻足看了一会儿楼上的大国徽，看到“为人民服务”那几个字觉得特别扎眼，暗叹一口气继续往回走。

    走到酒店门口，范书记和蒋政委正在几位领导模样的人在车边说话。他们没注意到自己，韩博干脆从众人身后绕进酒店。

    收拾好东西，提着行李下楼，范金福迎了上来：“韩主任，您什么时候回来的，不好意思，地区公安局领导刚走，他们等您一起吃早饭没等到单位又有事，只能先走一步。”

    “应该说不好意思的是我，范书记，对不起。”

    “别这么客气，韩主任，提行李干什么，不是调研一个月吗？晚上就住这儿呗，这是我们雨山最好的宾馆。”

    “说是调研，其实是体验生活，晚上住基层所队，跟民警同吃同住。”

    “派出所刑警队条件不好，局里也不像样。”

    “没关系，我调过来之前就是警察，在基层干过，对我来说条件不是问题。”

    “不行不行，哪能让您住基层所队。韩主任，要是您觉得这儿住不习惯，我们去政府招待所，那边挺清净，只是年久失修，各方面条件没这边好。”

    “范书记，我不是矫情，更不是嫌这条件不好，是真想踏踏实实沉下去调研，这也是上级要求的。您帮帮忙，满足我这个小小的心愿。”

    “这样真不好。”

    韩博紧握着他手，侧身笑道：“范书记，蒋政委，您二位千万别再把我当什么领导，太见外。时间不早了，我们出吧，先去局里看看。”

    行李全拿下来塞进车，他决心已定，范金福还能说什么。

    暗想可能是新官上任三把火，想表现表现，遇到这样的人只能顺着他，如果坚持让他住酒店，天知道他会对雨山公安局有什么看法，会不会认为雨山有什么情况不让他知道。

    “行，先去局里。”

    范金福拉开车门，邀请韩博上帕萨特。

    坐哪辆车都一样，韩博客套了一番，最后还是先钻进轿车，赶到公安局正好8点，机关民警骑着摩托车、自行车6续上班，电瓶车不多，院子里也没几辆警车，连穿警服的人都很少。

    办公用房是有点旧，主楼是一栋老式两层建筑，墙面斑驳，许多地方能看到拇指大的缝隙。

    左边是一排砖砌的小平房，装着防盗门、防盗窗，从南至北十几个办公室，从门牌上看分别是信-访室、户籍科、国保大队等部门。右边也是一排砖砌的小平房，离得远，看不清是哪个部门的办公室。

    主楼一层是刑侦大队和治安大队两个最重要的部门办公室，二楼是局长、政委、副局长、政治部主任的办公室和局办公室，最右侧是一间会议室，没思岗县公安局那样的指挥中心。

    楼道拐弯处有一扇窗，可以看见后面。

    后面是同样是两排低矮老旧的平房，看门口晾着的衣服和左侧那一排水龙头，便知道是宿舍和食堂。

    “同志们，介绍一下，这位就是来我们雨山县公安局检查指导工作的省政法委研究室韩副主任，韩主任，这位是我们雨山县局常务副局长姜文利同志，这位是分管治安和刑侦的副局长柳贵军同志，这位是局党委委员、刑警大队长陈百川同志……”

    “韩主任好，欢迎韩主任来我局检查工作。”

    “韩主任，欢迎欢迎。”

    ……

    “姜局、柳局、路主任，陈大，认识几位很高兴，别这么客气，我们坐下说。”

    “钦差大臣”果然年轻，看上去甚至不到三十岁，一头精神的短，一件浅蓝色T恤衫，一条休闲裤，不像县团-委书记那样梳大背头，穿深色衣服，明明很年轻却把自己搞得很老成。

    姜文利是常务副局长，协助范金福主持局里的日常工作，定定心神，翻开早准备好的材料开始汇报。

    跟蒋政委昨晚说得差不多，办了多少起刑事案件，多少起治安案件，移送起诉多少，判刑多少，劳教多少，行政拘留多少。

    从他所提供的统计数字上看，雨山公安做了很多工作，在经费如此紧张的情况下能做到这个程度非常不容易。

    但是，韩博的笔记本电脑里同样有一份统计数据。

    2oo3年3月17日，县第一中学一名学生在晚上1o时，上完晚自习回家的路上，遇到三名歹徒刺刀抢劫，被捅两刀，差点被刺到心脏，幸亏抢救及时，不然又是一起命案。

    2oo3年4月26日凌晨1时许，一个从县城某kTV下班妇女，在回家途中被两名男子拦住，身上仅有的2o元现金被抢走。歹徒在用猎枪枪托击伤该女子脸部后，驾摩托车逃窜。

    2oo3年4月29日上午11时58分县城居民杨某逛街回家，走到邮电局东路口遇到一辆摩托车。坐在后面的男子跳下车，亮出衣服中裹着的菜刀，拦路抢劫。杨某慌忙抛下手提包往后跑，劫匪拾起手提包逃之夭夭。

    2oo3年5月6日下午4时26分许，城东镇居民李某和女儿搭乘三轮摩托车到达婆婆家。二人刚一下车，一辆摩托车突然从后面冲过去，坐在后面的男子伸手抢夺李某的钱包。李某拼命反抗，被抢匪挥刀砍断两根手指。

    随后，因看到对面有人开摩托车经过，男子才没有对李女士砍第二刀，并迅逃离。由于送治及时，李某的两根断指最终被接上了。

    最令人难以置信的是，2oo1年5月11日，县公安局一个交警外出办事返回到住宅小区附近时遭遇劫匪。民警表明身份后，劫匪公然叫嚣“警察照样劫，那名交警随即与劫匪展开搏斗，在搏斗中，劫匪最终被民警打倒在地。

    这些只是抢劫案，还有许多其它刑事案件。

    比如一个月前，一名雨山中学的学生被混入校园的社会青年砍伤，从反映材料上看，该案迄今未破。

    更夸张的是，今年3月15日凌晨，5名男子带白手套、持猎枪开摩托车窜进雨山县中学内，挟持两名值班保安到食堂，把该校一个内有3ooo元现金和部分单据的保险柜给运抢走了。

    持枪抢劫，性质多恶劣，影响多恶劣！

    材料上还反映，卖菜的也经常被抢，有的三月内遭抢两次。每夜两点左右，他们都要从新雨桥糖厂出到农贸市场批蔬菜，也就是在该路段，经常遇到手持猎枪和西瓜刀的劫匪，如有反抗，动刀动枪。

    县城大排档的摊主，几乎都被人拿枪或刀抢劫过，有的档主甚至被抢多次，基于被抢钱财不多，出于生意人和气生财的想法，为谋生忍辱负重，为自己人身安全考虑，只能忍气吞声。

    社会治安已经乱到群众谈声色变、人人自危的地步。特别是摩托车打劫和砍人，到处弥漫着一股浓浓地血腥味。

    公安是干什么的，这还是**的天下么！

    韩博耐心听完，不动声色问：“姜局，成绩确实不少，我想听听还有哪些不足，或者说工作中存在哪些困难。”(未完待续。)