    怀念被那两个字惊呆了。

    她缓过神，压下心里那股说不清道不明的滋味，清了清嗓子，说：“宝贝，我不是你妈妈，我是怀念姐姐。”

    “怀念姐姐就是妈妈！”小家伙肯定的说。

    怀念不知道怎么招架他这声妈妈，转而道：“你爸爸在不在你身边？能不能让他接个电话？”

    “妈妈等一等，我这就去找爸爸。”

    怀念：“……”

    片刻后，席子钺接了电话，他还没开口，她听到那边传来的呼吸声就知道是他。

    多可怕，她居然连他的气息都能感觉到。

    “席总……我这边有几个朋友想见你，您现在方便吗？”她刻意把声音压得低软，像是两人有不同寻常的关系。

    “遇到麻烦了？”他沉声问。

    怀念赔笑，“席总英明……”

    她第一次由衷佩服席子钺的脑子。

    “在哪儿？”

    怀念报出了夜总会的名字，席子钺眉头蹙起。

    “怎么跑去那种地方？”不悦的口吻，俨然一个质问妻子的丈夫。

    “应酬……”

    席子钺又问了包间后，挂断电话。

    怀念听着嘟嘟的忙音，有点晃神。她不知道他这是什么意思，但是，既然他问了，她就当他会帮她吧。

    怀念冲包间里的人笑笑，“席总说他马上就到。”

    他们将信将疑，抱着观望的态度，气氛比刚刚缓和了很多。

    片刻后，夜总会的总经理带着一群保安进来了。

    他毕恭毕敬的把怀念带出包间，至于里面怎么样，会发生什么事，都与怀念无关了。

    “我叫孟继，这是我的名片，以后来这儿玩，直接跟我联系。”孟继笑着递给她一张名片。怀念双手接过。

    他陪着怀念去了她原来那个包间。怀念半天没回来，刘威嚷嚷着要罚酒。孟继站在怀念身边，笑得温文尔雅：“这是我妹妹，比亲妹妹还亲，谁要灌他，得先把我放倒。”

    以孟继的身份，亲自过来陪酒，王荣刚和刘威可谓是受宠若惊，小心翼翼的讨好巴结着。

    王荣刚暗自对怀念竖起大拇指，低笑道：“怀总，您不简单啊。”

    一个外地过来的小老板，跟京城夜场一霸交情这么深，还称兄道妹。

    他庆幸自己之前对她还算客气。

    没多久，怀念和沈梦蓝在孟继的陪同下离去。他亲自安排车子和司机，送两人回酒店。

    沈梦蓝好奇的问：“你怎么认识夜总会老总？以前没发现你还有这路子啊！”

    “是朋友认识的人，我不熟。”怀念敷衍道。

    她靠着椅背，目光没有聚焦的看着窗外的五光十色。

    她还以为，他会出现……

    沈梦蓝见她一脸疲态，没再多问，她自己也累了。

    回到酒店，沈梦蓝去洗澡，怀念坐在床上，打开电脑，重新拟定合同。不出意外，这事儿是能成了。

    手机响起，一个陌生的号码。

    她接起来，“喂？”

    “回去了？”席子钺的声音传来。

    怀念没做声。情急之下找他，事后是完全不想面对他。

    “我在开会，开了两个小时。”

    他在侧面告诉她，他没有去找她的原因。

    “席总您忙。”

    怀念正要挂掉电话，男人慢悠悠的声音传来，“我听说，你自称是我的女人？”

    怀念脸一红，羞耻心涌上。

    她索性不顾脸面，用那种市侩的语气说：“你骚扰我这么多次，总得让我拿点好处吧？”

    耳边传来一声轻笑。

    怀念有些恼羞，继续道：“你以为我是那种傻白甜？被欺负了什么都不要装清高？恰恰相反，我很贪婪，胃口很大，从不做吃亏的买卖。你跟我纠缠，我就打你的招牌到处招摇撞骗。”

    她以为她说这些，会让席子钺心生反感，打消对她的兴趣，再不济气他一下。

    可男人安静的听她说完，笑了下，温声道：“休会时间结束了，我要忙了。完了打给你。”噙着淡淡笑意的语气，仿佛一个包容的家长，对待他淘气的孩子。

    “……”怀念气的挂断电话。

    席子钺听着手机那端传来的忙音，方才放下，接过秘书递过来的茶杯，润了润喉咙，起身，往会议室里走去。

    “相比UMTS上行单载波技术，DC-HSUPA解决方案的部署，使得UMTS网络用户上行峰值速率实现翻倍，这意味着Vodacom用户将享受先进的4G和最快的3G的完美结合，拥有最佳的移动互联体验……”

    席子钺坐在首席位置上，手里把玩着特别定制版MeetHn，嘴角始终噙着抹若有似无的浅淡笑意。

    她在遇到麻烦时会想到他，这是很大的进步了，不是吗？

    在场的所有人，都感觉到席总心情不错，连会议气氛都随之轻松许多。

    酒店房间里，怀念将手机关机，扔到沙发上。

    鬼才要你再打过来！

    .

    结果不出怀念所料，经过昨晚，王荣刚很干脆的同意了重拟合同。怀念拿出准备好的新合同，双方磋商一番，正式签订。

    末了，王荣刚握着她的手说：“怀总，以后还请多关照啊。”

    “互相照应，合作共赢。”怀念笑道。

    “你不急着走吧？今晚我做东，为我们的合作庆祝庆祝？”

    “公司那边的事情都堆起来了，确实不能久留，下次来北京一定跟王总好好聚聚。”

    怀念没再耽搁，拿着新合同马不停蹄的飞回了S市。

    虽然不想承认，但不得不承认，归根到底，还是席子钺起了作用。他甚至不用出面，就能解决她面临的棘手问题，还顺便解决了另外一个问题。

    怀念刚到公司，王荣刚就把一半的预付款打过来了，她心里更踏实了。

    晚上回家，跟家人一起吃饭时，怀念的胃口都好些了。

    “每天那么忙，都顾不上好好照顾自己，你看你最近都瘦了。”母亲在她吃完饭后，非得给她盛碗汤。

    “瘦了才好，减肥是女人的终生事业。”怀念打趣道。

    “歪风邪气，再瘦就成骷髅架子了。”怀海说，“你别跟风，瘦了不好看。”

    “对了，前两天你爸犯老毛病，本来就是去医院走一趟，结果席邺他爸妈亲自给安排专家，还送了一堆贵重的补品……”怀念继父怀海是个瘸子，那条断腿经常闹毛病。

    怀念心中不安，“妈，我要跟席邺分手了。”

    “那这些礼品怎么办？”

    “放着吧，退回去也难。”

    饭后，怀念小心翼翼的扶着父亲怀海起身，“爸，现在天气冷了，你得注意点，别着凉了。妈，家里地暖该用起来了。”

    她母亲收拾着碗筷，应声，“公司周转不好，家里能省一分是一分，少给你点负担也是好的啊。”

    怀海坐到沙发上，喘了一口气，说：“念念，咱们家主要就靠你担着，你妹妹还在上大学，处处都要钱。要是哪天，你累了，就说一声，我跟你妈呀，回乡下住是一样。”

    “你们在这儿，我才轻松呢，饭来张口衣来伸手，活成了被宠爱的小公主。”怀念笑着道，“公司那些外地来的小姑娘，不知道多羡慕我，可以跟家人生活在一起。”

    “哎，我这个老废物，拖累你们了。”

    “爸，你怎么能这么说，我可是你养大的。”怀念替他父亲盖上毯子。

    当年，无法再生育的母亲，跟父亲离婚后，一无所有的带着她。直到嫁给瘸了脚的继父，靠着继父手里的钱，他们母女俩的生活才真正有了保障。

    怀念打算忙过这一阵子，去找席邺母亲李君华摊牌，谈分手的事。

    没几天，李君华主动约她了。

    李君华把怀念约到一家养生会所，怀念不想破坏她的雅兴，陪她一起做了脸和全身SPA。

    事后，两人坐在休息间里，品着热茶。

    李君华说：“这周末我们陪老爷子去南岛别墅度假，你一起过来玩。上次七十寿诞你没去，老人家还一直牵挂着。”

    怀念放下茶杯，认真道：“阿姨，很抱歉，我决定跟席邺分手了。”

    李君华脸色一变。

    怀念继续道：“在席邺出事前，我就打算提分手，哪知道……这段时间对他的照顾，是不忍心在他最困难的时候离开，但事实上，我们之间已经没有感情。”

    李君华脸色越来越难看，她紧紧攥着茶杯，克制着几近喷薄而出的怒意。

    怀念说：“您可以去查证，席邺在我们恋爱期间，出轨我当时的合作伙伴袁雅雯，并给了她一大笔资金。席邺背叛我，袁雅雯陷害我，这段时间公司岌岌可危，我的日子也很难熬。我体恤您和叔叔的心情，什么都没说，只想帮席邺度过这个难关。”

    “但我既然打算了分手，就不方便再跟你们席家交往过密。”怀念站起身，对李君华微微弯腰，“谢谢阿姨这段时间对我和我家的照顾。”

    李君华脸色阵青阵白，显然是没预料到这一天来的这么快。

    “那我先走了。”怀念见她不做回应，就当是她默认了。

    她转身时，李君华的声音从背后传来。

    “你开个价。”

    怀念脚步微顿。

    “多少钱能留住你？”

    “阿姨，钱我自己能挣。其实您不用留我，席邺爱的是另一个女人，您去找那个女人，可能对席邺更有帮助。”怀念诚恳的说。

