    “卧槽！动静这么大，鬼子的坦克应该进入30米射程了吧。”

    前PLA一期退役士官，代号青山的阿SIR临时工，死死的趴在了一个不大不小、也不知道是多少口径火炮折腾出来的弹坑中。

    感受着身下的地面，因为车轮的滚动而传来的震动之后，嘴里轻轻的嘀咕出了这么一句。

    在这么一个上午9点出头，还不算太热的时间段里，他却是因为心中焦躁的情绪，满头都是豆大的汗珠子。

    这些汗珠子顺着额头流进了眼眶后，顿时就说不出的刺痛和难受。

    身为当前仅剩4具DIY火箭筒的操作人员之一，面对着当前鬼子还有7辆装甲车和坦克的情况之下，他感受到了肩膀上山一样大的压力。

    特么！就是一发铁拳能干掉一个，都还剩下3辆鬼子装甲车了。

    靠着剩下的燃烧瓶和集束手榴弹，天知道要死多少人才能干掉这剩下的装甲车。

    问题是，那样虽然会付出惨重的代价，还是能够守住阵地；可若是自己这些人手里的铁拳打偏了，搞不好一切都完蛋了。

    因此在这样的一个巨大压力之下，青山的心明显乱了。

    毕竟他之前在PLAD 部队中，经历了再多的训练也是训练，这样真正你死我活的战场，还是破天荒的第一次参加。

    要说遇上当前的场面不紧张，那完全是在扯淡。

    至于只要抬头看上一眼，那一个就能看到鬼子的装甲车，到底是离着自己多远的轻松动作，他为毛不去做的原因。

    大概一分钟之前，他才是抬起了一点脑壳。

    一梭子的子弹，就是摩擦着他头上的M35头盔飞了过去；因为角度的问题，子弹倒是没有打穿钼钢材质的德制头盔。

    但是那一个在头盔顶部的位置，当场就犁出的一条深深痕迹。

    以及当时脑壳‘嗡嗡~’作响的那种动静，可是让青山吓坏了。

    最终，当青山陷入了举棋不定，不知道自己是不是该发动的时候，胡彪嘴里一句‘动手~’的咆哮声远远传来，算是起到了指路明灯一般的作用。

    深呼吸了一口气后，肩膀扛着DIY铁拳的青山那是一跃而起。

    单膝跪地、上身挺立的笔直，他当年在PLA服役时练就的40火发射姿势，在这一刻那是无比标准的展现了出来。

    飞快的瞄准了10点左右方向的一辆维克斯M25装甲汽车，接着就是扣动了扳机。

    而到了这么一个时候，这一辆车轮迅速转动的维克斯M25装甲汽车，离着他的距离都不足20米了。

    所以这一发铁拳在射出去了之后，异常精准的击中了目标的左侧。

    话说！维克斯M25装甲战车玩意，在胡彪他们这些现代人看来，其实就是在一辆农用小卡车的车厢外，加装了一层钢板的感觉。

    那一层钢板还是铆钉铆接上去的，连电焊的工艺都没有用上，因此卖相和战斗力上还比不上现代位面，中*东地区那些土质装甲车了。

    所以，相对脆弱一点的左侧车身，被一发铁拳击中了之后。

    这一辆在现代人看来，像是一个玩笑一般的装甲汽车，立刻就发生巨大的爆炸。

    那是装甲车内的弹药，在狭小的空间中几乎全被引爆了，四处乱飞的弹头在转眼之中，就放到倒跟随在后面的大批鬼子。

    可惜的是青山这位临时工小哥，他看不到这么一幕了。

    在他才是扣动了扳机撸出去一发铁拳的时候，身上就是连中了数枪；一发掷弹筒发射的榴弹，甚至直接在不远处爆炸开来。

    他在本能中死死攥紧了发射筒的同时，整个人那是昂头就倒……

    ‘轰、轰、轰~’的连续三声爆炸声响起。

    那是暴起发难的四发铁拳炮弹中，居然是有着三发击中了目标，这样的一个战果其实已经算是非常的不错。。

    当然了，这样一个辉煌的战绩也是与胡彪一直憋着，一直憋到鬼子装甲车开到了极为接近的地方，才是下达动手命令有很大的关系。

    这样的一个后果，则是给青山等行动人员的安全造成了更大的危机。

    发动了攻击之后，四人那是全部被鬼子击中。

    旭风和假洋鬼子两人身上因为不是致命伤，还能隐隐看到在他们的身影硝烟中狼狈的逃窜，躲避着鬼子疯狂的报复射击。

    青山和胖纸这对似乎关系极好的CP，现在直接就是没了动静，天知道死了没有。

    可所谓慈不掌兵的道理，胡彪还是知道的。

    强压着心中那一个巨大的愧疚感，他又吆喝了起来：“第二组人员准备，倒数十个数之后，立刻给我上。”

    之所以要倒数十个数，那是阵地上又来了一顿远程手榴弹的弹射，试图用这样的方式，给他们争取一点掩护。

    在这样的一个命令之下，追风等四人在爆炸起的烟尘中又从地面跃起。

    问题鬼子又不是傻子，面对着被靠近后的巨大后果，装甲车上的机枪手、还有后跟随的步兵，早就将自己的精神绷紧到了一个极点的程度。

    任何一点风吹草动，就是一顿疯狂的火力射击。

    于是才是跃起的4人，甚至有着3人的脚步还没有站稳，就在距离不过10几米的对手火力覆盖下，身上挨了好些枪后当场毙命。

    唯有脚上穿了一双大红色AJ的追风，似乎神奇的获得了超人的幸运。

    ‘嗖嗖~’飞舞的子弹之下，他居然一点事情都没有；成功的躲在了装甲车机枪射击的死角中迅速靠近。

    然后，将手里点燃的两个燃烧瓶，连续砸向了车头的位置。

    ‘当、当~’的一声脆响下，大火就是在一辆93式装甲汽车的外壳上剧烈燃烧了起来。

    虽然在燃烧起来了之后，装甲汽车这玩意没有立刻的爆炸，但是讲真追风已经不用担心它们的威胁。

    反正鬼子的这辆装甲车，绝对是报废了。

    连续的行动和反击后，至，鬼子8辆之多的装甲战车部队，现在只剩下了3辆了；合计装甲车2辆，鬼子自称的中型坦克一辆。

    算上了殉爆中死掉的鬼子，可以说补充营又打出了一份惊人的战绩。

    可关键在于，剩下了3辆已经冲到了阵地前100米的位置上了，这么近的距离之下，威力恐怖的车载机枪，直接打的阵地上伤亡数字极速上升。

    稍远一点的地方，更多的鬼子步兵也即将赶到。

    在这样的情况下，杨东篱的嘴型上估计是嘀咕出了一句‘MMB’后，自发的来了一句“第三组跟我上。”

    说罢之后，就是提起了脚边的一捆手榴弹。

    只是很快之后，他就发现自己不用这么去做了。

    按照之前的说法，原本在行动后不管成不成功都可以后撤，改由下一组人员替换作战的追风，却是改变了自己的主意。

    他在一阵的翻滚之中，捡起了一捆战死土著战士手边的集束手榴弹，对着最近一辆装甲车冲了过去。

    一声巨响之后，一双冒着黑烟的大红色AJ运动鞋，‘吧嗒~’的掉落在了地面上。

    也是到了这个时候，胡彪才是想起了很多有关于追风这个曾经小黄毛的事情。

    比如说，这小哥好像在连续的三次任务中，不但是每一次都没活到了最后，而且每一次都挂的挺早。

    还有这个前小黄毛，办事其实还挺靠谱的。

    最重要的是，他清楚记得这小子对这双鞋的看重。

    “特么！送什么AJ，国内那么多的品牌就不香么。”带着这样的想法，胡彪亲自提着一捆炸药包冲了出去。

    其他人不能再死了，再死本次的任务都完蛋了，还是他亲自来吧。

    说不定自己仗着血脉能力带来的加强，特别适合做这种事情了？

    最重要的是，他打算将这么一双运动鞋给捡了回来；这绝对不是这玩意卖的死贵、死贵，更因为那是一个母亲对一个孩子的心意。

