    “好险……”李平擦了把冷汗，自己肯定没啥事，但是自己身边的这群普通人就都完球了。

    随手投掷出刚才的铁棍，直接打散了那个幻想猛兽的三分之二的身体，但是，下一秒，那玩意就复原了。并且，体型更大了。

    “喂喂什么原理……”

    “那是三万人的AIM扩散立场所产生的聚合体，这种攻击当然不会有效。”木下春生被刚才的冲击波也吹到了这边。

    “允许使用实弹，向那个怪物开火！”黄泉川低声骂娘了一声之后，果断下令。现场的警备员纷纷卸下之前的弹夹，换上了钢芯穿甲弹。然后躲在警备机器人后开始向幻想猛兽射击。

    “老板！”李平身后响起了刹车声，是黑色骑士团的QRF抵达了。“卧槽那啥玩意！”

    “不要管啥玩意了，使用实弹，直接攻击！”

    “了解！”黑妻打开了大型越野车的车顶盖，支起来支架，把一挺双联装M2老干妈装了上去，装好弹箱后，直接开始射击。幻想猛兽虽然身上被子弹打得不断地炸开血花，但是……这玩意还在变大。

    幻想猛兽向众人挥动着新长出来的触手缓缓地向道路一侧的方向移动，不断地向李平等人射出巨大冰块啊，水流啊，电流啊，光线啊，铁块啊什么的，但是都被警备员顶着的特制防爆盾或者李平挡了下来。

    李平也把几百米范围内的路灯啊，护栏什么的都压成了锋利的铁片，不断地切割着幻想猛兽的身体。

    “喂，木下老师，有没有什么办法抑制这玩意啊！”李平挥手挡开刚才射到自己脸前的高速铁块。

    卧槽手好痛……这玩意得两倍音速了吧。

    “这个是三万人AIM立场暴走形成的怪兽，总之就先叫它幻想猛兽吧。”木下春生摸着下巴沉思了一会。

    “你丫沉思就为了想名字啊！”李平一个分神，被幻想猛兽抽冷子用尖锐的冰块打了一下额头。整个人都向后仰倒了一下，然后在众人一身冷汗的目视之下擦了擦略微有点红的额头。

    “既然是幻想御手暴走导致的，那么只要破坏掉幻想御手产生的脑波网络就好，只要把解毒程序在全市播放的话，三万人对这个幻想猛兽的AIM扩散立场的支援就会被切断了吧。那么，起码应该可以抑制住这家伙的自我再生能力。”木下春生捂着脑袋，网络暴走对她的大脑造成的负担可不轻。“那个女孩子手里有解毒程序。”

    “轰！”幻想御手被炸的一个趔趄，摔下了高速路。

    “很好。”黑色骑士团的QRF部队火力手满意的点点头。然后把一次性单兵温压火箭弹发射器丢到地上。

    “……单兵温压弹？”黄泉川牙酸的看着黑色骑士团成员。

    “目标远离人群了！反坦克导弹！齐射！”

    “嗖！嗖！嗖！”三声火箭推进音响起，后续车辆顶部的三枚陶氏重型反坦克导弹被发射。接连命中幻想猛兽。把幻想御手炸的歪倒在地，然后惨叫着进行自我再生。

    “糟了……那个方向是……铁装！你去车上去取治疗程序，剩下的能动的人，尽可能吸引那个怪物的注意力！”

    “……可控聚变反应堆研究设施？”李平的眼角不断地跳动着。“话说这种疼痛还有比以往要大的情绪波动……怎么有种似曾相识的感觉。”

    李平不爽的一跺脚，操纵磁力，让自己飞向幻想猛兽。

    幻想猛兽头顶突然出现数个黄色的光球，然后，光球炸裂，化作无数小型光束射向李平。

    “你以为我是谁啊！”李平拔出单手剑，把射向自己的小型光束尽数挡下。“这种贫弱的攻击……”

    李平心下一狠，把自己加速到接近两倍音速从半空中直接冲下来，然后，一剑劈下。把幻想猛兽劈成两半后，幻想猛兽被化身巨型炮弹的李平几乎炸碎。

    “呸……”李平拄着剑缓缓地从在地面上砸出来的深坑里站起来，吐了一口血。膝盖好痛，果然单膝跪地式着陆太费膝盖了。

    李平挥手，挥散着陆时炸出来的灰尘。

    “……切，又恢复了啊。”李平把单手剑从坑里拔出来，猛地挥动，挡下来一发大型冰块。然后高速挥剑，把十几道射向自己的触手斩断。“话说，在市中心建造聚变反应堆，理事长大人心真宽啊……”

    又是一道触手射来。

    “没用的啊……”李平一剑劈上去，在刀刃接触触手的瞬间，触手瞬间化作金属，吞噬并包裹住了李平的剑刃。然后触手化作数根尖刺刺向李平。

    “耍小把戏……”李平右手一用力，猛地高速挥剑，震碎了包裹住剑刃的金属，挥动剑刃，把尖刺斩断。随后左腿用力，猛地跳出大坑，下一瞬间，重力波把李平砸出来的坑砸的更深了。

    “轰！”

    “重力子爆炸？”李平在半空中强行转身，把背后炸开的一筐易拉罐产生的大爆炸砍出一道缝隙。

    “速度没跟上……”李平皱眉，从地上吸出来一大堆金属碎片啥的，挡在面前后，被爆炸吞没。

    “好险好险。”李平一个后空翻从烟雾中飞出来。“只能护住裤子和脸，真是狼狈啊……”

    李平手腕转动，把勉强挂载裤子上的裤子裤腿切下，也把完全变成破布的上衣直接扯掉。同时控制扎进身体的铝片飞出身体。

    幻想猛兽莫名其妙的尖叫了一会后，把数根触手伸到李平斜上方十几米处。

    “这次又是什么啊……”李平攥紧了单手剑。小腹也疼，右腿膝盖碎了用不上力气，左手脱臼，作战中情绪化，不够冷静。众目睽睽之下又不能打死球复活……

    “嗖！”×n

    “这次是什么啊！”触手突然化作尖刺，刺向李平。李平挥剑斩下。“黏土？”

    李平单脚跳着规避的同时，不断的挥剑，把黏土触手砍碎。

    “逃？”李平一呆，自己的战斗直觉让自己逃？但是没有犹豫，李平弯腰猛地窜出去，撞碎了面前黏土触手被砍碎后留下的黏土堆。然后双手着地，在电磁加速和野兽用跑步姿势的共同作用下进一步加速。

    “刺啦……轰！”

    “黏土爆炸……特么迪达拉（出自火影忍者）穿越到学园都市了吗！”李平被巨大的爆炸炸的在地上滚了几十圈，最后撞在高架桥的柱子上才停下。李平捂着脑袋站起来，一边活动着嘴巴，缓解被爆炸炸出来的耳鸣，回头看向那个地方接近半径三十米的大坑。“这玩意……刚才的爆炸当量起码得两吨吧……”

