    其他人脸色暗淡地点了点头。

    这时，其中的一个老者问道，“那个，请问，小公主的父母呢？”

    江枫摸着百里丹的头摇了摇头，“他们之前便死在了秘境之中。”

    “啊，这，这可如何是好啊。”

    “哎天要灭我们百里家啊。”

    “哎……”

    地牢之中很快便沉寂了下去，一股沉闷的气氛悄然传出。

    不知待了多久，地牢的门突然被打开了，那些个守卫纷纷进来将百里丹也江枫押了出去。

    百里丹父亲的老部下一个个激动无比。

    “混蛋，你们要将小姐带到哪去。”

    “你大爷的，等老子出来，老子要弄死你们。”但是那群守卫却嚣张无比。

    “呵，等你们出来再说吧。”说着，便押着二人离开了。

    但地牢之中的骂声依旧不断。

    二人被押着到了百里铭的房间之中，此时的百里铭还在啃着手中不知名的肉。

    百里铭看见了被押送来的二人，轻蔑的说道。

    “好侄女，将南疆王的信物拿出来吧，这样对大家都好。”

    百里丹却不知有什么信物，就算有也不可能给他，怒吼道，“你就是个畜生，别说我不知道，就算我知道也不可能给你这个畜生。”

    百里铭笑道，“行了，别装了，那老头这么宠你，肯定在你这，只要你把信物给我，我就把那老头和地牢那群人全部放了。”

    百里丹更加的愤怒，“狼心狗肺的东西，这寨子把你养这么大就养出你这么一个白眼狼，连自己的亲人都要杀，你根本就不配。”

    百里铭一下子将手中的肉甩了出去，一脸凶狠道，“别特么敬酒不吃罚酒，再嘴硬就把和你那群家伙一样扔进蛇窟。”

    百里丹恶狠狠的盯着百里铭，此时的江枫脸色十分的不好，因为南疆王可能已经死了，他死了就找不到就红渔的办法了！

    当下，本就焦躁的心情更是如同被添了一把火，江枫直接一下子便扯断了绳子，一拳轰向了百里铭。

    百里铭看见一下子挣脱绳子的江枫大吃一惊，连忙一拳对去，两人强大的气旋直接将这屋顶掀翻。

    一股强大的力量在两人的拳头之间碰撞，但百里铭毕竟是蛊毒师，在力量上跟江枫比还是差了许多，根本不是对手。

    下一秒百里铭直接就被江枫绝对的实力轰飞了出去。

    百里铭吐出一口鲜血，随后勉强站了起来。

    他没想到江枫的实力居然这么强大，本来百里铭觉得用不着动用蛊术，但现在看来，只能这样了。

    “咳咳，没想到你居然摆脱了控制……”百里铭一边咳了几声一边说道。

    但是，江枫却并没有废话，只是一甩手，一套水盾便覆盖到了他的全身。

    随后，回过身将百里丹的绳子解开，随后一道水异能将她体内的毒素化解。

    百里丹看着江枫按住自己的肩膀，下一秒就发现自己的力量已经被恢复了。

    守在外面的守卫听见了这么大的响声，连忙赶了过来，看着眼前已经被破坏得不成样子的房屋，真的是不敢相信这是一拳造成的。

    “这特么的也太厉害了吧……”

    “我感觉我一拳都接不下来。”

    百里铭狰狞的看着江枫，对着那群还在外边看戏的守卫怒吼道。

    “特么的，还不上是吗，是要老子亲自把你们的脑袋拧下来吗？”

    周围的守卫面面相觑，一咬牙，都抽出手中的弯刀砍向江枫，看着眼前的这一群人，江枫一脸的不屑。

    而在旁边站着的百里丹，能够感觉自己的力气已经恢复得差不多了。

    眼看那些人就要冲上来了，江枫也是做好了战斗准备，这时百里丹一下子就挡在了江枫的前面。

    脸上没有丝毫的血色，原本漂漂亮亮的裙子已经满是灰尘，一双眼中全是怒火。

    虽然看起来极为的平淡，但是却犹如一座爆发的火山！

    百里丹用力将过长的裙子扯烂，头也不回的盯着前面的人。

    “教官，今天我要亲自清理门户！”

    她怒声道，显然动了气。

    江枫默默的点头，使用水异能在百里丹的身上裹起了一件类似衣服的水盾。

    “出来！”

    百里丹再次祭出那只五彩斑斓的蜘蛛，随后嘴里念念有词。

    众目睽睽之下，只见那蜘蛛身上突然泛出紫光，随后躯体不断变大，从原来只有几厘米大膨胀到了十几厘米那么大。

    那群守卫见了这蜘蛛却犹如见到了鬼一般，一个个都止步站在了原地，腿都在不自觉的打颤。

    这可是南疆王亲自豢养的斑彩魔蛛，毒性那是要多毒有多毒，就连之前的黑玉蜈蚣见了都要让它三分，更何况这些普通的凡人呢。

    “我，我不打了，我要走。”

    一个人说着便丢了下了手中的弯刀，转身就跑，一股恐惧的气息传播在众人之间。

    “没想到，那老头子居然把这斑彩魔蛛给了你。”

    百里铭此时的语气不仅仅有忌惮了，还有一丝嫉妒。

    看见逃跑的那人，百里铭顿时火冒三丈，冷冷地说道，“跑跑跑，就知道跑，我让你们全都一起死！”

    紧接着，百里铭掏出一把紫色的针，随后一甩手腕，那些针全都刺中了逃跑的守卫的背后，随后只见那些守卫顿时口吐鲜血。

    “噗！”

    “滋滋滋——”

    更恐怖的是被刺中的地方正在不停地冒着黑烟，紧接着只听“砰！”的一声。

    那些守卫顿时爆裂开来！

    鲜红的血肉被炸得四处横飞，这更把其他没逃跑的守卫吓得脸色苍白，跑了会被百里铭杀，不跑也要面对这个怪物。

    百里铭一咬牙，像是做出了一个重大的决定一样，一只全身毛绒的棕色蜘蛛爬了出来。

    江枫还在疑惑他要做什么，但是那群守卫却一个个都惊恐的看着这只蜘蛛，疯狂的摇头。

    “王，不要，不要啊，我们这么忠心的对待您。”

    “百里铭，你他妈不得好死，老子死了也要诅咒你下地狱。”

    “曹尼玛的，你百里铭就是一个畜生啊。”

