    第二天一早，三人早早出了地下空间，至于说另外七头鱼人，周磊拒绝了它们的同行请求。

    对于这七头鱼人，他已有安排，数天之后三人将会离开潮汐海岛，届时自然得晋升单桅帆船，而这七头鱼人，便是最好的水手人选。

    单桅帆船虽然也借用风力航行，但是这大航海世界中气候千变万化，没有操桨的水手可不行。

    虽然鱼人的信任度有限，可周磊不会将它们划入麾下核心，仅仅只是作为划船水手而已。

    否则难不成都成为一艘单桅帆船的船长了，还要自己次次亲手去划船不成？

    即使他不介意，可仅凭自己和任扬、赵虎三人，想要划动这艘十二米长的单桅帆船也够呛啊。

    因此，如今剩下的这七头鱼人，绝不能再有损失。

    ………

    一路穿过丛林狼领地，三人没有停留，自从丛林狼王被解决以后，此地的丛林狼数量便爆减，转上一大圈都找不到一头的情况经常出现。

    三人的目标早已转移，此次他们的目的地，乃是赵虎曾经碰到过的豺狼人领地。

    别看两者名字都带着狼字，实力却是有着极大差距。

    据赵虎所说，他所碰到的豺狼人小队，最弱都有着二阶灵性生物的实力，其中还有数头三阶级别的豺狼人。

    也正是如此，当初他和尹天雄才没有去招惹那队豺狼人。

    但是现在不同了，现在他们实力大增，两位四星见习超凡，一位五星，三阶灵性生物正是他们目前最好的猎杀对象。

    穿过丛林狼领地，约莫又走了一个小时左右，三人这才停下脚步。

    “就是这！”赵虎指着前方的一片山丘道。

    听此，周磊快速下达了指令。

    依旧是他单人一组，任扬和赵虎两人一组，然后双方分头行事，分两个不同方向展开搜索。

    像豺狼人这种智慧极低的生物，它们外出狩猎时基本不会离开营地太远，而既然赵虎曾经在这里碰到对方，那么很有可能对方身后的营地就在这附近。

    没过多久，周磊私聊面板上传来了任扬的呼唤，他和赵虎与一支豺狼人小队照面了。

    听到这个消息，周磊自然赶忙转身，循着打斗之声赶了过去。

    这是一支数量达到八头的豺狼人狩猎小队，它们双足站立，人身狼首，手中攥着一根根石制长矛，龇牙咧嘴间，有不知名的粘液从口齿间滴落，显得格外狰狞。

    此刻这八头豺狼人正围攻着中间的任扬、赵虎两人。

    只不过八头豺狼人中虽然有着两头三阶，但是如今的任扬和赵虎尽皆四星见习超凡，面对围攻丝毫不慌。

    甚至任扬都没有动用遂发手铳，只将黑皮鳄召唤了出来，又取出了鱼叉，在进行着近身战。

    虽然之前在远游商人那里购买了不少弹药，但数量毕竟有限。

    而在这茫茫大海中，再次补充弹药也不知得等到什么时候，因此能用近身战解决的战斗，他自然不会去浪费手铳弹药。

    一旁，周磊刚靠近战圈，三阶豺狼人的属性板便在他眼前弹了出来。

    【名称：豺狼人勇者】

    【种族：灰背豺狼人】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：三阶灵性生物】

    【特性：团体作战】

    【简介：豺狼人营地中的勇者，骁勇善战的豺狼人战士。】

    看完之后，他立刻动手，如果是放在之前，他不介意多让老弟和赵虎练练手。

    但是昨晚之后，他心中已经有了不小压力，如今只恨不得抓紧每一分时间，此刻自然也顾不得其他，一心想要尽快解决战斗。

    一位五星见习超凡，两位四星见习超凡，再加上一头皮糙肉厚的黑皮鳄，这场战斗几乎没有任何悬念，仅仅数分钟时间，八头豺狼人全部挂掉。

    最后的掉落分配，周磊拾取了两份三阶豺狼人的掉落，任扬和赵虎则分别拾取三份二阶掉落。

    做完这些，周磊瞥了眼自身所累积的超凡点数。

    232点！

    离晋升六星还有段距离。

    ………

    很快三人再次出发，这次战斗过后，三人基本确定那豺狼人营地应该就在附近，否则不可能这么碰巧。

    没过多久事实也告诉他们没有猜错。

    离山丘不远的一处低矮山谷外，三人匍匐在一片灌木之中，在远处的山谷口，正有数头豺狼人战士来回巡视，而山谷之外，不断有一队队狩猎小队进出。

    很显然，这处山谷便是这群豺狼人的营地所在。

    三人对视一眼，一番小声商讨后，没有贸然出手。

    而是小心翼翼绕过山谷口。朝着一侧的山林而去，准备先弄清楚这个豺狼人营地的规模。

    周磊感觉有些不妙，因为仅从山谷口狩猎队的进出频率来看，外出狩猎的豺狼人小队似乎有些多，光是刚刚那十几分钟的观察，他便看到了数支小队，这让他感觉有些不对。

    狩猎队伍多意味着什么？

    这意味着营地中的豺狼人数量极多，因为只有一个营地中的普通豺狼人数量越多，在其基数之下，产生的豺狼人战士才会越多。

    在这个猜测下，三人不敢随意动手，毕竟双拳难敌四手，若是山谷中的豺狼人战士真的超出想象，贸然出手会有很大风险。

    山腰之上，周磊双眸微眯，正在眺望着下方山谷。

    等到他重新收回视线，目光已重新恢复平静，心头的不妙感早已散去。

    这个豺狼人营地中的豺狼人数量的确不少，目测普通豺狼人的数量应该超过三百，比起之前的潮汐鱼人部落来，可谓强了太多太多。

    可若是说它多么强大，又不至于。三百人的部落，在这大航海世界中同样随处可见，一样隶属于不入流的小势力。

    周磊抿了抿嘴，扫了身周两人一眼，最终还是决定动手，他自认为这还在自身的应付范畴之内。

    况且三百豺狼人的营地，其中隶属于灵性生物的豺狼人勇士绝不会少，数量恐怕近百。

    这可都是超凡点啊，对急于晋升的他来说，有着莫大的诱惑。

