    “如果我没有被调换过，你这么要求我还可以接受！”

    “现在你有什么资格对我这么说？”

    “我成长过程中的一颗米都不是陆家给的，你凭什么要求我为陆家做贡献？”

    “就凭你现在站在这里对我颐指气使，把我给看成低等人，攀龙附凤的存在？”

    “你既然这么看不起我，就不要对我要求这些东西！”

    “你的清颜妹妹不是挺厉害吗？”

    “四千个亿，找她拿呀！”

    “她不才是你的好妹妹吗？”

    姜璃的面色冷然。

    她看着陆明衍，心中嘲讽得厉害。

    累积了两世的仇，她终于是报了。

    前世的时候，陆明衍就是拿着这句话，对她步步紧逼，一边虐她，一边让她向龙家求助，替他调集多余的资金来替陆家堵漏子，扩张市场。

    姜璃都懒得理他，但是无奈被反派系统控制的她，像个傻叉一样的对他予求予取。

    只为了乞求一份陆家人的亲情的爱！

    姜璃自己想着就恶心。

    什么叫做亲情？

    你对我好，你为我付出过，你为我遮风挡雨，你是我血缘上最亲近的人，这才是亲人！

    像陆明衍这样，打着亲人的名号，一边说她配不上陆家，一边说她是陆家人，应该为陆家做贡献。

    怎么？合着有用的时候，她就是陆家的人，没用的时候，她就是陆家的仇人？

    更何况，她被这么对待，是因为她配不上陆家，不是陆家不对她好？

    都特么24世纪了，还有这么恶心的pua理论？

    那她看他长得丑，是不是可以叫他去死？！

    姜璃对自己前世的待遇，简直是深恶痛绝，今生借着这个机会，一并便发泄了出来。

    垃圾，就该丢回垃圾桶里去，

    凭什么恶心的，只是她一个人？

    前世的仇，她全部都要找回来！

    姜璃的话出口，另一边的陆明衍的眸光沉沉，他看着她，冷声道：“嗤，说来说去，你还是嫉妒清颜，嫉妒她比你更得宠爱！”

    “如果当时留在陆家的是你，只怕比现在更恶心！”

    他的面色冷然，对着姜璃扬头道：“你是自己把手机拿出来，还是我来替你拿？”

    陆明衍没有那个耐心和姜璃纠缠。

    这里是学校，很快就会有学校的保安找过来。

    而且，姜璃的保镖在学校外面，但是谁知道他们会不会得到消息，提前找过来？

    所以，他没有搭理姜璃的意思。

    对方说什么她没有义务替陆家做这些。

    难道她不是陆家找回来的？

    没有陆家，哪里有她的现在？

    她现在攀上了龙家，倒是可以嚣张了！

    她今天就算是找四舅舅也得找，不找，也得找！

    陆明衍的眸光阴狠。

    而姜璃看着他眼底的目光，忽的一下就笑了。

    她看着他，忽的玩味一笑，道：“大哥，你来找我，是不是因为那块废地的事？”

    听见姜璃这一声“大哥”，忽的，陆明衍的心中，猛的就是一跳。

    不知道为什么，他总觉得姜璃的这一声大哥，不安好心。

    而在听见她后面的那一句话的时候，瞬间，他的脑子，嗡的一下，就仿佛是炸开了一样。

    下一秒，他的身形，猛的就朝着姜璃踏出了一步，一脸狰狞的朝着她怒吼道：“是不是你做的？！”

    他抬手来抓姜璃，却被后者给避开，狠狠的给了他一巴掌。

    啪！”

    陆明衍几乎是半边身体都被姜璃打偏了去。

    要不是她没有动用半点的灵力，刚刚那一巴掌，就能够把陆明衍给打死！

    让他的脑子，像开花一样的，彻底的炸裂开！

    姜璃一边擦拭着自己的双手，一边把那张餐巾纸丢到了旁边的那些保镖的身上，一脸恶心的对着陆明衍道：“没错，就是我做的！”

    姜璃的面色恶劣，看上去，就像是一个恶作剧成功的孩子。

    而陆明衍在乍然听见她提到这件事的时候，还有些懵逼，这会被姜璃狠狠的打了一巴掌，牙齿都快打掉了，他倒是有些清醒了。

    “不可能。”

    他有些艰难的道，看着她冷声道：“不可能会是你。”

    他这次遇见的问题有些大。

    姜璃之前卖给他的那块废地，或许说，他之前送给姜璃，又被她给反卖回来的那块废地，被他发现有问题。

    陆明衍是在施工途中才发现这个问题的。

    现在整个工程，已经进行到了一半，这也是他为什么急切要来找姜璃的原因。

    那块地的下面，是大片大片的石灰岩！

    这样的地基，根本就不可能在上面铸造任何的建筑设施。

    换一句话说，陆明衍想要利用它大赚一笔，再交给国家，获得一笔政治投资的打算，完全的破产了。

    他之前在陆家之中紧急接到电话离开，理也没理陆家中的陆云博和陆清颜，就是这个原因。

    不是他不愿意理。

    而是他接到了当时的建造施工总监的电话，告诉他，整个城南的地出现了问题，陆明衍紧急的去查看了。

    他当时并没有想到会有这么严重的问题。

    还以为只是小片区的。

    如果是这样的话，还能够抢救。

    但是随着后续施工的进行，所发现的石灰岩地带，越来越长，越来越宽，更甚至，在上面，还有着碎石带。

    也就是说，整个石灰岩是皲裂的。

    别说在这上面建造什么设施了，就算在这里多打几个井，都有塌方的危险。

    而当时，陆明衍等人，却一无所知。

    石灰岩地带的发现，逼停了陆家的施工。

    而陆明衍被迫封锁了当时的消息，出现在了这里。

    而当时，他因为想要在这里多修筑一些东西，多取得一些国家方面的赔偿和嘉奖，一直都是把这块地段给封锁的。

    别人都只知道陆家在里面做什么工程，完全不知道里面发生了什么事，所以才给了陆明衍操作的空间。

    他这会紧急跑过来找姜璃，就是要她让龙家拿四千个亿出来，给他救市。

    没办法，之前陆明衍太贪了。

    在得到了这块地之后，他怕夜长梦多，同时也打听清楚，国家的确是想要在这修建设施之后，急忙就开始动工，想要在正式文件下来之前，将这里给修建成一个豪华地带。

