    就是刘焕这样不通药理的人看到架子上随便堆的药材都咋舌，更别说满宝和周立如了。

    屋子不大，站在门口就可以一目了然，但满宝还是走进去逛了一圈，然后站在一面墙前看上面架子摆放的药瓶和药盒或药坛子，上面都用条子记了药名。

    镇长走过来，介绍道：“这些都是我们陆续从过路的客商手里买过来的成药。”

    没办法，阿蛮只会一些简单的医术，还都是对着外伤的，以前他们止血的药都是去凉州、肃州或玉门关一带买的，也就急的时候没有伤药才会让阿蛮治。

    谁都想活着，尤其是镇长年纪越来越大，就更想活着了，所以从四五年前开始他们就喜欢和过路的客商买药，偶尔他们接了单子护送商队出沙漠，也会在别的城镇上买些成药屯着。

    只是他们身上的凶悍之气太盛，很多药铺不喜欢卖他们成药，而且对于一些成药衙门是有限制的，一次不能买超过多少。

    他们当然是不在乎衙门规矩限制的人，但那些药铺却不敢也不肯坏了这些规矩。

    加上也不是所有药铺都有成药卖的，所以他这些成药也是积累了许久才积累上的。

    满宝和周立如辨别了一些成药，挑出了两样和药名不相符的成药后，“剩下的没什么问题。”

    至于这间房里的药材，真是太一言难尽了，她觉得真认真挑选，她能筛选出一半来丢掉。

    药不同其他，有些药材保存得不好是会有毒的。

    镇长咬咬牙，最后还是请周满帮忙挑选一下。

    她可能是最合适整理的人了，她之后，说不定他们就再遇不到这样厉害的大夫了。

    当然，为了让对方尽心，他主动提及送他们去沙州的护卫队，他表示，他可以多送他们十个人。

    也就说，他们出一百两银子请了十个人，他会让二十个人护送他们过去。

    从他们的报价来看，满宝他们一趟就赚了五十两银子。

    当然，并不是一趟就能办妥的事，满宝和周立如初步翻了翻药材，将明显不能用的丢在筐子里。

    “你们找几个筐子来吧，不能用的直接堆肥，一些有毒的就掩埋起来，以免被人和牲畜误食，能处理的，我尽量帮你处理了。”

    镇长就看着周满不断的从架子上捡了药材丢进废弃的筐子里，一些盒子和箱子里的药也在闻一闻，揪了一点儿放进嘴里尝尝后也丢进筐子里，少部分被放到了一旁。

    听见她吩咐那个小姑娘，“这个还能用，不过需要处理一下，重新炮制吧。”

    周立如则捏了捏后道：“可是小姑，炮制下来药效会丢失很多吧？”

    满宝道：“要是不炮制，过上半年就没用了，现在又不能做成成药。”

    镇长立即插嘴，“这东西可以做什么成药？”

    满宝想了想后道：“可以做止血膏，不过效果不是很好，一般的伤口还有用，大的就不行了，可以止血，还能够防止小伤口恶化。”

    镇长目光微闪，便道：“那就做成止血膏。”

    满宝就抬头看他，“镇长手下有人会做？”

    镇长顿了一下便冲她露出热情的笑容，“周太医，我们来谈一谈这事？”

    于是大家就移步客厅。

    等庄先生到的时候，满宝六人已经和镇长谈好了做的成药的报酬。

    满宝他们只出力，做成药的材料全部由镇长提供，自然不会贵到哪里去，反正不能超过成药本身的价值。

    也就因为这个地方大夫少（约等于没有），买药材的也少（生病基本靠抗），所以药材放着就是浪费，这才花了大价钱请周满他们。

    这个大价钱是镇长他们认为的。

    满宝他们可不这样想，她觉得他们已经够便宜了，要不是看镇长心诚，她才不会浪费大好的时光在这里做成药呢。

    镇长一朝被蛇咬，有点儿害怕，因此吃饭的时候不断的叹息，“其实我跟那些客商有些小恩怨，但事后也赔礼道歉了，没想到他们还是卖我假药，唉，亏得这两年我这些兄弟病得少，不然真吃了这些药，不知道要死多少人呢。”

    满宝道：“大夫有医德，这些成药本身是没有问题的，有问题的是药张冠李戴，有人故意误导你们，这不是大夫的问题，是卖你们药的客商问题。”

    镇长就问：“难道大夫就不会做这样的事吗？”

    满宝笑了笑道：“我自然不敢保证天下大夫都恪守医德，但为医者可以拒诊，却不能在诊治的过程中有意损害病人的身体，这不仅是医德，也是律法所规，若是有医者逾越，他不仅会受到法律的制裁，也会被逐出医药之列，凡是听说过此事的医者不会承认他的身份的。”

    虽然世界很大，消息流通受限，犯了此忌的人换个地方就可以重新开始。

    但他们想要更进一步，想在这一行中再有所成就不可能了。

    镇长看了眼她脸上的正色，心中安定了不少。虽然之前相处得不是非常愉快，但她似乎不是公报私仇之人。

    为了表示对周满几个的重视，村长还让人去湖里打了两条银鱼，他笑道：“湖里这么多鱼，就这一种最好吃，不论是煮还是清蒸都很美味，我听说周太医很喜欢这鱼，之前还买不到，今天不如多尝尝。”

    满宝没放在心上，他们在镇子上的行为应该都瞒不过他去，但他们院子里的事儿他一定不知道。

    不然他就知道满宝他们昨天刚吃了银鱼。

    可是贺嫂子做的和镇长家里做的银鱼还是有点儿不同的，味道有些差异，比贺嫂子做的更滑嫩，还不腥气不腻，挺好吃的样子。

    满宝满意不已，于是饭后主动给他列了做成药需要的材料，木桶，大锅，药杵之类的。

    满宝道：“我们得先整理你的库房，把一些不易保存的做成成药，剩下的就留着吧。我会教你们保存之法的。”

    但能不能学会就看各人的资质了，满宝决定整理的时候提一提，并不打算再另外教学。

    她还想去戈壁上找其他未收录的生物呢。

