    “那倒也是啊。”萧玄笑着欣慰的点头：“像你这种天才，也不需要这些前人所留的旧时代东西。”

    “我更在意的是，你创的皆字秘。”一边的玄真道长此刻忽然说道：“自古以来，八大天尊创建了八字秘又称八奇技，是这世间最强的八种公认的第一神术，每一个字秘都有它独特的领域，能得其一者同辈中便能胜百万诸雄。”

    “之前与应龙至尊打的时候，老朽就非常的好奇。”萧玄老者看着赢正说道：“当时，你身上有行字秘的身法，者字秘的恢复，以及渡劫天尊前字秘的预测能力，但还有一种秘法，老朽完全没有看出来。”

    “不燃烧精血，不适用自损强行提伤，对身体完全没有副作用的情况下能将攻击力完全提升不止一倍，这着实也是让我们这些老东西都吃了一惊。”玄真道长开口，旋即看了看赢正继续说道：“这不会就是你创的皆字秘吧？”

    “正是。”赢正没有隐瞒，欣然承认：“能提升原攻击力无差别的十倍。”

    “无差别提升十倍，这么夸张……”萧玄略微老眸诧异：“你的意思是老夫如果学会了，在十倍攻击力加持下，那古至尊生物都能一击毙命了啊。”

    “或许吧……”赢正略微汗颜，他不知道至尊究竟有多么强大，没有交过手，而且自己修为也没有萧玄强，所以也不敢妄下结论。

    不过赢正心思突然骤然回转，瞥了眼萧玄与玄真道长：“你们二位不是想我教你们皆字秘吧？我不外传的啊，除非是我天庭的人，并且还需要是功臣，取得我信任才能传授。”

    说话间，赢正嘴角略微狡黠的上扬。

    妖族的萧玄与人族的玄真道长看着少年那副贼像，是头猪都看得出来他究竟想干啥，所以二老对视，轻笑一声摇头，暂时没有要继续在这个话题上纠缠的意思。

    “活着离开青铜仙殿再说吧，老夫还真有点想目睹你这当今第一的天骄以后成长起来的样子了。”玄真道长率先哈哈一笑。

    “是啊，不过现在还是别想太多了。”萧玄老者同样淡笑点头认同，对赢正问道：“话说回来你放着提前进入仙鸿路的机会不去，来这青铜仙殿里是为了什么呢？现在你也说了，对这些功法也不感兴趣，老朽实在想不通啊。”

    “给天庭备点兵器，还有药引，刚刚成立的势力，现在基本上什么都没有，只有一群可爱的人靠着接悬赏任务支撑，这未免有点说不过去。”赢正苦笑一声。

    “听说尸王古城不是已经被你接管了么，那城里大大小小势力也有好几百个，每个月给你天庭俸禄不至于这么惨吧。”萧玄老者哈哈一笑。

    “新势力总要改革的，总不能一直靠着收刮民脂民膏来壮大自己？这样的势力永远强大不起来。”赢正言道：“民可载舟亦可覆舟，作为天庭之主，一切根本是为了势力，而势力的本身其实就是那群可爱的人，所以啊，作为一个合格的庭主，自然要为他们谋福利。”

    “这次来青铜仙殿收集兵器、采摘药引，就是为了可以更好完善天庭赏罚制度。”赢正摊了摊手。

    “那这里的这些玄门古法，应该也能派上用场吧，何不连这些一起都收了呢。”玄真道长笑着打趣开口：“这些或许也能派上用场的。”

    “现在还不是时候，先记下来位置。”赢正笑了笑说道：“这些要一锅端的，等出去之时再动手。”

    此话一出，两位老者汗颜，真是佩服这个少年的胆大心细，现在如果全部收走，后面那群人肯定不会乐意，到时候他第一个进来的就成了众人的“活靶子”，也就是公敌。

    现在记住位置，到时候再来收割，虽然这样会被其他人拿走一些，但正所谓人心不足蛇吞象，有些事不能乱贪的。

    “走，去别的地方看看。”赢正开口，离开了藏经阁，往青铜仙殿的内部继续深入。

    穿过了前殿后，引入眼帘的是一道青丘，而青丘后方有一座建筑，它比起这几十仗宽的前殿还要大五六倍，看起来已经非常古老，巨大的墙壁上有很多青苔以及植被，那里正是青铜仙殿的主殿。

    唰唰唰！

    三人迅速离开，朝着主殿飞去。

    他们离开没多久，这前殿就陆陆续续开始进来了许多身影，看来有人说出了进入青铜仙殿的方法。

    “这里就是青铜仙殿吗？”

    “虽然古旧，但依旧非常的辉煌啊！”

    “这里面居然没有尸骨，真是奇怪，不是传闻有成仙的秘密吗？自古以来应该有很多人进来过吧。”

    众人在前殿中，百思不解，议论纷纷。

    另外一边。

    赢正、萧玄、玄真道长三人已经跨越了青丘，来到了巨大主殿的正面！刚刚翻过青丘他们便都被震撼到了！

    眼下还没有进入主殿的门口以及周边，尸横片野，白骨堆积成山，各种兵器也是乱落一地，光看这画面就能够想象的出以前有过怎样的大战……

    “看来这里才是青铜仙殿的核心，那前殿跟这里比起来，简直就是天堂和地狱的分别。”玄真道长喃喃一声。

    “土是黑的，尸气都在往天上冒，估计有人在这里练过兵，而且还是近期。”萧玄老者略微凝眉。

    “练兵？兵器？”赢正问道。

    “准确来说应该是练阴兵，尸体成器，也算是那个练兵之人的兵器吧，不过……”萧玄皱眉说道：“这是一种邪恶功法，非常人所能修行和驾驭。”

    一听阴兵两字，赢正略微一怔，难道胖子那家伙遇见什么困难了吗？他是知道胖子这一世为冥皇的。

    只不过怎么变成冥皇的这个过程，他还真的不知道，毕竟自己是帝尊，也不知道自己啥时候会证道成功。

    若像萧玄所说的是邪恶功法，那胖子会不会变坏啊？遮天史上不应该我才是反派吗！卧槽……

    赢正心中慌的一批，不过很快平复下来，现在只能走一步看一步了，胡思乱想也解决不了什么问题。

