    那双碎金色的眼睛之中，竟是一脸的不屑，那目光如同九天之上的神灵，俯瞰凡间的蝼蚁一样。

    “真的觉得你自己无敌天下了吗？我凤凰一族也是上古大族，岂是你想吞噬覆灭就吞噬覆灭的，今日我就让你知晓试图颠覆我凤凰一族的代价是什么？”

    听见天魔强者的话，古皇凤哥的眼睛之中闪烁着冰冷的寒光，这瞬间的古皇凤哥，浑身散发出了可怕的气息，一股可怕至极的冰冷杀意，从他的身体之中猛地爆发。

    “哼！”

    “蝼蚁岂能撼天，我虽然不知道你得到什么机缘，踏足了天之君主，但是现在的我可不是天之君主初期能够对付的，上次你又不是没有尝试过，你这点修为在我的面前不堪一击！”

    “上一次让你侥幸逃脱，今日我让你知道什么叫做绝望！”

    然而，天魔强者看见古皇凤哥出手的瞬间，不但没有丝毫的惧怕之色，反而是一脸的嘲讽，与此同时，一只狰狞的巨大手掌如同遮天蔽日般巨手对着古皇凤哥猛地抓来，这瞬间，那虚空竟然在坍塌。

    那可怕的力量，让人心惊胆颤。

    今日的天魔强者爆发出来的力量是上次爆发出来的10倍有余，这瞬间的他，一边出手一边一脸的嘲讽，感觉自己那可怕至极的力量，浑身激动的颤抖。

    对古皇凤哥更加的不屑。

    “嗯？”

    “好可怕的实力，没有想到吞噬本源之后，他的实力竟然如此的可怕，若是我没有炼化战斧，就前往这里的话，今日的我怕是有着战斧也必死无疑。”

    古皇凤哥感受到那可怕力量后，内心有些惧怕，但是现在的他已经初步炼化了斧头，对这可怕的攻击，并没有真正的畏惧。

    在古皇凤哥的手中，一柄斧头出现，古皇凤哥手持战斧，对着那巨大的大手就是猛的挥斩而出。

    “嗤啦！”

    在斧头挥斩而出的瞬间，刺耳的切割声响起，一道可怕至极的斧芒，瞬间对着那只狰狞的巨大手臂斩杀而去。

    下一刻，那坚不可摧的天魔强者身躯直接被撕裂，那只巨大的手臂，瞬间与身体分割而开，鲜血在本源之地飞溅而出。

    “啊……！”

    天魔强者凄厉的惨嚎声，在本源之地不断的回荡。

    根本就没有想到自己实力提升到这等境界，竟然被古皇凤哥一斧头斩下了一只手臂，让他的实力瞬间大损。

    发出凄厉惨嚎声的同时，天魔强者那双碎金色的眼睛死死地盯着古皇凤哥手中的斧头，这瞬间的他哪里还不知道到底为何，发生了什么？

    不是古皇凤哥的实力在短短的时间内提升巨大，而是在不知道什么地方得到了这柄绝世神兵。

    在凄厉的惨嚎声之中，可怕的魔气诞生，在这些魔气下，天魔强者长出了一只狰狞的巨大手臂。

    “凤哥，没有想到你凤凰一族竟然有如此绝世神兵，你们藏的可真是深呀，那么多的探子侵入你们凤凰古界，甚至是渗透了你们凤凰古族的族老，也没有发现这件神兵！”

    “但是，你拥有神兵又如何？刚才的我仅仅只是大意罢了，现在我全力出手，我倒要看看你有多少力量能够爆发，将神兵的真正力量催动。”

    “这等绝世神兵，只有我才配得上拥有它。”

    惨嚎之后的天魔强者，那双碎金色的眼睛之中，尽是贪婪之色，死死的盯着古皇凤哥手中的战斧。

    与此同时，他那巨大的身躯猛地对着古皇凤哥爆掠而来。

    那速度快到了极点，而且这瞬间在天魔强者的手中出现了一根漆黑无比的巨大石柱，挥动那巨大的石柱，对着古皇凤哥狠狠地落下。

    那漆黑的巨大石柱上缠着无数的魔族魔文，在那些文字力量的加持下，这巨大石柱爆发出了可怕至极的魔威。

    一片光明的本源之地，瞬间被恐怖至极的魔气化为了黑暗。

    “斩！”

    古皇凤哥看见天魔强者全力出手，不敢有丝毫的留手，全力催动自己手中战斧，对着天魔那巨大的身躯，猛地一斧头砍去。

    可怕的寒芒对着猛扑向自己的天魔强者斩杀而去，两件神兵的攻击碰撞在一起，刺耳至极的撕裂声响彻虚空。

    猛扑而来的天魔强者手中巨大魔兵，在战斧的力量下瞬间被撕碎，在天魔强者的胸前留下了一道深可见骨的狰狞伤口。

    魔血仿佛不要钱的从那巨大的伤口之中流出。

    从那狰狞的伤口之中，仿佛能够看见天魔强者体内的魔心在跳动。

    但是这瞬间的天魔强者，受了如此重的创伤，竟然没有发出一道声音，他那双巨大，碎金色的眼睛之中露出更加浓郁的贪婪之色。

    天魔一族非常的难以斩杀，在他催动本源的力量下，那狰狞的伤口在眨眼之间恢复正常，仿佛从未受过伤一样。

    “好好好！”

    “好宝贝，我喜欢！”

    天魔强者这瞬间直接无视了古皇凤哥的存在，他的那双眼睛死死地盯着古皇凤哥手中的战斧。

    不但没有丝毫的退意，这瞬间，他的身躯再次猛地扑向古皇凤哥，而且此刻爆发的力量更加的可怕，因为这瞬间的天魔强者开始调动凤凰古界的本源之力，有着凤凰一族的本源之力加持，他的力量瞬间再提升一个档次。

    古皇凤哥感受到迎面扑来的那天魔气息，他的身体在微微的颤抖着。

    因为那威压实在是太可怕，古皇凤哥感觉自己面对的不是一尊天君，而是超越了天之君主的存在。

    “不好！”

    “没有想到他的力量竟然达到了如此可怕地步，必须一击将他斩杀，若是一击无法将他斩杀，那么今日死的就是我，凤凰古族也会成为历史。”

    感受到那滔天的威压，古皇凤哥的眼中露出一抹惊恐之色，全力催动自己手中的战斧，甚至是不惜燃烧自己的精血与灵魂之力提供力量。

    在古皇凤哥全力爆发的这一瞬间，本源之地的虚空之中，出现了一条巨大无比的黑龙，黑龙仰天咆哮，发出了惊天龙吟。

    在龙吟声刚刚落下的这一瞬间，虚空之中，再次凭空出现了一道凤凰虚影，凤凰在虚空之中鸣叫。

    这瞬间龙凤和鸣，可怕至极的力量，从古皇凤哥手中的战斧内爆发。

    “斩！”

    此刻的古皇凤哥歇斯底里的怒吼，这一次攻击，他将自己所有的极限力量全部爆发出来。

    与此同时，这瞬间在古皇凤哥全力出手时候，斧头之中，突然之间爆发出了一股可怕的浩然正气。

    浩然正气所过之处，一切的天魔之力如同春雪遇见烈焰般融化。

    当斧芒落在天魔强者身躯上的瞬间，天魔强者那巨大的身躯不断的消失。

    “不不不……”

    看着自己身体不断消失，天魔强者仰天怒吼，一脸的惊恐，但是这一瞬间的他根本就改变不了任何的事情，他的身躯在虚空之中化为了虚无。

    “呼呼呼！”

    当天魔强者被斩杀之后，古皇凤哥的双膝一软瘫软在地，惊恐的说道：“没有想到天魔强者竟然能够调动本源之力加持自己，若是没有在公子那里参加宴会，吸收了那些神物的力量，今日的我绝对不可能战胜天魔强者！”

    “果然，公子所做的每一件事情，都有着深意！”

    古皇凤哥想想当日若是自己拿到斧头就直接离开，那么现在的自己，不过是给天魔强者送菜而已，这等绝世神兵也是拱手奉上。

    凤凰古族，绝对不可能生存下去。

    因为那些神物提供的力量，正好激发神兵之中的浩然正气，就是一个临界点。

