    

    第三百三十八章我得罪过他吗

    这林凡说笑归说笑，倒是真的不可能就这样喊他那老丈人就是了，要是奔着打仗来的，他也就不回来了。

    毕竟，这谁过年还不是想要开开心心、快快乐乐地过个年了，他刚才之所以会那样说，还不就是因为听到自己老丈人这个雅称感觉到非常的好玩儿嘛！

    毕竟，自己也是今天才知道他有这个雅称的！

    还别说，这名字跟他那老丈人还真挺相配的，就是不知道这雅称是谁人起的，不然的话，他还真的想要跟这个人好好套个近乎呢！

    就在林凡这样想着的时候，江雪拿胳膊肘直接怼了一下他，林凡这才是反应过来这围观的人都是已经走到车跟前了。

    林凡赶紧从一旁拿过烟，下了车之后就开始一顿散烟，顺道还又跟着在场的人客气了一番。

    各种客套完了之后，林凡便是就发动车子朝着巷子里面走去，说实在的，老江家的院子那是真的很大的，说是巷子，可不是传统意义上的那种很是窄小的巷子，这巷子可宽敞了，就算是两台轿车并排经过，那空间都是富富有余的。

    所以，就通过这一点儿，那就足以见的这巷子是有多么的宽敞了。

    从林凡跟那些村民们寒暄完上车之后离开了原地开始，哪怕是他的车子都是已经开出了很远了，可是那些人的目光却还一直都追随着他不放，毕竟，小轿车这个东西，是真的很不常见啊！

    林凡将车子在巷子边上停好之后，周围的邻居也都像是商量好了一样趴在了自己家的窗户上朝外面看着。

    然后在他们都确定这真的是江二狗的闺女一家回来了，这才开始八卦了起来。

    毕竟，这江雪可是已经有两年都没有回来过了。

    这一回来还是开着小汽车回来的，这得是多大得一个瓜啊，而且还是那种沙地、无子得那种稀甜稀甜得那种大西瓜。

    就在这时，一个五十来岁得女人从院子里面走了出来，当看到自家得门外居然停了一辆小轿车的时候，先是一愣，毕竟自家人都啥条件，这中年妇女心中还是非常的有数的。

    她家人可没有人能开的起这种小轿车。

    只是在看向那从车里走出来的人的时候，那中年妇女差一点儿都是要没有反应过来了。

    林凡上一辈子没有结婚过，这一辈子就他的印象是没有喊过这女人妈的，至于这具身体的前身有没有喊过他就不知道了。

    于是林凡就这么看着那中年妇女，然后脑海中就这么喊不喊妈的问题纠结了起来，叫妈吧，他心里不舒服，不叫妈叫阿姨？那更扯淡了。

    “进来吧！”

    宋雪梅扔了手中的铁锹到门后，本来因为林凡见到了她也不知道叫人打声招呼的她在看到林凡开回来的小轿车的后备箱里面竟然是装了那么多的东西的时候，脸色这才是好看了那么一点，双手提着礼物自顾自地就走进了家门。

    看着宋雪梅那双手提满的礼物的时候，林凡都是要无语了，自己这礼物都开着车带回来了，难不成还能再拿回去么？

    这一个人拎回去那么多，也不怕累着。

    “干什么呢？拎东西啊！”江雪看林凡站着不动，所以就又拿着胳膊肘怼了一下他。

    林凡皱眉，这都什么啊，自己什么都还没干呢，这就挨了两个胳膊肘了。

    真的是，再委屈也不过就是他了吧！

    不过，看在这怼自己的人是自己老婆的份儿上，他就忍了吧。

    于是，什么都没有说的林凡，便是就提着那后备箱所剩无几的东西往院子里面走去。

    看着手里的东西，又想了想那宋雪梅刚才手里拎着东西的场景，林凡更是感叹起了这女人的小心眼。

    “妈，是谁来了啊？”就在林凡走进家门的那一刻，一道男声从外面传了进来。

    “是你姐！”

    宋雪梅回答完这句话之后，便是就见从屋子里面跑出来一个年轻的男孩子，说起来也不能说是男孩子了，算上这个年的话，也有二十岁了。

    这个年龄在这个年代也算是成年人了。

    “哼！”

    江海看到林凡的时候，直接就是冷哼了一声，而且在经过他的时候，还白了他一眼。

    什么情况？

    林凡虽然说已经预想到了他们江家人不会有什么好态度来对待自己，但是他也没有想到，这江雪的弟弟竟然会过分成了这个样子啊，这自己才进家门，还是拎着东西进的家门，这连声姐夫不叫也就算了，居然还一副看自己各种不顺眼的架势。

    “我得罪过她吗？”正好这个时候，江雪也是来到了他的身边，林凡便是开口小声问道。

    “行了，你别搭理他不就成了！”

    江雪也只能如此说了，不然的话，她还能够说什么，那个人是她的弟弟，就算是他有一万个不对，她也总不好在这个时候，直接就因为刚才他怼林凡的那一声“哼”去跟他打仗吧！

    再说了，他们这一次回来，也是已经预想到了这一次回来会面对一些什么了，既然都是已经有了心理准备，那也就不能拿这个事儿当作一回事儿了。

    林凡耸了耸肩膀，自家老婆都这样说了，他还能够说什么！

    这是真正意义上的的林凡第一次来江雪家，以前这具身体的主人有没有来过，他就不知道了。

    自己从京都带回来的东西都放好了之后，林凡才是来到了院子里面有心情仔细地打量了这院子。

    院子很大，因为这足足有六间正房，在旁边还有三间耳房，在东南角那里还养着一条土狗。

    林凡也不知道自己这具身体的原主人是不是也得罪过这条土狗，反正自从他进了这院子开始，那条土狗就一直在冲着他汪汪叫，龇牙咧嘴的那一种。

    除了那条土狗，在院子里面还养着一些鸡鸭，那土狗一叫，它们也是跟着不停地叫，尤其是那鸭子，“嘎嘎嘎”的声音，让人听了，属实有些烦躁。

    总之一句话，这院子真的是乱糟糟的，搞得林凡此刻的心情是一下子不好了许多。

