    “王头，出事了！出大事了！”

    京县县衙，一名捕快神色慌张地冲进了县衙食堂。

    捕头王五及一干捕快正在食堂里吃着午饭，被来人惊慌的嚎叫声惊扰，皆不悦地停下筷子瞪向来人。

    王五看到来人是在衙门口当差多年的老刘头，心知一定是出大事了，不然不会让一个老油子如此慌张。

    他三两筷子把碗里的面条嗦进嘴里，然后问道：“出什么事了？”

    老刘头拍拍胸口，缓了口气，抬手指向南面急声说道：“有个猎户来衙门报案，说——说他在祁南山西边的山坳里看到很多具腐臭的尸体，有一些已经被山里的野兽啃得面目全非了。”

    王五和捕快们听得眼皮直跳。

    “报案的猎户呢？”王五起身问道。

    “在前面堂上候着呢，等王头和大人前去详问。”老刘头答道。

    王五抓起担在桌沿上的快刀，边往外走边催促捕快去衙门后宅去请县太爷。

    县太爷霍平凡最近一段时间一直心慌慌，总感觉有什么不好的事即将发生，于是他把喜欢惹是生非的儿子看管的极严，已经半个多月没准他出门一步。

    让他无比欣慰的是，一直很叛逆的儿子好像突然长大了，懂事了。

    这半个多月非但没有耍性子吵闹，反而天天呆在书房里勤奋读书，还时不时给他端茶倒水，关心他有没有烦心的公务。

    “古人言：树大自直。诚不欺我矣。”

    霍平凡见儿子刚吃完午饭就一头扎进书房里，不禁捋着山羊胡感叹古人说得极对。

    “大老爷，出事了！出大事了！”一道慌慌张张的呼喊声打破了霍平凡内心的宁静。

    他刚一听见喊声，心里顿时就咯噔一下，直觉告诉他让他心慌的事终于发生了。

    他望了眼书房方向，禁不住松了一口气，暗暗庆幸道：“还好，不是武儿闯的祸。”

    “慌慌张张，出什么事了？”

    “回禀大老爷，祁南山西边的山坳里惊现大量死尸。”

    啪嗒！

    书房里霍兴武手里的书掉在了地上，他的脸色一瞬间惨白如纸，眼睛里充满了恐惧，只短短一会儿，额头上就冒出一层冷汗。

    县衙前面，霍平凡和王五向前来报案的猎户详细询问一番，然后带着捕快和仵作骑上快马去往祁南山。

    “嚯！”

    “国舅爷这座登仙阁建的可真气派！”

    路上，王五望着远方山巅上一座座恢宏壮丽的琼楼玉宇惊叹不已。

    “不气派怎么敢叫登仙阁？”

    “据说登仙阁一共有九十九座宫殿，北起凤起山，然后沿着连绵山脊向南蜿蜒深纵，每经过一座山头就建一座宫殿，宫殿一座高过一座，最后止于最高的山峰升龙山。”

    “整座登仙阁就像一条巨大的苍龙，盘踞在连绵山脊上，龙头抬向苍穹，即将飞上九重天。”

    “听说国舅爷把所有家产都投在登仙阁上了，但银钱缺口仍然巨大，所以决定先开放前六十六座宫殿，一边赚钱一边继续建造后面的宫殿。”

    “我也听说了，国舅爷已经向帝都及周边诸城有名的戏班、妓院、赌场、拳馆等等场馆广撒邀请贴，定于八月初一开放前六十六座宫殿。”

    “哈哈，当时候兄弟们一起去开开眼见，吃喝玩乐都算王头的。”

    “哈哈，好，就这么说定了。”

    “滚犊子！”王五笑骂道。

    捕快们你一言我一语，谈得非常欢快。

    唯有霍平凡听得直皱眉。

    他觉得登仙阁建得太高太壮丽了，把皇帝住的皇宫都踩在了脚下，这可不是好事。

    然而他的担忧完全多余，因为国舅爷在建登仙阁之初就想到了这个问题，并且也已经解决了。

    他向苏翰林许诺，登仙阁的盈利他自己只要两成，剩下八成直接上交国库，而建登仙阁需要的银钱物资和人力，他不会向帝国索要一点，全都由他一人想办法。

    并且登仙阁最后一阁之上再建一座空中楼阁，这座空中楼阁只有大苏的帝王才有资格登上去。

    苏翰林欣然应允，准许他只要不违反律法，想怎么建就怎么建。

    用了一个多时辰，霍平凡和王五等人才到达猎户发现腐尸的山坳。

    山坳里臭气熏天，苍蝇蚊虫多得让人睁不开眼。

    只见一具具腐烂不堪的尸体，杂七乱八地抛在青草堆里，野兽的啃食和蛆虫蚊蝇的叮咬，早已让他们没了人样。

    呕！

    虽极力强忍，但王五还是把午饭吐了出来。

    其他人也都吐得稀里哗啦。

    王五从仵作那里要了两块棉球把鼻孔堵住，在山坳里转了一圈。

    他发现这些尸体原本应该是埋在同一个土坑里，但不知被人还是野兽把他们刨了出来，最后变成了眼前这副情景。

    土坑很大很深，坑底还有残缺的尸体没被刨出来。

    王五招呼一干捕快拿上铁锹，围着土坑往下挖。

    半个时辰后，经过王五、仵作和一干捕快的挖掘和搜寻，所有尸体被收集到一块。

    总共八十三具，有老有幼，有男有女，甚至还有一个有身孕的女人，惨不忍睹。

    “大人，这里血迹很少，应该不是第一案发地，也就是说这些人是被人杀了后，再搬到这里掩埋的。”

    “根据尸体的腐烂程度推断，这些人应该已经死去十五到二十天左右。脸部全都腐烂的厉害，基本辨不出本来的面貌了。”

    “现场只有一些杂乱的脚印，没有找到有用的线索。”

    捕快和仵作一一向霍平凡禀报勘察情况。

    “再仔细找找，扩大点范围。”霍平凡吩咐道。

    王五向山坳东边走去，往前走了两百多步，忽然停下脚步，他看到了一只被野兽啃得只剩骨头的断手。

    这只手的手骨很大，所以他推断这应该是一个成年男人的手。

    他从旁边捡起一根枯树枝，拨弄了几下断手，发现断手五指依然握得很紧。

    “手里好像抓了个什么。”他好奇地嘀咕一声，蹲下身子，用手中枯枝敲打断手紧攥的指节，指节受到敲打后全都松开。

    断手五指松开，掌心显露出一块被血肉糊了的玉佩。

    王五拿出一块白布，包裹住玉佩，将其擦拭干净，呈现出它原本的颜色和表面的雕纹。

    这是一块掌心大小，琥珀色半透明，两面皆刻着瑞兽麒麟雕纹，小巧精致的玉佩。

    “王头，有什么发现吗？”不远处一个捕快见王五蹲在地上看着什么，遂好奇问道。

    “哦，没什么，看见一只被野兽啃食过的断手。”王五答道，而手上却飞快地用白布包裹着玉佩，把它悄悄藏进了袖筒里。

    不是他见玉佩值钱，想要贪墨，而是他认识这块玉佩，并拿在手里把玩过一会儿。

    这是霍兴武花两百多两银子，在珍宝阁买的一块玉佩，曾经在他面前炫耀过，并让他拿在手里把玩了一下。

    一只受害者的断手，手里死死地抓着一块玉佩，让王五脑海里第一时间浮现出一副画面：受害者在被杀害时，从施暴者身上拽下一块玉佩，但施暴者并未察觉到。

    霍兴武怎么会来这荒山野岭？

    他为什么要杀人？

    这些被杀的人是谁？

    王五脑子里一下冒出一堆问题，他恨不得立刻就找到霍兴武问个明白。

    “王头，快回来，这位猎户大哥说他认识这些人。”山坳里的捕快呼喊王五。

    “我也不——不是十分确定。”猎户脸色苍白如纸，眼睛里除了恐惧还是恐惧，想必此事过后再也不敢来这里打猎了。

    “没关系，你说说看。”霍平凡安抚道。

    猎户抬手指向东北方向，说道：“往前面走大概二里地，转过那边的山脚，有一个小村落，住着大概一百口人上下。我只去过三次，和村子里的人并不太熟。我也是听这位仵作大人说这些死人当中有很多是残疾，才想起那个村子的。”

    “怎么，那个村子里有很多残疾人吗？”王五问道。

    “嗯”猎户点头道：“听他们说，他们是参加京都会战后因伤残而退役的老兵，之所以住在祁南山下，是为了守护埋葬在祁南山上战友的遗骨。”

    霍平凡抬头望向东边的祁南山，但是被树木遮挡了视线，不过依稀能够听见有叮叮当当的敲打声从祁南山上传下来。

    “祁南山上正在施工呢。”霍平凡若有所思地说了一句，然后向猎户说道：“劳烦，带我们去那个小村庄看看。”

    “好。”猎户点点头。

    山路不好走，好一会才走到猎户说的村庄。

    村子确实很小，只有一二十户人家，但此刻静悄悄一片，且每家每户的门窗都敞开着。

    “找一找，看有没有人。”霍平凡吩咐道，然后走进一户人家。

    院子里有点凌乱，没有家畜也没有农具，房间里也是一样，凌乱且落满了灰尘，看不到有用的东西，只剩下一些破烂玩意。

    “什么感觉？”霍平凡看向王五问道。

    “有点像搬家迁走了。”王五答道。

    前去搜查的捕快陆续折返回来，都没有发现人，或是有人生活的痕迹。

    且各家各户情况都一样，给人一种举村迁移的感觉。

    王五用脚掌在地上使劲搓了搓，地上顿时露出了被尘土掩盖的血色，不禁嗤鼻冷笑道：“凶手掩盖了行凶现场，故意布置了一个举村迁移的假象。”

    “干嘛这么费事，一把火烧了岂不干净？”一个捕快不解问道。

    霍平凡道：“火烧有火光和浓烟，远远地就会被人看见。”

    轰隆隆——

    一群人正分析着，脚下的地面突然剧烈震动，并传来轰隆隆的响声。

    他们全都吓了一跳，猛地抬头望祁南山山顶望去，以为是山塌了，或是有巨石滚落，但是并没有。

    “响声是从帝都方向传来的！”王五惊叫道。

    霍平凡神色惊慌道：“不会是地龙翻身吧？”

    轰隆隆——

    帝都城里惊慌一片，大量人群惊慌失措地涌上空旷的街头。

    他们都以为是地龙翻身，因为地面在震动，但是他们想象中的灾难场景并未立刻到来。

    苏翰林自皇宫里冲天而起，腾上百丈高空俯瞰整个帝都城，想知道是什么在作妖。

    “大执事，怎么回事？！”

    万剑阁里，萧茛等四位执事全都看向古通天，焦急询问。

    因为山在崩塌，悬崖在倾倒，雾海上掀起了滔天骇浪。

    古通天似是感应到了什么，褶皱的脸上突然露出恐惧之色，喝道：“快走，这方小世界要崩塌了。”

    “什么？！”萧茛四人闻言露出了难以置信的表情。

    不过他们没有等古通天说第二遍，而是冲出阁楼雅间，以最快的速度冲向自己平时居住的山峰。

    如果小世界真的崩塌，那这里面的东西都会被空间乱流撕碎，他们有很多东西需要带走。

    “停停停，爆了爆了爆了！”

    剑冢里，牛大娃连声惊恐大叫，因为他整个人被灵气鼓成了一个球。

    是张小卒吸扯灵脉，把灵气吹气一般灌进了他的身体。

    他感觉自己的妖丹都快被灵气胀碎了。

    旁边，周剑来已经第一个被灵气吹成了球，他都不敢大声说话，怕自己飘起来。

    “老四！”

    张小卒叫一声元泰平。

    元泰平连忙伸出手掌，接住张小卒拍来的手掌。

    他的手掌甫一和张小卒的手掌对上，就感觉灵气如决堤的洪水一般灌进体内，比他自己吸取灵气快百倍不止。

    他直接把灵气引向气海，想冲破瓶颈晋阶九重天。

    “狗日的，快点啊！”

    “老子感觉到老子的雷劫就要来了！”

    牛大娃哭丧着脸嚎叫道。

    他一直在压制自己的境界，想多打磨打磨再渡雷劫，可是被张小卒用灵气这么一吹，他再也压制不住了。

    周剑来闻言大惊，急忙叫道:“控制一下！这方小世界就要崩塌了，在这里渡劫就是找死。”

    

