    

    往后退了两步，开始给自己找理由，“其实你知道么，我体寒，经常莫名其妙的觉得冷，不信你摸摸，我现在手都是冷的。”

    她抬手，目光真挚。

    心里却在骂。

    该死的江煜，去哪不好偏偏来这，这不是逼着她在司斐的面前翻船么？

    前几天江煜才逼问她和司斐之间的关系，当时她怎么说来着？

    哦，是司斐缠着她的。

    ……迟早要完。

    司斐没办法知道含笑现在心里在想什么。他的视线大多是被面前那只白皙的小手给吸引。

    似乎又想起了刚才那种柔软微凉的触感。

    眸光逐渐深谙。

    含笑回过神，目光格外真挚的看着面前的司斐。刚准备再解释什么，一件黑色的外套就从头砸了下来。

    鼻尖还是那股淡淡的冷调香夹杂着点烟草味。

    男人漫不经心的语调从脑袋上传来，“冷就穿好。”

    含笑扯下脑袋上的衣服，头发被弄得有些凌乱，目光有些幽怨的看着面前的男人，但还是乖乖的把衣服穿好，顺带着把帽子也戴上。

    司斐的身高在男生之中也绝对优越，他的衣服穿在含笑的身上就像是一个偷穿了大人衣服的小孩一样，袖子长出了一大截，衣服下摆也到了大腿中间的位置。

    含笑想要和司斐说自己还是不进去了，但话还没出口，就直接被身旁的人揽在了怀里带进了包间里。

    突然离开又突然出现的司斐无疑是惹眼的。

    整个包间里所有人的目光都集中了过来，尤其是看到司斐的身边还带着一个姑娘。

    虽然脸视看不到，但是那娇小的身形，还有从帽子里散落的长发，更不要说人家姑娘身上还穿着司斐的外套。

    每一样都让人想入非非。

    不过没人敢议论。

    只有江煜看了一眼进来的两人冷笑了一声，目光在司斐身旁人的身上停留了一会就收回了视线。

    江煜是陈新叫来的，见司斐回来了，站起身就想要给两人介绍。

    江煜却是先一步打断了他的话，“不用了，我们认识。”

    说着，他站起身看着面前的男人，两人身高相当，他语气冷淡还夹杂着点火药味，“是老朋友了。”

    他始终还是记着自己好兄弟失踪的事情。

    自司越失踪之后，司斐就名正言顺的继承了司家的集团，直接坐稳了集团总裁的位置，这想不让人怀疑都难。

    江煜同样是作为早早继承家业的富二代总裁的代表，只不过在司斐的面前，总是会莫名的显得少了些沉稳。

    就像是现在，即使整个包间的人都能够听出江煜话里的暗刺，但司斐依旧是面上不动如山，只是淡淡道：“老朋友，的确是。”

    司斐，江煜和司越三人都是在同一间学校就读，从小学，初中再到高中，司斐永远是他们两个打压针对的对象。

    现在这个曾经被他们踩在脚下的人突然爬到了他们的头顶，即使是在万人面前沉稳高冷的江煜也无法忍受。

    声音也没没了之前的平稳，没好气道：“按照辈分，我该和司越一样叫你一声叔叔的。”

