    第462章百利而无一害

    “你就只想觅国？”云墨晗抿抿唇，眸中划过一丝幽怨。

    “那肯定不。”岑羽薇摇摇头，又思虑道，“藏着瑞王后面那人是怎么跟觅国勾搭上，又暗中交易了什么，最好也能找出来。

    “如果咱们能抓到他们相互勾连的证据，那事情就简单多了。只要开诚布公地把事情在奉天殿上谈谈，陛下便第一个饶不了他。

    “如此，咱们自然也就省去了不少麻烦。”

    “除此之外呢？”闻言，云墨晗眸中幽怨不由更深，“你连如何了结此事都想到了，就没想到有人要抢我走？”

    “这不是没抢走嘛…”岑羽薇莫名瞥他一眼。

    发觉他似乎很在意这事，她又连忙道：“当然了，我也是看你表现好。能在那种场合直言拒绝，还表明了心迹，我自然放心。”

    说到自己在奉天殿上的表现，云墨晗不禁得意弯弯凤目：“薇薇此前的叮嘱我都记在心里，哪怕他们只要个侧妃的位置，我也决不答应！”

    “不过…”稍一顿，云墨晗又微微凝眉道，“还有件事，我想跟你说说。”

    “哦？你说。”

    “是这样…”云墨晗拉着岑羽薇在花园里的秋千上坐下，把自己今日与皇帝密谈的内容全数跟她说了一遍。

    “所以，陛下的意思是，他因身体原因，已经不想再多做观察，打算直接把皇位传给你了？”岑羽薇挑眉。

    “薇薇，这不是重点！”

    长舒一口气，又揉揉眉心，他方才惆怅道：“我想跟你谈的，是父皇这处理事情的手段。

    “我是不愿这样做的，可从现在到我坐上那个位子，还有一段时间。这段时间，我…”

    “这段时间你什么都不用做。”岑羽薇拉下他按在眉心的手，握在手中安抚道，“此事于岑家和你来说都不算坏事，哪怕陛下真从现在就着手开始安排，你也不必急。”

    “这还不算坏事？张家和孙家什么样你也知道，从他们手里抢权利，无异于虎口夺食！

    “把岑家推出来做这事，与把岑家推到风尖浪口有什么区别？还有…”

    见云墨晗越说越急，岑羽薇连忙把人揽住：“好了，你先别急，先听听我的想法？嗯？

    “确实，虎口夺食不易，但现在好歹有陛下替咱们撑腰不是吗？陛下在位数十年，手段高、位子稳，若有他相助，这劝咱们夺起来就事半功倍。

    “你说的直接收拾掉他们，虽然也是个办法，但他们都在朝中经营了数代，又哪儿是那么容易收拾掉的？

    “恐怕，你将来得花十年二十年甚至更久，才能处理掉这麻烦。

    “但如果咱们能在陛下助力时先蚕食掉他们一部分权利，那将来，只要我们能配合好…”

    岑羽薇一点点给云墨晗把事情分析了一遍，最后，才又总结道：“所以在我看来，此事是百利而无一害的。”

    “利确实不少，但岑家作为挡箭牌，肯定…”

    “肯定会被记恨嘛。”岑羽薇轻笑一声，不屑地压压嘴角，“那就让他们恨吧，又恨又拿我们没办法，气死他们。”

    (本章完)

