
    云彧和郗兰夜两人的视线在空气中对上，刹那似天雷勾地火般，燃起阴冷的火花，却又在下一秒消散不见。

    谁都没有发现，短短的一两秒，云彧和郗兰夜两人已经暗中交锋了一次。

    等空中响起准备比赛的声音，白白也没再多说什么，看了云彧一眼，就按照提示的序号，来到了属于自己的炼丹台前。

    周围围了不少人，因为周围围满了人，很多看不到的只能站在远处空地上，透过广场上空投放的直播影像观看比赛。

    不少人的目光都集中在白白的身上，当初一场生死战，让整个君临学院的人都知道了白白，甚至有一小部分人，还查到了白白和郗家的一些仇怨，自然就越高关注白白了。

    大家都知道白白实力很强，却从来没听说过她会炼丹，偏偏她竟然报了炼丹的科目，所以所有人都在等，等她带来更令人震惊的结果，或者如众人所料一般，成绩平平。

    随着比赛开始，白白整个人都沉溺在了炼丹之中，这场比的是综合成绩，炼出来的丹药的纯粹度和数量。

    郗家的人也都盯着白白的一举一动，当看到她不急不缓，一步一步条理清晰，步骤明确的炼丹时，一个个脸色都难看起来。

    柏星云紧握着郗璟梵的手，秀美微凝，脸色泛白，眼底深处透着一抹浓浓的担忧和厌恶。

    “怎么办？看样子炼丹这场比赛难不倒她……”

    郗璟梵安慰的搂住柏星云，拍了拍她的肩膀，安抚道：“就算炼丹难不倒她，后面还有四项，纵使她真有那个能耐拿下五项比赛的第一名，我也有办法叫她与其中一项错失交臂。”

    “只要她其中一项没能那道第一，那么我们与兰夜的约定就可以作废，她永远别想成为我郗家明面上的千金！”

    说到最后，郗璟梵眼底已经布满了阴森的杀气，让他那张隽雅的脸平添了几分可怖狰狞的戾气。

    平日里不管再生气，郗璟梵都是一副文雅有礼的模样，还从来没有如此喜形于色，如此愤怒戾气横生过。

    看得郗家一众子女嘘嘘不已，其实他们出了莫名厌恶白白，更多的还是嫉妒，一个明明从出生就不被承认的孩子，从小就过着奴隶般的生活，可尽管如此，她竟然依旧比他们这些锦衣玉食，拥有得天独厚的资源的真正千金少爷们，还要天赋极佳，还要实力强悍，这让他们怎能不心生嫉妒和不甘。

    可这时，看到自家父亲如此生气，如此恼怒狠戾，那种恨简直有些莫名其妙。

    这让他们不得不怀疑，白白到底是不是郗家的女儿？

    当年到底是因为什么，爸妈才选择丢弃白白，让她作为郗家的奴隶长大？……

    疑惑的种子一旦中下，郗家一群儿女就会想方设法的去查明真相，这也是当初郗璟梵和柏星云不愿意让白白出现在人前，出现在自家儿女面前的原因。

    可谁都没想到，最后竟然会发展成如今这般结果，一个不小心，这个被他们放弃的孩子，就要登堂入室，拿回属于她的身份……
