    数千人面前，阮语展示了自己的本性……一脸色眯眯的就冲向了那名女武徒。

    对方此时也是震惊无比。

    她参加的大大小小的比赛不计其数，还是第一次出现如此丧心病狂的事情。

    那家伙难不成，要当着几千个人的面，侵犯自己？

    等等，比赛规定，击杀对方全员是唯一获胜标准，那么如果在场上出现某些“非常规”的操作，有没有人中途制止？

    好像没有相关规定……

    问题是，这货满脸通红，说话还是大舌头，一看就是喝多了。

    这种情况下什么事都可能发生啊。

    红霜观察了片刻，终于得出了一个结论。

    “夏大哥，他们，他们火神小队……好，好变态！”

    夏涛无言以对，说好的带新人来学习，结果看到的确实这番场面。

    事实上，其实火神小队真正变态的，也就阮语一个人，然而他实在太变态，导致一个人的行为被其他人均摊到了全队身上……

    江铠黑着脸，他知道阮语这货，肯定会有这样的表现，但是真当一切发生的时候，他这个队长，仍旧亚历山大。

    “让这家伙升到二阶就是个错误！”江铠懊悔道。

    不管怎么说，柱子和阮鬼已经冲出去了，江铠只能收敛心神，全神贯注起来。

    他手中已经多了九枚飞镖，同时低喝一声，“鬼眼专注！”

    此时，眼前所有人的一举一动，都被江铠收入眼中。

    左手边，袁柱已经如同一枚重磅炸弹，轰向三名武徒。

    “撼地践踏！”

    轰的一声巨响，袁柱魁梧的身躯产生巨大势能，猛的砸在地面，同时激发潜能状态下，对周围三名武徒产生击退效果。

    江铠注意到，如果将袁柱的潜能特效划分等级，一级是击退，二级是破甲，那么在二级状态下，柱子是可以发挥上一级特效的。

    柱子成功击退对手，江铠毫不犹豫，立即出手。

    六把飞镖，同时射向其中一人。

    然而，那名原本持剑的武徒，突然取出一张卡牌，化为一面重盾，直接挡在面前。

    当当当……一连串密集的金属撞击声响起，江铠的飞镖居然没能破开对方的盾牌，就算其中一把飞镖出现暴击，也只是造成巨大爆发力，将对手整个人击飞，却仍旧没能破盾！

    另外一侧，阮语手持寒霜大盾，冲向那名女武徒。

    女武徒愤怒不已，怒喝一声，“死变态，找死！也不看看你姑奶奶是谁！”

    说罢，她手中已经多了两把银色匕首，狠狠向阮语腿部掷去，同时身影疾动，迅速避开阮语。

    寒霜大盾是破损的，所以无法保护住阮语全身，他的下盘就是他的弱点。

    千钧一发之际，两把黑色飞镖瞬间从远处激射而来，准确无误的击落女武徒的匕首。

    女武徒顺势看去，发现出手的，正是江铠！

    “回！”江铠低喝一声，对女武徒比了个中指……欲要将飞镖召回。

    “连江铠也这么变态……”红霜震惊道，她竟然输给如此粗俗的一个人，实在让人不服气。

    就在此时，那名女武徒大喊一声，“队长，他用了八把飞镖！”

    黄达脸上浮现一丝笑容，果断取出一张卡牌，“宝具，超磁宝玉！”

    瞬间，女武徒之前甩出去的两把匕首，直接飞到黄达手中！

    就连每个人手中的武器，都受到一股强大磁力吸引，要不是他们死死握紧，怕也会被吸走！

    八把九劫追命，此时散落各处，同时受到两股力量的拉扯，既没有返回江铠手中，也没有被彻底吸走，只是缓缓向黄达方向移动。

    只是这样的结果，对于黄达来说已经足够了。

    黄达站在江铠面前三四米的地方，看着面露惊色的江铠，露出自信的笑容。

    “江铠，你觉得我们玄武都是白痴吗？明知道你有些手段，会打没有准备的仗？”

    “你的手段，无外乎九劫追命，我们玄武公会特意从高阶超磁石中，切割下这一块核心部分做成了这件宝具，现在，你只有一把飞镖了，你说你还有什么胜算？”

    看着江铠哑口无言，黄达嘴角扬起，双眼带笑，死死盯着江铠，故意放慢速度，一字一顿的说道，“瞬杀小队，全员听令！”

    “将火神小队全员击杀，哦，对了，慢点杀！”

    正在此时，一直沉默不语的江铠，突然出手了。

    最后一把“九劫追命”，朝着黄达激射而出！

    “就知道你还不死心！”黄达冷笑一声，从容祭出一面金色后盾，“那这次，让你彻底绝望！”

    从这面盾牌质地来看，它的品质，甚至比寒霜大盾更高，光是盾牌厚度，就足有十五公分厚！

    “江铠要输了。”卢俊微微眯起眼睛，神色凝重，“那面盾牌是金乌大盾，采用的是提现材料乌金石，防御力达到恐怖的72点！”

    苏蓝蓝担忧的看向苏暖暖，口中茫然说道，“玄武竟然将超凡武器降级处理，为了对付江铠，他们真是做到了极致！”

    卢俊叹了一口气，“那枚超磁宝玉，也是超凡物品，就连刚才那名武徒用的盾牌，也是极品的降阶装备，他们为了应对江铠，真是煞费苦心，这大概就是玄武的底蕴，非一个江铠可以撼动的！”

    “哎，袁柱找到了克服自己懦弱性格的办法，但是他大概是没有机会继续表现了，他的评级……”

    苏蓝蓝眼眶已经有些潮红，她现在想的不是袁柱的评级，一想到妹妹接下来也要被击杀，心里心痛不已。

    红霜摇了摇头，“江铠也没多强啊。”

    人群中，一双眼睛正在死死的盯着江铠，虽然江铠可能到现在都不认识她，可是她正在不自觉的为江铠捏了一把汗。

    徐珊珊双手捧在胸前，焦急的看着战场。

    “江铠，你这次还会创造奇迹吗？”

    最后一把九劫追命，仿佛就像是江铠的垂死挣扎，没有人会相信这一枚一阶武器，可以击穿那面金色大盾！

    “江铠，我要你死！你对黄伟所作的一切，我要你百倍奉还！”黄达已经看到胜利就在面前，怒吼着！

    “我要你认清自己的贱命！我要你跪地求饶！”

    但这一次，江铠没有再沉默，他同样怒吼一声。

    “我江铠！不认命！”

    “黄达，给老子记住了，这就是你动我妹妹的下场！”

    说罢，江铠暴怒一声，“诸神之怒！”

    突然，那最后一把“九劫追命”在一瞬间，褪去了表面飞镖的模样。

    它变成了一张薄薄的卡片，浑身散发着黑色的雾气。

    一把拥有自身气场的武器？！

    卢俊身不由己的缓缓起身，惊恐的瞪大眼睛。

    除了江铠，没有人知道，那原来根本就不是什么九劫追命！

    那是赌徒的专属神器，主神牌之……阎王令！

    江铠的眼睛，突然变得阴冷无比，“黄达，接下来，要跪在地上求我的人，可能就是你了。”

    “只是，你要求的，不是让我放过你，而是……让我杀了你！”

    【作者题外话】：三更到！

