    等他们反应过来，易阡陌带着两人，已经离开地牢，出现在了不良司主殿的广场上。

    而此刻，大批的不良卫，已经将所有的出口封锁，大半的长老都赶了过来，大概有二十多位。

    除此之外，被断了一臂的不良司主，就在正中央，当看到三人出来时，不良司主的脸上，露出了得意的笑容。

    他等这一刻，已经等了很久，听说易阡陌投靠了邪族，他原本以为自己报仇无望，却没想到他居然回来了。

    柳泉和冯玉，也才从刚才那一幕中回过神来，看到眼前这一幕，两人的脸上都露出了绝望之色。

    易阡陌的战力确实让他们大吃了一惊，可眼下他面对的是不良司主，他的实力深不可测。

    但所有人都知道，在通天教内，七位堂主联手也不是不良司主的对手，更不用说易阡陌一个人了。

    “叛徒，没想到你竟然还敢回来！”

    不良司主冷声道。

    “我当然要回来。”

    易阡陌微笑道，“不回来，怎么杀你呢？”

    此话一出，在场修士一片哗然，其中一位长老立即说道：“真是大言不惭，立即布阵，将这叛徒诛杀于此，为我通天教清理门户！”

    “慢着。”

    不良司主冷笑道，“既然他要杀我，那今日我便给他这个机会，看看这蝼蚁，拿什么本事来杀我！”

    长老们都没有说话，不良司主若是出手，必是手到擒来，在场修士没有一个认为他会败，就连柳泉和冯玉也是如此。

    哪怕只是独臂，不良司主也一样可以拿下易阡陌，甚至都不需要多几个回合。

    说话间，他缓缓起身，同一时间，一众长老退开到远处，广场地面阵纹闪烁，升起了一层光幕。

    眼看着就要将他们覆盖，易阡陌头也不回的说道：“你们也到外面去吧，不用担心我，正好试试我的力量，到底达到了什么程度！”

    冯玉和柳泉根本来不及反应，便被一股大力，直接拖出了光幕，随着光幕覆盖，这广场上便只剩下他和不良司主。

    不远处，不良司主一挥手，身上的血色大袍一震，冲着易阡陌，勾了勾手，道：“我让你三招，三招之内，你若是能够碰到我的衣袖，我便算你赢！”

    众人都没有意外，哪怕只剩下一只手臂，不良司主也是通天教内，除去教主之外的最强者。

    “既然你这么承让，那我可就不客气了！”

    易阡陌没有动用龙阙，他想用不良司主，试一试他此刻的战力，到底在什么程度。

    随着体内五十个星域涌动，磅礴的星力汇聚在苦无神树上，三颗心脏激烈的跳动着，星力汇聚于拳头上。

    “嗖！”

    星光一闪，连一眨眼的工夫都不到，易阡陌抡起的拳头，便已经落到了不良司主的脸上！

    是的，这速度快的在场的修士，都没有反应过来，伴随着“轰”的一声巨响，拳头重重的砸落在不良司主的脸上。

    拳劲轰入他的脑门，直接将他半刻脑袋打掉，身体像射出去的箭，重重的砸在了光幕上，差点将那光幕给撕碎掉。

    当众人回过神来时，只见易阡陌站在不良司主方才的位置上，而不良司主则黏在了光幕上，那张脸血肉模糊，已经缺失了大半！

    寂静！

    此刻的广场上，鸦雀无声，这要是易阡陌，被一拳打飞出去，倒挂在那光幕上，他们一点意外都没有。

    可问题是，倒挂在光幕上，失去了半边脸的不是易阡陌，而是不良司主。

    这位可是他们心目中，仅次于通天教主的人物，他刚刚还说，只要易阡陌能碰到他的衣袖就算他赢。

    现在好了，不但碰到了，连半边脸都没了！

    “我是在做梦吗？”

    柳泉抬手给了自己一耳光，感觉到疼，他才意识到眼前这一幕，都是真实的。

    一旁的冯玉，更是惊讶的说不出话来，他觉得这一切绝对不是真的。

    “一拳就受不了了吗？”

    易阡陌笑着道，“跟我搁那里装死呢！”

    到此刻，在场的修士才反应过来，望向了不良司主，只见身体一震，悬在半空中，那张被砸掉一半的脸，随即蠕动了起来。

    当人们再次看清他时，只见那双眼睛，像是化作了两口深井，而这深井中满是杀气！

    “你不错！”

    不良司主到也没有觉得尴尬，“竟然可以伤到我，你很不错，这样才有意思，我本以为你只是一介蝼蚁，却没想到……你竟然成长的如此之快！”

    易阡陌笑了笑，冲着不良司主伸出手，勾了勾手指，道：“你要是能够碰到我的衣袖，我大方一点，站在这里让你砍了我的脑袋！”

    他这一拳，还没有动用世界之力，若是动用世界之力，不良司主根本不可能是他的对手，此刻他也大致的知道了自己的实力在什么境界。

    不用世界之力，战十万龙的修士绝对没有问题，动用世界之力，绝对碾压十万龙的修士，但要打通天教主，还是有些没底。

    此话一出，不良司主被逼到了绝路上，他抬手一招，一把血色的剑出现在他的手中，挥剑便冲易阡陌斩来！

    他的战力与城主一样，在九万九千九百九十九龙，并没有达到十万龙，可这一剑的杀气，却凝聚为实质。

    一瞬间，整个广场，仿佛变成了尸山血海的炼狱，莫说是在光幕内，便是在光幕外，他们也感觉到浑身凉飕飕的。

    在这种杀意面前，寻常修士连站都站不稳，更别说与之一战。

    可立在原地的易阡陌，不但没有畏惧，反到是一副轻蔑的表情，当这剑斩来时，他手中剑光一闪，龙阙在手！

    “锵！”

    他挥动龙阙，便冲那血色的长剑迎了上去，只听到一声剧烈的金铁交击声，震的光幕荡起一圈圈涟漪。

    然而，让他们震撼的是，易阡陌竟然立在原地，没有退后半步，反到是一剑斩下的不良司主，被震退了回去。

    在庞大的气劲之下，那一身血色大袍子，在瞬间撕裂开，发髻也随之崩断，身体再一次撞的在了光幕上，差点就光幕撕裂。

    “这……这不可能，你的战力……你的战力怎么可能达到如此地步，这……这不可能！！！”

    不良司主震撼的看着眼前这一幕。

    若非是亲身经历，他是绝对不敢相信的，因为上一次见到易阡陌，他才是连八万龙都不到的战力。

    现在却连续两次，将他震退，其中一次，还是一拳打在他脸上，轰掉了他半边的脸！

