    当三名CP0将各自的恶魔果实展现而出之时，就连克洛克达尔都不免震惊。

    尤其是为首的这位CP0他所使用的攻击，竟是一道光色，这光色宛如月光一般，让人不禁感到惊叹。

    这是自然系能力？

    那这又是什么能力？

    若三人皆是自然系，这就连克洛克达尔都感觉到棘手。

    毕竟自然系，要是在攻击之前展现元素化，甚至想要攻击到都很难。

    并且，他们三人的速度与实力都是顶级的，当三人同时使用六式剃之时，攻击也皆是从手中暴射而出。

    对比阴阳面具CP0另外两位的虽是斩击，可颜色却是不同，那老者的身上是黑色，而另外一名则是褐色，准确的来说是土色！

    这三人的攻击就像是三种规则一般，从空中划过三道恐怖的光线，急速向ZERO的身体射来。

    然而，他们三人在各自用出斩击的刹那间，其身体也从半空中化作三道如黄猿闪闪果实一般的光弧，急速向前暴掠而去。

    “嘶~”

    “他们三人的能力这是什么？”

    “这难道也是闪闪果实能力？”

    “这怎么可能，果实的能力就只有一种，看他们消失的样子就是元素化，不过却看不出是什么能力啊！”

    “你能看出是什么能力么？”

    “不能！我身为海军中将了解大多的果实能力，可从来没有看过他们三人这样的能力！”

    “你也不知道？那这可就奇怪了，难道世界zf还掌握着我们不知道的恶魔果实？”

    “慎言！这种事莫要说出来，他们的存在本就是秘密，现暴露在世人的眼中必使世界大乱！”

    “嗯！你我皆是中将，可都非知其能力，看来有些事，我们还是不知道的为好。”

    在一群海军海贼看到CP0能力之时，皆是对其能力不明。

    他们都不知晓，就更不用说世界上甚至对恶魔果实还不太了解的普通人了。

    就算是身为四皇海贼团的白胡子、红发和百兽，三个海贼团的大佬都不认识这种恶魔果实能力。

    “空！看来你们隐藏的很深啊！”

    白胡子双眼微眯着，望向眼前的空嘴角轻咧道。

    “哼~不用套我的话，他们的能力我也不知晓，他们出手从来都是一击必杀，也不归军队管，他们是属于天龙人的护盾！”

    钢骨空的老脸很是不耐烦，他对现在这种情况非常的难受。

    作为世界zf三军统帅的他，竟然什么都被蒙在鼓里，白胡子等三个四皇海贼团这诡异的实力，他一无所知。

    而世界zf这走狗CP0的实力也都隐藏，他这个元帅当的就像是一个小丑，这个世界已经变了！

    变得，已经不像从前那般了，这个世界太可怕了，就算是他在此时都慌了！

    “看来自然系中还有这种恐怖的果实，这是……凌驾于天上的能力么！”

    ZERO望着向他攻击而来的三人，脸上浮现这一抹淡淡的笑容。

    这次的他并没有再躲，手中双斩魄刀在空中舞动，旋即，将向他劈砍而来的斩击全部击飞。

    他的武装色已然达到了奥义级，说是海贼世界中最顶尖的也不为过，就算是斩魄刀不卍解也完全可以做到。

    至于为何要卍解，这样当然是看起来更有逼格了！

    在将三道斩击击飞的同时，在其左右手上的火焰与极冰在瞬间全然融合在一起，向周围覆盖而去。

    冰与火完全融合，这种感觉只有感受过的人才知道，这种极为恐怖的感觉。

    三道斩击在被击飞的那一刻，三道人影也随之在克洛克达尔身侧骤然显现，三人手起刀落就劈砍向ZERO的身体。

    “轰~”

    在这时，那冰火能量却在瞬间爆发，在一道巨响下，其三人在瞬间被崩飞了出去。

    他们的实力与恶魔果实能力的确恐怖至极，可是他们的对手ZERO实力太可怕了，他的实力，已不是这三个小蚂蚁能够对付得了的。

    身具万般能力，就算是这些能力都足以应对任何攻击，两把斩魄刀虽是卍解的流刃若火与冰轮丸。

    可其上还附加了其他人所属斩魄刀的能力，这些能力每一种都足以应对这种情况。

    更不用说其他能力，例如无限虚闪，八门遁甲，光之巨人之身，各种忍术，灭龙魔法，星灵、尾兽能力等了！

    “……………………”

    那么强大的三人，竟在一招下就被轰飞了，这个ZERO到底得有多么强？

    要知道，刚刚那可是三种自然系果实能力的攻击，三人刚显现还没等攻击到他，就被其制造的火焰与寒冰产生的爆炸击飞了。

    这确定是人能够拥有的能力？

    “就凭你们三个还不配做我的对手，还是让那五个老头来吧！！！”

    ZERO对于这三个CP0兴趣很是匮乏，甚至杀他的心都没有，实在是他们太弱了。

    本以为他们三人作为“天龙人最强护盾”，实力应超过大将，可事实却如此的弱。

    他们的实力对比青雉和赤犬来说，的确强了些，可要是与那个很是猥琐的黄猿想比，还差上一点。

    不说是他出手，就是乔兹或是其他队长，在全力状态下，都能与他们之中的一人五五开，甚至将他们击败。

    例如拥有光之巨人之身的乔兹，他的实力强大到足以足以击败任何一个小怪兽，所化之光与其强大的防御，足以将他们击败。

    他们三人虽是自然系，可其自然系的能力与世界内的自然系不同。

    经过了ZERO的亲身感悟，感觉他们的实力好像是来自于云层之上，也就是说在星球之外！

    例如：那被称作无限大地的月球！

    阴阳眼面具的CP0刚的银月攻击，像是一种月色之光，而那露出脸的老者，则是一种仿若来自地下的死气！

    这死气是一种仿若来自幽冥的感觉，也就是鬼气，像是鬼魅果实！

    而最后的那个菊花面具CP0，则是一种类似与土气的东西！

    这与克洛克达尔的沙沙果实相差不多，不过此人是比较硬的土土果实，而非超人系的岩石果实！

    三人的自然系能力皆是无比强大，不过却皆是被轰飞爆退足足百米之外！

    此时，在一个屏幕外的房间中，正有五个老头，他们望着屏幕中的ZERO脸色极为阴沉。

    “他们不会是他的对手，这次作战注定是失败了！”

    “世界的格局被他打破了！！！”

    ………………………………

