    “停！停！停！”废弃的院子里，看到许东升动手准备将身上最后一条内裤都要脱掉的动作，林天齐连忙开口叫停：“算了吧。”

    “不脱了吗？”许东升动作一顿，有些疑惑的看着林天齐，开口道：“师兄，没关系的，反正这里只有你和我，我不介意的。”

    许东升咧嘴道，他以为是林天齐担心他难为情，便开口道，林天齐则是额头冒出几根黑线，心道，你不介意我介意。

    他才没心思去看许东升的那东西，同为男人，林天齐表示，除了自己的，其他男人的，都不想看，辣眼睛，犹记得上一世一次去芭提雅旅游，成功勾搭上了一个美女，结果晚上带回酒店对方却掏出了和自己一模一样的东西...........

    就是现在回想那一次的经历，林天齐都感到心塞，几乎成了心理阴影。

    我用尽心机想睡你，你却掏出了和我一模一样的东西，那种感受，真的只有亲自经历了才会知道是多么痛的领悟。

    甚至那一次回国后，林天齐很长一段时间都不敢碰女人，生怕是个带把的。

    看到许东升说完又要***的动作，林天齐赶紧摆手制止许东升。

    “算了，算了，今天就这样吧，做人留一线，日后好想见，那个假洋鬼子刚刚虽然对我们不敬，但是现在修理的也差不多了，该教训的也教训完了，就给他留下一条裤衩当作最后的遮羞布吧，就到这里吧。”林天齐开口道。

    “这样啊，那好吧。”许东升闻言也只得应下来，不过语气有些心不甘情不愿，还有些意犹未尽。

    不过对于林天齐的话，许东升还是选择了听从，将口中的同身符吐出来，然后又捡起自己地上的衣服裤子再次穿上：“师兄，我们现在去哪里，直接回去嘛，还是...”重新穿好衣物，许东升看着林天齐问道。

    林天齐想了想，嘴角突然一扬，露出一丝笑容，一拍许东升肩膀：“走，我们先去客来楼外面看看。”心理学说过，很多犯事的人犯事过后都会再回到犯事现场观看，林天齐此刻也是这种心理，想去看看彼得成什么样了。

    “好呀！”许东升眼睛一亮，也兴冲冲应道：“走走走，我们去看看那个假洋鬼子怎么样了。”

    师兄弟两人一拍即合，快步离开院子，按照原先的道路原路返回。

    .................

    “师兄，他们是不是已经走了啊，好像不见人啊。”

    片刻后，师兄弟两人从巷子里出来，来到客来楼对面的街边，看着客来楼门口，不见彼得和杨丽青的身影。

    “说不准，不过也有可能还没有出来，再等一下，如果人还没见的话就算了。”

    林天齐道，目光看向客来楼门口，不过话刚刚落下，就见一道熟悉的身影出现，从客来楼的大门走了出来，跨着巨大的步子，鞋子踩在地上咵咵作响，一副气势汹汹的样子，正是杨丽青。

    “师兄，来了来了，是那个女的。”许东升眼一亮，有些高兴的对林天齐道。

    林天齐自然也注意到了出来的杨丽青，而且他还清晰的注意到，杨丽青的头发有些凌乱，白色的女士西装上胸口一大片衣服都变了颜色，像是被汤汁侵染的样子，模样看起来很是狼狈。

    “丽青，丽青，等等我......等等我....”

    彼得的身影紧跟其后从客来楼冲出来，不过样子却格外滑稽狼狈，头发脸上脏乱，衣服裤子也没有穿好，上衣的即可口子直接敞开着，露出小腹白花花的一整块腹肌，裤子裤腰带似乎也没有勒紧，一只手提着，看起来格外滑稽狼狈。

    周围街上的人也都不由得目光被吸引过去，客来楼门口也聚集了一群人，看着冲出门的彼得，指指点点，以及时不时的伴随着阵阵哄笑，彼得则是涨红了脸，他知道今天自己丑大了，但是这个时候也管不了这些，只想先和杨丽青解释清楚。

    “丽青，丽青，你等等我...”

    彼得追上杨丽青，凑到杨丽青身边，不过杨丽青没有理会，此刻哪怕是一个路人从杨丽青冰冷的脸色可以看出她的愤怒。

    “丽青，你听我解释。”

    彼得一看杨丽青的态度更是心急，忍不住伸手去拉杨丽青手臂，杨丽青的身影被拉住。

    “丽青，你听我解释啊...”

    彼得哭丧着脸，对着杨丽青开口道，准备解释，不过下一刻，他的话还没有说完，整个人的身体就一下子僵住，杨丽青没有多言，转过身右脚抬起来，就是一脚向着彼得的裆部踢了过去。

    “嘭！”

    一声闷响，在场所有人都似乎有一种感觉，似乎听到了蛋碎的声音。

    彼得的脸瞬间成了酱紫色，拉住杨丽青的手也自动放开，身子像虾米一样慢慢的弓了下去，双手捂住裆部。

    周围看热闹的人看到这一幕也是不由愣住了，不少男同胞更是止不住倒吸一口冷气，不由自主的捂了捂自己下面，感到一股凉意。

    “师兄，你说，这个假洋鬼子下面的是不是碎了，还能用吗？”

    许东升向林天齐问道。

    林天齐没有接话，只是止不住眼皮猛跳，看着彼得如同虾米一样的样子，感到一种痛，有一种痛，真的是看着都痛。

    提了彼得一脚之后，杨丽青转身就走，根本没有丝毫停留下来的意思，看的出来，杨丽青似乎真的被惹火了。

    “走吧，好戏看完了，我们也该回去了，先去茶楼看小洁，小洁应该也快下班了，等下我们一起回去，顺道买些菜。”

    看到杨丽青离开，林天齐也知道好戏结束了，拍了拍许东升的肩膀，转身向后面走去，许东升闻言多看了彼得一样，也没有再停留，跟着林天齐的身影向后面走去。

    “是他们....”

    客来楼门口，也在人群中的钱有财注意到街对面林天齐和许东升离开的背影，瞳孔一缩，又看了一眼不远处弓着身子的彼得，心有所悟。

    和其他人看热闹的不同，刚刚他是和林天齐师徒三人见过的，知道刚刚彼得得罪了林天齐师徒三人，而且刚刚彼得的情况也确实怪异，那样子，如果仔细观察想一下，就会发现，彼得的身体像是被人控制了一般。

    加上此刻看到林天齐和许东升的背影，钱有财心中便立马猜出了几分，深深的看了林天齐和许东升师兄弟两人离开的背影一眼，眼中闪过一丝警惕，也更多了一丝敬重，心中无形中也对九叔更加重视起来。

    暗道，老话说的果然不假，行走江湖，道士和尚、术士先生这些，轻易得罪不得。

    否则这种人得罪了，若是冒牌货还好，但若是有真本事的，要想对付你一个普通人，真的不要太简单，纵使你家财万贯，权势过人，恐怕也得罪不起，因为你根本不知道他们有什么手段，什么时候动手，恐怕有时候就算是死了都还不明不白。

    而毫无疑问，此刻在钱有财心中，林天齐师徒三人就是那种真正有手段的术士，不可轻易招惹。

    “不听老人言，吃亏在眼前啊。”

    看着林天齐和许东升师兄弟两人的身影彻底消失，钱有财才收回目光，又看了彼得一样，不过并没有走上去照看的意思，反而心中说了句活该，脸上露出一丝幸灾乐祸之色。

    他和彼得并没有什么多好的关系，只不过是彼得的父亲和他有生意往来罢了，所以，对于彼得，在心底深处，死活什么的他根本就不在意，刚刚他好心提醒彼得的时候彼得没有信他，反而还说他太迷信了。

    虽然嘴上没有说什么，但是在心底，钱有财还是有些不舒服的。

    是以，此刻看到彼得的惨状，他也没有什么关心同情，反而觉得心中畅快，有一种幸灾乐祸。

    不过从眼前的情形也可以看出，林天齐一方明显没有真的要杀害彼得的心思，多半只是想教训一下，这也让钱有财心里松了一口，因为林天齐等人只是教训一下彼得的话，那么就证明林天齐他们不是那种心狠手辣的人。

    只要不得罪开罪，因该就不会有事，否则，若是那种动不动就杀人的术士先生，那他就要担心了。

    PS：第一章，求推荐，求收藏！

