
楚云溪发现这几天王小宝都躲着自己，而且工作越来越多。

“今天大家都辛苦了，我请大家喝咖啡。”

剧组人听到韩冰这么大方，立马欢呼起来。

王小宝却垮下脸，拖着沉重的步伐向外走去。

楚云溪眸光一闪，发现机会来了！

“小宝，我和你一起去吧！”

她刚跳过来，王小宝立马躲远。

他可不傻，老板对楚云溪什么态度，大概只有她本人不清楚了。

可楚云溪已经认定王小宝是她要争取的结婚对象，完成任务就靠他了，怎么会放弃呢？

“过来！”

楚云溪还想缠着人，被韩冰从身后叫住，语气如千年寒冰，真是人如其名。

“你不会现在就想睡觉吧？”

看看正午时分的骄阳，丝毫没带来暖意。

一阵冷风吹过，楚云溪单薄的衣服完全抵挡不住凉意。

忍不住打了个喷嚏，还在揉鼻子时，一件外衣披到她身上。

是韩冰的黑色戏服，带着他独有的清冽香气。

“抱枕要是感冒了，会传染给我的。”

楚云溪还没有开口，对面刚好林导小跑着过来，一把拉住韩冰，情绪有些激动。

“韩冰，刘安，刘安来了！！！”

林导情绪起伏过大，说话结巴个不停。

从他的言辞中楚云溪听出，刘安是世界级导演，刚好也来这个影城取景。

“你是个好苗子，我要豁出去这张老脸去推荐试试！”

林导年过花甲，腿脚已经不大利索，带拉着韩冰的速度丝毫不输年轻人。

“老林，不用跑了，我自己来了。”

一阵爽朗的笑声响起，一个满是白胡子的和蔼老人慢悠悠走过来。

他的视线扫过韩冰，满意的点点头。

这时他随意一瞥，刚好看到在后面傻愣着的楚云溪，不由得眼前一亮。

楚云溪见到刘安朝着自己径直小跑过来，心里略有慌乱。

她见识过大小场面无数，自然对国际导演并无滤镜。

只是刘安导演的腿一长一短，跑起来十分艰难。

楚云溪紧张，如果摔倒了怎么办？

知道他的目标是自己，楚云溪也不扭捏，快跑几步冲过来，片刻已经到了刘安眼前。

“好，非常好，好极了！”刘安连说了三声感叹。

楚云溪本是偷眼看韩冰的，不想却看到林导一副要晕过去的模样。

他拉着韩冰的衣袖，激动的硬是喘了几次都没憋出来一个字，实在让人着急。

韩冰帮林导顺气，眼睛却一刻不离刘安，墨染的双眸中充满了野性。

他的欲望赤果，毫不掩饰，带着慑人的气势。

刘安一直笑眯眯的眼睛慢慢睁大些，略略偏头，余光刚好看到韩冰的侧脸。

楚云溪察言观色，忽然心中一惊。

从刘安的表情中，她看出了轻微不满。

“韩冰，你，你知道上一个受过盛赞的是谁吗？”林导抓着韩冰的胳膊，用力过猛似乎留下了几道指痕。

韩冰目光凌厉，嘴角微微勾起，一字一句的认真回答。

“知道，上一个是连续十年称霸领奖台的影帝，查理斯。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987616"  chaptername="影帝的抱枕18">加入书签</a>
</div>
