    此时燕宸曦见小姑娘气的脸色都变了，心知不好，但想要解释什么，却被虞玦甩开了手，看向前方。

    方才灯影朦胧，虞玦未曾看清楚那女子的模样，如今方才见得清清楚楚。那女子不过二八年华，气质出尘，清冷中又有一种妩媚之态。

    她的眉宇依稀可见与琉璃夫人有五分相似，但气质却又有所不同。

    正是那日在琴行之中，无意间惊鸿一瞥，看见的和燕秋词说话的女子！想不到兜兜转转，竟真的会在这豫音苑中看见她，更没想到的是燕宸曦竟是早她一步先找到的她。

    难怪了，难怪这几日里燕宸曦早出晚归，每日回来隐有脂粉酒气。出于信任，虞玦从未过问过他的行踪，却没想到啊……

    刹那间，虞玦只觉得心中似是打翻了调料盘，一时间不知是何等滋味，只知定定的看着眼前女子。

    “公子，为何如此看着奴家？”

    玉璃疑惑问道。

    虞玦从玉璃的身上落在了燕宸曦的身上，看着燕宸曦罕见紧张神色，方才笑道：“姑娘国色天香，难怪会让燕兄也这般意乱情迷了。”

    玉璃掩嘴笑了，眉宇之间带着三分羞涩之态，道：“公子当真会夸人。”

    这里虞玦心情瞬间沉到谷底，冷冷的看着燕宸曦，气氛正十分诡异的时候，而一侧的苏二却是个没眼色的，凑到虞玦面前，挨着她极尽道：“其实我见那玉璃姑娘也不过尔尔，小兄台模样比之于她，丝毫不逊色。”

    虞玦十分不习惯与旁人挨的这么近，下意识的向后退了一步，燕宸曦此时也不知该如何解释，冰冷的目光扫过苏二，只得对虞玦道：“今日天色不早了，我们回去再说吧。”

    此时二楼雅间门口的一出闹剧已经引起了不少人的注意，但碍于燕宸曦的气场太强没人敢上前看热闹，就算是一旁的红露也不敢劝。

    燕宸曦说着就要把虞玦带走，谁知刚碰到虞玦的手腕就被虞玦狠狠甩开了，她道：“不要，这里你能来我为何不能来。我今天来听曲子的，还没玩尽兴呢！”

    说着，对夹在两个人中间战战兢兢不敢说话的苏二道：“苏兄，走，今日我请你喝酒！”

    原本苏二见了燕宸曦就像是只鹌鹑似的，可一听到酒就什么都顾不上了，上前一搭虞玦肩膀道：“好兄弟，不枉哥哥……”

    话还没说完，便觉得肩膀一疼，是燕宸曦单手扣住了他的肩膀，

    “疼……疼……”苏二哎呦的叫唤，只得松了手，这里虞玦还生气呢，便不管不顾的甩开了燕宸曦往三楼走。

    谁知还没走几步，忽而觉得身子一轻，竟是被人拦腰抱了起来。

    “呵……”

    周围一阵倒抽凉气的声音。

    “你……你放我下来！”

    虞玦被他抱在怀中，看着众人一副看好戏的神色，又羞又怒，脸都红的滴血了挣扎道。

    燕宸曦是仗着没人认识他就不要脸了，但她还要呢！

    可偏偏燕宸曦充耳不闻，冷着一张脸直接将她抱着带回了楼下。虞玦挣脱不了，只好把脸埋在他怀中装死。

    这里见自家主子被抱走了，绘锦三人面面相觑了会儿忙跟上。

    见人都走了围观的众人也就散了，唯有苏二站在那看着他们二人离去的背影，原本浑浊的目光闪过了一丝精光，缓缓道：“有趣……”

    说着看了眼三楼紧闭的雅间，摇摇晃晃的拎着酒壶继续找了个角落里喝酒去了。

    此时三楼雅间内，一双机敏的目光将楼下的闹剧尽收眼底，兰烬落正在理着琴弦，见那人将窗户暗格放下，问道：“如何？”

    女子轻叹了一声，道：“听你之前所言，我对她抱了很大的希望，如今看来也不过是空有皮囊相似罢了。”

    兰烬落闻言，眼中闪过了一丝锐利的光泽，道：“酒、剑、箭……郡主在豫音苑中设下这三个规矩，是故意如此？莫不是，郡主一直想要从她的身上，寻找到某个人的影子不成？”

    菊影淡淡看了兰烬落一眼，原本清冷的神色微沉，道：“有些话，不该问的你别问。”

    兰烬落听得她此言，非但没生气，反而是好脾气的笑了笑，道：“方才是我造次了。只是如今燕宸曦已经见到冰璃，下一步该怎么做？”

    菊影却是打开了靠近运河的窗户，遥望着运河之上，画舫灯火迷离，构造出一副如梦似幻之景。

    “等人都到齐了，好戏……也该开场了！”

    晚风吹动她白色的衣袂衣裳，纤瘦的影子倒影在墙壁之上，灯影轮廓，她想多年前那个人是否也是如此？

    虞玦是直接被燕宸曦塞到马车里的，下面接应的宁九和玄七两个人看见虞玦心中一惊，但见两个人气氛微妙，十分聪明的选择保持沉默。

    燕宸曦将小姑娘放下之后，开口道：“今日……”

    话还没说呢，虞玦直接扭过了脸，捂着耳朵看着车窗外，一副不想搭理他的神色。燕宸曦看着她这般模样，又好气又好笑，等到了别苑的时候，虞玦也没让她扶，直接跳下了马车往里面走，燕宸曦忙追了过去。

    虞玦只顾着闷头跑，一时不防正好与门内出来的人撞了个满怀，孟瑶‘哎呦’一声扶住了虞玦，笑道：“小阿玦，不过才半个多月没见，你看见我就这么高兴啊？”

    倒是一旁的柳墨生瞧着燕宸曦快步走进来，两个人一个在前面走一个在后面追，气氛有些不对，问道：“你们怎么了这是？”

    虞玦轻哼了一声，还是一旁的玄七小声解释道：“今日王爷去豫音苑，恰好被王妃撞见了……”

    声音虽小，但足以让周围的人听的清楚，话音落下便见一个人影和炮弹一般冲了出来……

