    心中有着这样的打算，吴浩在战斗中就更加的划水了。

    当然树顶神树上面的动静，也把一大部分九黎氏的力量吸引了过去，现在九宫阵这边面临的压力也小了很多。

    九黎氏也知道，现在句芒氏的图腾才是进攻的核心，所以他们仅仅是对于九宫阵这边保持压力，不让他们轻易回援，绝大多数的力量都给调到了树顶平台上。

    如此情景下，哪怕是吴浩划水，也能够轻松的应对。

    吴浩这边轻松了，可是句芒氏族长所在的树顶平台却面临着巨大的压力，八代句芒的突围之路几乎举步维艰。

    还好，他发现了花仙氏和九黎氏隐隐存在一些矛盾，所以巧妙的挑拨了一下，使得它们的攻势暂缓。

    可惜拔起图腾的举动，还是刺激了双方的的人马，使得他们的攻击重新变得急迫起来。

    平台上所有的句芒氏都竭尽了全力，给八代句芒争取时间，发动关键性的巫术。

    只要族人能够拖住一炷香的时间，八代句芒就能够借助图腾之力开启集体木遁，把平台上还在战斗的族人给送到族地外围。

    到时候他们就能够一起脱离战场了，相信在丛林中，九黎氏绝难追上他们。

    至于在下方的九宫阵，八代相信他们再守上一阵不成问题，等到度过了施展集体木遁之后的神魂疲惫期，他自然能够再回来把他们给带走。

    “莽！”

    八代句芒正在准备自己的集体木遁术的时候，大椿神树下方陡然传出一声爆喝。

    这声音太过劲爆，好似震得整个句芒氏族地都颤动了一下，把正在划水的吴浩的目光也吸引了过去。

    却是九黎氏首领姜壬强行摆脱了八代句芒留下的缠绕巫术的限制。

    早已经和句芒氏是老对手的姜壬，很快就明白了八代句芒的打算。可是按照现在的情况，要一层层的爬上去，爬到神树顶峰，根本就来不及阻止八代句芒的集体木遁了。

    因为八代已经发动了一段时间了，或许下一刻就会完成……

    毕竟姜壬只擅长正面突进，对于类似木遁之类的灵活巫术那是一窍不通的。

    想到这一点，姜壬双眼圆瞪，再次呼喝了一声。

    “哞！”

    伴随着这声呼喝，一个巨大的黑牛虚影在他的身后出现，虚影高约六丈，雄健异常。

    很快，黑牛虚影就和姜壬融为了一体，一个五六丈高的巨大黑牛出现在了大椿神树的下方。

    此黑牛足踏火焰，毛发如铁刺根根直立，肌肉虬结，如若山岩。

    黑牛沉默的看了神树顶上一眼，然后开始不断的倒退、倒退……

    退出一大段距离后，黑牛猛然加速，带着一路火焰流光，朝着大椿神树的方向冲了过去。

    只是一个瞬间，它就冲到了大椿神树的跟前。

    面前如山一般的大椿神树，黑牛不闪不避，对准了神树的正中心用力撞了过去。

    轰！

    一声如同开山般的炸响。

    神树呻吟，大地摇晃。

    整个大椿神树都被撞的倾斜了一下，神树平台上战斗的双方不得不停止下来。

    因为树顶平台因为神树倾斜已经变成了滑梯一般，战斗中的双方阵营都成了滚地葫芦。

    就连正在施展巫术的八代句芒都被打断了，他脸色难看的从地上爬起来，朝着下方看了一眼，喃喃自语道：“原来如此，想不到啊，姜壬不但是九黎氏的首领，还是传承伴生灵的契约者。刚才他根本就没有出全力……”

    姜壬所化的黑牛经过这一下也不好受，他似乎低估了大椿神树的硬度。

    撞了这一下后，他就感觉脑袋有些昏昏沉沉的，有点分不清东西南北，脚下也有些发飘。

    倾斜了一下的大椿神树很快就重新正了过来，恢复如初，姜壬却是没有勇气去撞第二下了。

    不过能够通过这种方式干扰八代句芒施展巫术，把他被缠绕控制时耽搁的时间追上，姜壬的目的已经达到了。

    下一刻，巨大黑牛如履平地一般的就踏上了大椿神树，一路踏着火焰朝着树顶平台上冲锋而去。

    黑牛沉默不语，然而它的蹄声却如同鼓点一般的响彻句芒氏的族地。

    如同密集的鼓点般的蹄声不一会儿就停了下来，它已经来到了树顶平台上。

    平台又恢复了之前的情形，句芒氏族人拼命的守御着图腾的方位，掩护八代句芒施展超大规模的木遁术。

    然而姜壬不会给他们时间了，他没有任何废话的就撞了过去。

    句芒氏的防线不可能比大椿神树更硬！

    黑牛冲锋！

    一个个妄图挡在他前面的战争巨树就好像挡在飞驰的战车前的螳螂一般全都被撞飞了出去。

    姜壬横冲直撞，很快就到了发动巫术的八代句芒那里。

    尽管身上还环绕着一圈由树叶组成的巫术护盾，可是在黑牛的无双冲击之下，八代句芒并没有受到任何优待，和族人一起撞飞了出去。

    黑牛的蛮力冲击对于句芒氏的伤害也就罢了，它的更重要作用是打断巫术和破坏队形。

    被他整整个犁了一遍的句芒氏再也无法保持之前的队形，被九黎氏的战巫长驱直入，大肆屠杀。

    句芒氏的形势急剧恶化，一个又一个的族人绝望的使用了树化之术，然而依然没能够抵挡住九黎氏的战巫们。

    尤其是姜壬所化的黑牛，它在神树平台上横冲直闯，没有一合之敌。

    黑牛并没有理会句芒氏的残兵游勇，而是把目光死死的锁定在八代句芒身上，不断的突袭他。

    于此同时，花仙氏的族长和大长老也盯紧了八代句芒还有他手中的图腾，他们不停地施展神魂巫术，干扰和限制他，防止八代木遁逃跑。

    看着一个个族人死在屠刀之下，八代句芒目光凄然，逐渐的变得一片血红。

    他环视四周，与其他几位还在抗争的大巫目光交接，眼中出现了一抹坚定。

    黑牛携带如山般的气势而来，近在咫尺。

    八代句芒却面不改色的看着它，脸上突然出现了一个残酷的笑容。

    “你们觉得胜券在握了么……”

    他用尽力气一甩，身边的图腾在花仙氏不可置信的目光中，就翻滚着被抛下了大椿神树。

    于此同时，他的声音响彻族地之中。

    “甲，从今天起，你就是九代句芒。”

    “带着族人，活下去……”

    他的话音未落，黑牛已经来到他的身前，硕大的牛蹄如同铁锤一般践踏下来。

    然而八代句芒的身躯却在牛蹄踏下之前，就如同蜡烛一般的融化了。

    同样出现这种情形的，还有刚才和八代句芒目光交接的几位大巫。他们是如今平台上句芒氏的最高战斗力了。

    他们融化后，好像水流一般的融入到了大椿神树中。

    突如来的诡异情况，让黑牛的动作顿住了。

    它飞快的变化，现出九黎首领姜壬的真身来。

    姜壬一现身，就急迫的对着族人下达了命令。

    “撤！”

    已经迟了，因为大椿神树中，属于八代句芒的声音几乎和他一同响起。

    “禁断.大椿木狱！”

    随着声音出现，大椿神树开始疯狂的震动，树冠上的无数枝叶滋生狂长，很快就把整个树顶平台完全给遮蔽。

    九黎氏想要砍开一条路出去，可是每当砍断一条枝干后，就会有无数的枝杈重新围绕而来，似乎无穷无尽一般。

    离开大椿神树的路，被封锁了。

    这仅仅是开始，大椿神树不断的摇曳，比铁石还坚硬的枝干不停的对着被困在树顶的九黎氏和花仙氏抽打。

    如同一个巨人，在拍打自己身上的蚊子。

    这还不算，一条条的树藤也在他们的脚下滋生，如同灵蛇一般的缠绕而来，不断的限制他们的行动范围。

    原本的平台上，还不时出现一排排的木刺，挤压他们的活动空间。

    如果被树藤缠绕住，然后再被枝干或者木刺给来上那么一下，就算是九黎氏的战巫都不一定能够抗的住，更别提是花仙氏了。

    一瞬间，两族的形势急转直下。

    他们就好像在大海中遇到了暴风雨的旅人一般，感受到了近乎来自于天地的伟力。