    战马奔腾，马蹄踩踏地面，碎草尘土乱飞，在双方后面都拖起了尘土长龙。

    屠乐康眼睛紧紧盯着越来越近的官兵，眼看对方接近了三眼铳的射程，就用火折子点燃了火绳。

    “呯呯呯！”

    手中连震，三根竹节状铸铁铳管中喷射出火焰，铅弹飞射而去。

    几乎与此同时，对面官兵们手中的三眼铳也纷纷发射。

    一时间，阵地上腾起团团烟雾，铅弹乱飞！

    “啊！”

    屠乐康身边有战友发出惨叫，被射中掉落马下。

    “霹雳子！”

    屠乐康顾不上看是谁被射中，按照教官教的接战规程，大吼一声，从怀里掏出一枚拳头大的霹雳子，在火折子上点燃了药捻子，然后用力甩了出去。

    黑龙军中有专门的投掷霹雳子训练，屠乐康如果是站在平地上，拉开架势，能把霹雳子大小的石块，投掷到百步开外去。

    不过现在在马背上，整个身体因为要躲避对面官兵射来的铅弹，而尽量趴低，所以就只能投出三眼铳射程差不多的距离了。

    就算如此，官兵们也没有想到，短短时间内，还会迎来第二波攻击。

    数十枚霹雳子，有的在空中爆炸，有的掉在地上才爆炸。

    有一个倒霉的大理王府侍卫，衣领中掉进去一枚霹雳子，他惊觉不妙，想要伸手掏出来，却已经晚了。

    “轰！”的一声爆响，那个倒霉的王府侍卫，顿时两眼一翻，从马上掉了下来。

    这还没完，这倒霉鬼掉下马后，脚还在马镫中，被霹雳子爆炸后飞射的铁屑伤到的战马，疯狂奔驰，把这个家伙像是破布娃娃般拖拽着，死得惨不忍睹！

    大理王府侍卫，本身武功高明，但是手中没有三眼铳，他们个个提刀拿剑，准备和流贼骑卒短兵相接，斩杀对方。

    没想到还没接触，自己人就接连中弹落马。

    段博涛身为王爷，处于比较靠后的位置，此时见状，气得差点把牙齿咬碎。

    一边大声喝令手下继续冲锋，同时还要注意避让前面倒地的战马，免得被绊倒。

    战马速度很快，双方剩下的骑兵紧接着重重的撞在了一起。

    战场上顿时冒出了一片血光，响起了阵阵惨嚎声，被攻击到的战马也嘶鸣起来。

    段博涛此时脸色也有点发白，眼睛死死盯着冲破了前面侍卫防线的流贼。

    那流贼年纪不大，嘴角的绒毛还没有长齐，瞪大眼睛，扬起手中的三眼铳，准备砸将下来。

    段博涛从小被逼着修炼段氏家传绝学，已达一流高手之境，虽然被战场上的血腥景象所震慑，但高手本能让他在两人交错的一瞬间，用手中的长剑砍掉了对方的脑袋。

    “呼！”

    随后而来的一名流贼，脸色狰狞的挥舞着一杆长枪刺了过来，段博涛吓了一跳，猛的一侧身，滑到了宝马的另一侧。

    那名流贼的长枪，就贴着段博涛的肋下刺了过去，没有命中目标。

    段博涛身为王爷，骑的自然是好马，它好像也感觉到了主人面临的威胁，在没有操控的情况下，忽然向着旁边转向，跑了开去。

    “王爷！”

    段博涛的侍卫大惊之下，连忙围拢过去，把他保护在中间。

    短短两个呼吸的时间，双方便交错而过，再看战场上，已经多出了上百落马者。

    这些落马者，有的死了，有的只是受伤，翻身而起，拿着兵器，和对方的伤员又打到了一起。

    屠乐康在马上左右扫视，见黑龙军骑哨几乎少了近一半人马，还有五十多骑。

    而对方还有百余人，只是分成了两部分，一部分穿着官兵盔甲，另外一部分像是大户人家的家丁，保护着居中的一名衣着华贵的公子哥。

    战场上黑龙军处于了劣势，急坏了天空中骑着大雕，盘旋侦查情况的杨安邦。

    许彪这次没有过来，因为他还想再次进入那个异度空间探索，而且打两个庄子，对现在装备升级的黑龙军来说，没什么难度。

    不过许彪还是让杨安邦在空中侦查，随时把情况报告给自己。

    杨安邦见到那些雷火堂的黑衣大汉，火枪阵十分犀利，压着第一哨打。

    而且骑兵也非常厉害，被霹雳子突如其来炸了一轮，剩下的骑兵还是黑龙军骑哨的两倍多。

    眼看黑龙军要吃大亏，杨安邦也知道就算自己下去，也起不到什么作用。

    于是直接一拍大雕，向着乐山大营飞了回来。

    “许大哥，不好了！”

    还没等大雕落地，杨安邦就急不可耐的跳了下来，对着听到动静，从军帐中钻出来的许彪喊道：

    “那个见鬼的庄子，实力非常厉害，咱们黑龙军第一哨，和骑哨都吃了大亏！”

    “什么？！”

    许彪简直不敢相信自己的耳朵：“一个乡下庄子，能有多厉害？你快带我过去！”

    许彪想让杨安邦带自己，乘坐大雕飞过去支援。

    不过那大雕根本不买账，见到许彪凑过来，直接就要啄他！

    “你特么……”

    许彪抬手作势要打，那大雕丝毫不惧。

    许彪当然不能把这大雕打死，一来不是自己的家禽，再说要是打死了它，就连空中侦查都没有了。

    正为难间，杨颖飘然而至，说道：“让我来试试。”

    说也奇怪，这大雕见杨颖上前，顿时温顺了几分。

    不过它还是不让许彪乘坐。

    杨颖不知怎么跟大雕交流的，过了一会，对许彪说道：

    “雕兄不让你乘坐，不过可以抓着你，前往目的地。”

    “……”

    许彪看了看大雕那尖利如钢刀的利爪，心中直想骂人。

    不过军情紧急，只能点头答应。

    杨颖乘坐大雕飞了起来，然后掠空而过。

    大雕在飞到许彪头顶的时候，伸出利爪，抓向了许彪肩膀。

    许彪现在护体神通已经升级到‘铜尸’的境界，按说被大雕抓一下，也应该不会破防。

    不过许彪心中气不过，在大雕利爪临身之际，大手急伸。

    九阴神爪！

    以爪对爪，一把抓住了大雕的利爪根部！

    大雕吃惊之下，发出尖利的啼鸣，翅膀扇动狂风，猛然向高空飞去。

