    白纤纤瞧着毫不退让的两人，咬了咬牙，瞪圆了一双杏眸。

    但就算心中有气，也不敢贸然应下生死战书。

    按理来说，不过武者境的实力，在她之下，不应惧怕才对。

    可她也曾听闻越段挑战，哪怕有九成的胜算，亦不能以身犯险。

    就在两方对峙僵持不下时，拍卖场内的人听到动静走了出来。

    许是事关北洲的缘故，老伯公等慕府之人，率先来到。

    一同跟随的还有黑曲村薛盈盈搀扶着林婆婆，以及清远宗碧水柔及其夫婿。

    “风华郡主，没想到你也来拍卖场了。”

    碧水柔挽着丈夫的臂膀，步步生莲，行礼如仪，含笑的打了声招呼，可见两人是关系匪浅的旧相识。

    满脸僵色的白纤纤点了点头，在望见端庄严肃的老伯公后，有一丝惧意。

    老伯公此人，大发雷霆之怒时，就连北洲之皇都不敢直面锋芒。

    “叶小姐，我前些日子还和夫君提起你，没想到如今就见到了。”

    碧水柔嫣然一笑。

    叶薰儿讪讪笑了几声，敷衍点了点头，却是下意识地后退了两步，不敢与老伯公对视。

    她如今还是被罚之身，应当在慕府静思己过，是被白纤纤偷偷带出来的。

    没想到在鬼月殿内，不仅遇到了叶楚月，还碰见了老伯公。

    她只知道老伯公在逍遥城是要拿回大姨遗落在外的物品，却没想到会在鬼月殿相碰。

    碧水柔则是环视了一圈，便明白发生了何事，回头淡淡地望了眼叶楚月。

    当着老伯公和皇室的面，叶楚月岂非要栽跟头？

    薛盈盈亦是察觉到了这一点，来到未婚夫秦锦年的身旁后，止不住的唇角上扬。

    “风华郡主的脸色怎么如此之差，莫不是被什么不懂事的奴才给气到了？”

    薛盈盈明眸善睐，故作无邪地说。

    指桑骂槐的一番话，却让白纤纤顺了几分气。

    薛盈盈还想说些什么，但见萧离扛着破妖刀朝她走来。

    薛盈盈吓得一个激灵，紧攥着秦锦年的袖子，忌惮地望着萧离，“你要做什么？我可是锦年哥哥的未婚妻！”

    萧离瞧着她笑了声，再看向秦锦年，“秦公子虽饱读诗书，知晓圣贤之事，但这看人的眼光到底是差了一些。”

    萧离摇了摇头，背过身去往回走。

    “你这话是在侮辱我吗？你可知我是……？”

    薛盈盈尚未把话说完，就见萧离一寸寸的回过头来，眸光喋血地望着她，一字一字缓慢地说道：“乱说话，是会被砍死的。”

    薛盈盈悚了一下，眉头紧皱起，随即看着老伯公一家人，深吸了口气。

    她倒是要看看，有慕府的人在，叶楚月等人是如何挫败的！

    “郡主，这里发生了何事？”

    老伯公面容肃穆地望着众人，最后看向了白纤纤。

    白纤纤指向楚月，“伯公大人，此人柴门出身，不知礼数，口口声声都在污蔑北洲皇室，还请老伯公为北洲皇室出一口恶气。”

    “还要胡闹吗？”

    老伯公陡然怒喝：“叶薰儿使用诡诈之计败坏北洲名声，你堂堂皇室郡主，竟也要学那以权欺人的不堪之术吗？”

    “外公……”

    叶薰儿泪光涟涟，涌聚着水雾。

    “跪下！”老伯公怒不可遏，声如雷霆！

