
　　秦七忽然出声：“他不行。”

　　额……

　　顾起微眯起眼眸，偏头看向秦七。

　　明明都被太阳镜遮挡住，却莫名的有一道锐利危险的视线穿透而出。

　　苏听鱼眨巴了下眼睛：“七七，这啥……啥意思？”

　　“信物一般都会隐匿起信息，需要特定的触发方法。”秦七解释道。

　　“意思就是，没办法使用道具能力或者职业天赋来找信物？只能地毯式搜查？”

　　“嗯。”秦七点头。

　　这时，苏听鱼慢慢感受到那一道危险的视线收了回去。

　　苏听鱼和胖子第N次十分默契的对视了一眼。

　　差点又殃及池鱼了哇！

　　“咳咳，事不宜迟，那我先去啦。”苏听鱼站起身，对几人道。

　　苏听鱼接着凑近秦七，悄咪咪的提醒：“七七啊，记得我们之前说过的。”

　　秦七：“嗯，记得。”

　　苏听鱼甜甜一笑，然后转身往外走。

　　路过胖子的时候，苏听鱼慢下了脚步，压低声音：

　　“胖子，你盯紧秦七，别让他离顾起太近。”

　　“啊……我我我不行啊……”胖子一脸惶恐。

　　“不行也得行！我相信你可以的！”

　　苏听鱼鼓励般拍了拍胖子的肩膀，然后迈着小步子溜达出门。

　　独留下胖子一人，眼里饱含着不舍的热泪。

　　大佬，我错了呜呜，你回来吧～

　　大酒店外。

　　出来的苏听鱼脑袋左右张望了下。

　　“这边？这边！”

　　苏听鱼随便选了一个方向，然后开开心心的去找她的小天使们。

　　好孩子怎么可以自己走夜路呢！

　　带上她一起啊！

　　……

　　【副本时间：1：30】

　　“玛德！这些都是什么妖魔鬼怪来着……”

　　“靠！追上来了！快跑！”

　　“救救我！救救我……啊啊！！”

　　“……”

　　一支十人的玩家小队，倒霉的正面碰上了小孩游街的大军。

　　下一秒，一方在逃，一方在追。

　　小孩们紧紧缠着这支玩家小队，随着时间的流逝，慢慢的就有些玩家力竭了，被小孩们追上后，全都无一幸免，被撕咬弄死。

　　现在，只剩下两个玩家还活着，但也快到筋疲力竭的地步了。

　　“不行了，真的跑不动了……”

　　“快起来，起来……”

　　“你跑吧……我……我跑不动了……”

　　有个玩家想放弃了，还软倒在地上，被另一个玩家硬是拽起来。

　　可这么一耽搁，小孩大军已经快速接近了两人。

　　逃跑的希望似乎彻底湮灭了。

　　“完了完了……”

　　正当两个玩家眼睁睁看着不断逼近的小孩大军，完全陷入绝望之时——

　　“哇哦！找到你们啦！”

　　一道清脆叮当响的惊喜女声自两人的身后传来。

　　声音里，似乎包含着某种久别重逢的惊喜若狂。

　　两人下意识扭头望去，便看到有一名个头不高，长相柔弱无害的小萝莉，脸上洋溢着真诚的笑容，还蹦蹦跳跳地跑向满身都是血淋淋的小孩大军。

　　嘶～

　　两人大脑在这一瞬间就当机了。

　　“赫赫……赫赫……”看见苏听鱼跑过来时，小孩大军整整齐齐地对她发出低吼，似乎是在威慑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第217章 儿童节快乐59免费阅读。https://xs.23sk.com 