    >

    常如意和几名军官面面相觑。速阅读：版首发没想到陈成军竟会众么坚淡：甩友。

    常如意颇感脸上有点挂不住，刚才他们一进来，陈成军对他们不冷不热的态度就让他感到极不舒服了，怎么说他也是省厅的副厅长，陈成军这名公安局长若是挂着市委常委的头衔也就罢了，他还会给予必要的尊重。但陈成军也只是专职的公安局长，就如此不给他面子，他心里这不舒服就别提了，何况此复旁边还有几名军官在看着他，微微板起面孔。冷哼道，“陈局长，这是省厅的决定，怎么，难道你想不执行吗？”

    “省厅的决定？”陈成军扬了扬手中的文件，笑容玩味的看了常如意一眼，“这文件上只有常副厅长的签字，怎么就说是省厅的决定了？如果文件上有薛书记的签字又或者任副厅长的签字，那我二话不说，立刻就将人给你们带走。”

    “你常如意瞪起了眼睛，浑身血液直冲脸部而来，脸色一阵潮红，被陈成军顶的气血上冲，却又无法辩驳，来之前他根本没敢将这事惊动省厅厅长薛晓军，薛晓军会持什么态度他没把握，但他以为陈成军这个才新上任的公安局长还稍显嫩了点，应该会买他副厅长的面子才是，却没想到会如此不给情面。

    陈成军讥诣的看了常如意一眼。似乎还觉得不够寒酸人，朝桌上的电话看了看，笑道，“常副厅长的也可以现在就打电话跟薛书记请示。只要薛书记同意，我立刻照办。”

    省政法委书记，省厅厅长薛晓军是黄安国的舅爷，黄天的小舅子，这条关系在整个省算上省委书记单衍忠，新任的省纪委书记闰峰荣也就寥寥两三人知道而已，而他也是其中的知情者之一，是以，此刻他敢这么胸有成竹的拿常如意开涮。

    “陈成军，你以为我这个副厅长就收拾不了你是不？”常如意怒发冲冠，见过嚣张的，还没见过这么嚣张的，官场里面那条欺老不欺少的金科玉律早已经被他抛到脑后去。

    “谁这么大的本事想在我这里收拾人？“陈成军正待回击，这时从门外传来一阵低沉威严的声音，陈成军抬头赫然是已经在省厅工作的任强，脸色一喜，也懒得再理常如意，笑着说上去道，“任局今天怎么有空回来指导工作了？”

    此匆常如意也已经回头看到站在门口的任强，心里暗道一声完了。今天这事是无论如何也成不了了。他来海江公安局唯一顾忌的人就是任强，任强这名常务副厅长还兼着海江市的职务，他今天这也可以说走到了任强的地盘上来了，任强会由着他乱来才怪，所以来之前他也并没有惊动厅里的其他副职，没想到竟还是把任强给招来了。

    “今天闲来没事就想回海江走一走，没想到竟能遇到有人想在我海江公安局收拾人，倒也真是个稀罕事了。”任强嘿嘿冷笑了一句，朝陈成军点了点头，就跨步走了进去。目光扫过那几名军官，最后停留在省厅的人身上，跟随常如意同来的那名随行公安不敢碰上任强的目光。早已经心惧的低下头去，至于常如意，更是有所心虚，脸色不太自然的跟任强对视了一眼。

    “怎么，今天常副厅长想到海江公安局收拾谁啊？真要是有谁不长眼得罪了你，我这个海江市政法委书记可是也有责任，常副厅长要不要一块收拾？”

    “我刚才也只是气话而已，任厅可能有所误会了。”常如意微微哼了一下，似乎想以此来表明他并不怕任强这斤小常务副厅长，但神色语气却已经是完全底气不足，任强这名常务副有薛晓，军的支持，虽然还只是网上任，但他这名老牌的副厅长还真不敢跟对方顶牛。首发

    “这个就是省厅新上任的任副厅长？”这时常如意身边的那名上校军官出声了，脸上露出颇为和善的笑容，“你们地方公安局关押的两个人跟部队的一个案子有点关系，我们想带回去调查，还请你们地方公安局配合。”

    上校军官一出声，常如意便自动的稍微往后任强一来，他就知道自己算是被压住了，讲什么话都要顾忌到任强的存在，上校军官肯出头，他也巴不得这时候避避锋芒，只不过从脸上那铁青着的脸色可以看出他此刻一直在强压制着心里的怒火，被陈成军激起的火气都还没的到发泄，一下子就碰到任强这时候到来，他今天这火也只能白白受了。

    “跟部队的案子有关系，那我们怎么“五仇用蒋到相关消知”任强斜瞥了中年上校眼脸卜稍微沛色。并没有如一开始对常如意般锋芒毕露，对这些部队的人，任强多少还是有所顾忌。

    “我现在这不是通知了吗？”中年上校脸上始终保持着笑意。

    任强忍不住的多看了中年上校两眼，没想到不动声色间被对方耍了一下，“哦？光凭你的一个口头通知可不行，要是随随便便就能这么放人。那我们耸安局还不得成为菜市场。”

    “任副厅长的意思是有文件的话。你们就能将人交给我们咯？”中年上校似乎早就在等着任强这句话，说着自己从随身的公文包里拿出了文件，“这是盖有我们部队政治部印章的文件，这下你们总可以将人交给我们了吧。”

    看着那盖着鲜红印章的文件。有之前被中年上校的话堵在前，任强竟一时不太好回话，陈成军初始也愣了一下，没想到刚才常如意那边才是第一枪，他们这里还做了第二手准备，微微失神后，陈成军很快就反应过来，瞥了文件一眼，颇为不屑道。“这只是盖有你们丑集团军的印章而已，没有大军区的印章，休想从我们这里带人，不过。

    。”陈成军说到这里有意顿了一下，将几人神情都给勾了起来，脸上这才露出恶作剧的笑容，“嘿嘿。不过你们要是能盖有总政的印章。我们也自当放人的，你们要是还有什么吩咐，我们也一并照办。”

    几名部队过来的军人都差点x没被陈成军这句话给气的吐出血来，众人这会也才意识到这位陈成军好像比任强更不好讲话，不论是刚才的常如意，还是中年上校军官，他都统统不给面子，说话阴阳怪气，连讥带讽的，总是能把人气的吐血，饶是一直保持着一副心平气和笑容的中年军官此刻脸上也隐隐现出几分怒气。却是不想与陈成军多做纠缠，直接看向任强，“任副厅长，不知道你意下如何？”

    “啊？我的意见？”任强像是有魂游天外归来一般，装傻充愣道，“我的意见也只是仅供参考，陈局长才是海江市公安局的局长，案子也是公安局接的，他才能做的了主。”

    “你中年上校眉毛一上扬，差点就当场发作，此时的场景就仿佛才才常如意被陈成军气的跳脚的翻版，深呼了一口气，中年上校才将胸口的闷气给吐了出来好整以暇的陈成军，又看看装作什么事都不管的任强，中年上校知道这两人是上下一条心了，冷哼一声道。“做人做事都当留一线，任副厅长和陈局长当真是什么情面也不讲吗？”

    “呦，硬的不行开始来软的啦？”陈成军嘲讽的看了中年上校一眼。心说老子转业前也是个上校。你哼两声我还能怕了你不成。

    中年上校这次真的是要直接被陈成军血管爆裂，双眼冷冷盯了陈成军一阵，这哪里看像是一个公安局长。说是个兵痞子还更差不多。

    见陈成军一点都不为所动，中年上校这才不甘的收回目光。看着陈成军仍是有几分怒气，但也不能拿对方怎么样，这里还是在人家的地盘上，就是想强来，中年上校也没那行。胆子。

    “陈局长既然不肯配合，希望陈局长能承担得了今天的后果。”

    中年上校做着最后的努力。

    “怎么，软的不行又改威胁了？”陈成军嗤笑了一句，“我做事有理有据自然能承担得了今天的后果。”

    “哼，希望如此。”中年上校看了陈成军一眼，径直朝几名同来的军人使了使眼色，招呼也不打直接出了办公室，后边的常如意瞅了瞅任强，迟疑了一下，也跟着出了办公室。

    待到几人都出去，陈成军这才有功夫问任强，“任局今天不会真的这么凑巧出现在这了吧？”

    “呵呵，我是听下面的人汇报说有几名部队来的军人去找常如意，常如意就跟着他们出来了，我就琢磨着他们可能就是为这事而来，怕你顶不住压力，我就紧跟着赶过来。没想到还真的是这事。”任强摇头道。

    “哈哈，那任异可以放心，我这心理素质岗岗的，没什么压力顶不住，就是你今天不来，他们也别想把人带走。”陈成军大笑着拍着自己胸膛。

    刚感谢扬名的打赏，感谢汗血神马的打赏，感谢出口蚓好的再次打耸！

    问：访问：

