    齐鸣和谢瑾瑜，还有陈贺三人去遗迹下面接诺比很顺利，没有遇到什么危险。

    几个月过去，诺比对齐鸣等人也基本适应了，不再明显排斥。

    对于齐鸣等人的武功、思想，一些物品还产生了不小的兴趣。

    说到底，齐鸣等人并没有虐待他, 还传授其一些本事儿，诺比表面呆，其实很聪明，自然不会自找苦吃。

    尽管他很想回去……

    “诺比……”

    王奔再次看到诺比心情有些复杂。

    毕竟他装扮了其那么久，对其身边的关系、亲友都十分了解。

    还干了那么多事儿……

    不过王奔自然不会做出一些脑残或者妇人之仁的事儿。

    他还要好好培养一下诺比，让其至少达到自己在幽泉城差不多的水平，如此才好继续后面计划……

    “你是？”

    诺比看着王奔，有些疑惑。

    他之前只见过李薇、谢瑾瑜、齐鸣和韩子木四个，对王奔和陈贺都很陌生。

    不过王奔说青面人语让他很亲切……

    “我是他们的副队长, 我叫王奔。”

    王奔笑道。

    “王奔”用的是汉语。

    “王奔……”

    诺比喃喃：

    “你和那个长头发女人谁更厉害？”

    “~~~”

    王奔微微一笑：

    “你猜。”

    “我猜你更厉害，你给我一种很危险的感觉。”

    诺比认真道。

    “……”

    王奔笑笑：

    “你的感知很敏锐……

    听老齐说你的天赋不错，演练给我看看。

    如果我满意，我教你一套高级剑法。”

    “高级剑法！”

    诺比双眼一亮，跃跃欲试。

    没有人能拒绝高级剑法的诱惑。

    “嗯。”

    王奔点点头。

    “开始吧！”

    “嗯！”

    诺比重重点头，然后表演这段时间齐鸣教他的。

    齐鸣并没有传诺比武当绝学或者太极拳什么的，而只是教了他一些简单搏击格斗。

    跟青面人武技差不多水平，只是更精炼，更适合筑基。

    而诺比可能真是那种看着呆，其实有特殊天赋的人。

    其竟练得不错，已然登堂入室……

    “嗯，不错！”

    王奔满意点头。

    这样就真的可以继承他打下的江山了。

    王奔将从幽泉城带出来的金属剑递给诺比……

    “这把剑拿着，我教你的剑法名叫斩金三十六剑！”

    …………

    因为外面天还未亮，天寒地冻，所以王奔、李薇等有计划也没法实施。

    只能在基地里做一些能做的准备。

    比如制作一些工具，给新队员准备房屋, 生活用品等等。

    七人分工……

    “青面人还真是天赋异禀, 你看他明明是个孩子, 但力量却已经堪比我们四阶进化者。”

    李薇看了眼帮忙运石头的诺比，转头对王奔道。

    “你看他还是个孩子，其实他已经六十多岁了……”

    王奔笑笑道。

    “六十多……”

    李薇呼吸一滞，脑袋很快反应过来。

    “青面人是原著生命，基因已经进化到极限，原本他就相当于是五阶生命，所以……”

    一方水土养一方人，巨星的环境造就了巨星的生命。

    经过不知多少万年进化发展，青面人基因早已成熟稳固。

    所谓的血脉觉醒，大多父母一方是高级血脉，一方是低级，或者多代之后……

    而青面人普通血脉相当于初五阶生命，但是因为重力、体型等各方面因素，正常寿命只有五百岁左右，一百岁成年，所以……

    “对！”

    王奔点头。

    “原著生命想要突破界限很难，以基因血脉为尊。

    我们地球人到了巨星上，几百几千年之后也基本会发展成这个样子, 社会阶层将发生重大改变……”

    “社会由高阶生命掌控低阶生命……”

    李薇俏脸微微一变。

    “社会不一直是这个样子吗？”

    不远处陈贺接话道。

    “由强者领导弱者, 聪明人领导普通人，只是分文明和野蛮两种而已……”

    “除了最顶尖存在，科技应该会弥补一部分不足……”

    谢瑾瑜补充。

    七阶将很可能是一个分水岭。

    七阶之下，科技武器依旧具有不小威胁。

    但是七阶之后，蘑菇弹都不一定管用……

    “嗯，我们的社会未来发展肯定与青面人不同。”

    齐鸣也道。

    “封建王朝不可能，联盟、议会……

    社会发展有它自己的出路……”

    “至少几百年之后的事情了，你们想的太多了。”

    韩子木摇摇头道。

    他们能不能活到那个时候还另说。

    另外，他们都是进化资质绝顶之人，如果能活下去必定是七阶之上……

    “——”

    李薇有些沉默，道理她都懂，但感觉不对。

    很难想象几千年后地球人类社会会是什么样子。

    “……”

    远处诺比茫然的听着几人说话。

    汉语他根本就听不懂，而即使每个字都明白，但连在一起也不会明白。

    只觉得他们讨论的肯定是关于蒂诺人未来的大事儿……

    他不禁有些羡慕他们自信、神采飞扬的样子。

    蒂诺真是一个不同的人种，充满了瑰丽与美好……

    时间过得很快，转眼间两个月过去。

    外面天亮了。

    王奔、李薇、陈贺等不管严寒和还未融化的冰雪开始行动。

    先探查方圆万里之内的特殊地形，和鲜艳植物。

    ——当初降落时有记录，但是不详细。

    他们打算用“字”和“狼烟”两种形式向天空传递信息。

    如果宇宙飞船正常进入巨星大气层，正常下降，那么此时距离地面只有百万公里左右。

    他们大概只有一个月的准备时间。

    “嗖嗖嗖——”

    王奔六人分成三个小组，分三个方向前进，一日千里，数日后皆达到预计目标。

    然后开始收割地上的红（紫）色巨草，在偌大的草地里分别割出“1”、“2”、“3”三个巨大无比，比古文明遗迹还要大的阿拉伯数字。

    随后他们在数字数十里外准备两个巨大的草垛，先点燃一个，冒起数百米粗的巨大狼烟，如果确定飞船降落区域就点燃第二个。

    如此给天空和伙伴传递信息。

    如果飞船在头顶，在这一片区域上空肯定能看得见。

    而如果没在，那么也就没有意义，更不用找了。

    ……………………

