    哪怕在阴阳天，内忧外患，极度缺乏人手的情况下，韩非对人类的一些强者，那也是说干就干，连眼皮子都不带眨巴一下的……

    这姬尘，当日在天阙古树下，故意帮助金乌天的人，成心想让雪神宫出糗。

    这一件事，韩非岂能忘怀？

    虽说韩非也不算是雪神宫的人，但是，至少当时自己扮演的是雪神宫的人。冰雪初灵被欺负，跟自己被欺负，也没什么两样。

    而且，太清宫遇见的那些人，韩非都很是不喜。

    此刻，大家身处秘境之中，这姬尘想要用所谓的“大义”来压自己？还特么来了一句‘你是谁家的’这样的质问话语……

    这让韩非，如何忍得住？

    只见韩非的脸色，直接冷了下来，伸手一抽，虚空裂痕出现。抽刀断魂，直接下死手。

    姬尘能成为太清宫的天骄子弟，自然也不是白瞎的，一身实力同样可怕。

    在韩非出手的那一刻，姬尘反应奇快。一剑荡漾，剑意冲天，大道气韵，尽合于一剑之中。

    “铛~”

    刀剑碰撞，金戈炸响，剑气刀浪，扫向四面八方。

    在接了韩非这一刀之后，姬尘面色微变：“不倾注道韵的力量，竟然也可以这么强？”

    可惜，韩非自然不会回答他的问题。

    韩非手中的绣花针随手一点，姬尘本能地感觉到不妙。一看没有力量冲击，他当即明白了什么，神魂之力凝聚成墙体，意图抵挡。

    “嗡~”

    姬尘当场眼皮一颤，嘴角微微溢血，心头骇然：好强横的神魂攻击。

    可韩非，也略显讶异：这家伙竟然挡住了自己的天神刺？而且，提前有了预备？

    生死关头，韩非也不是矫情的人。一击不成，还有下一击，绣花针掏出来，可不仅仅是为了一道天神刺。

    紧跟着天神刺，一击叩天门，瞬时刺出。

    姬尘在神魂被创那一刻，自然也不是什么都没干。他发现了韩非的强大，但是先手已失，他想把这个先手给找回来。

    只见他头顶的黑钗，应声而断，一道惊天剑影，光滑绚烂，带着王者威压，倾注大道之力，一剑朝韩非刺了过来。

    韩非的眼皮一挑，拳印捏起，舍身拳印，毫不犹豫迸发而出。

    说时迟，那时快，舍身拳印爆发出去的那一刻，韩非已经预见了拳印的破灭。

    果不其然，只是一个照面，这一道剑影，竟将舍身拳印从头至尾一剑洞穿。

    当然了，刺穿舍身拳印，也不可能没有代价。

    却见剑影弱了三分，而韩非更是掏出一面巨盾来。霎时间，一尊金色巨人，汇聚于韩非身前。

    那极品神兵盾上，顿时金光一片。

    “叮~”

    “咔擦~”

    “嘭……嘭……”

    这一系列，都只是韩非和姬尘的一个照面，眨眼间做出来的决定。没有点实战经验，是打不出这样决绝的招式的。

    饶是韩非如此，也被那王者一剑轰飞，身体直接被轰入那沼泽之中，一退30多里。

    当然，姬尘也没好到什么地方去。虽然他以王者一剑将韩非轰退，但是，他也硬受了韩非一道叩天门。

    韩非的攻击，向来开战不留手。一开始，韩非就用上了大道之力。起先这十来息的时间，他完全可以打出王者战力。所以，即便面对王者一击，韩非也敢硬接！

    此时，姬尘是连人带武器，被一击轰退200余里。身上的战衣粉碎，双臂绷断，鲜血狂喷。

    姬尘都傻眼了：此人好生霸道，竟然硬抗我太清宫的王者一击，还能爆发出如此强大的力量？

    他到底是谁？此番，三十六玄天的天骄，哪有这号人物？

    “等等！”

    姬尘忽然想到：刚刚韩非轰击王者一剑时，爆发出来的那拳印……为何如此像是当初圣童雪战，在天阙树顶，拿到天阙星辰果后爆发出来的那一拳？

    当时，圣童雪战为了避战，让自己等人知道争夺已经结束，所以最后一拳就轰向了天阙古树。

    但是，当时那一拳并没有刚刚那么强大。所以，当初那一拳，被自己斩开虚空，引入虚空去了。

    现在一想，细思极恐，难道此人是？

    “呸！”

    韩非吐掉了一口鲜血，然后伸手一扫，精血又重新回归。

    韩非是小觑了太清宫的王者一击，自己全力一击的舍身拳印，没能挡住不说，以无敌意志笼罩的极品神兵巨盾也被斩开了！

    最后，自己身上的盘龟大阵，居然也被轰碎了！

    即便如此，竟然还有一丝剑气入体。还好，韩非的体魄强悍，所以强行扛下了这一击，只是受了点轻伤。

    但是，就这一剑之威，韩非就知道：太清宫的王者，实力极强。

    这随手一击，都强到了这等地步，若是正面相对，那自己是必败无疑了。

    可是，王者打不过，我还能败给一个半王不成？

    “夫君，你没事吧？”

    韩非：“无妨，你继续。”

    这会儿，夏小蝉刚和五行辰浩交上手。

    夏小蝉本身速度就极快，一套超高爆发下来，连韩非都只有挡的份儿。

    现在，夏小蝉手持定海异宝，一瞬近千击。那五星辰浩的极品神兵大盾，就和韩非刚刚那柄大盾一样，眨眼间，就被砍碎了！

    五行辰浩都傻眼了：特么，都遇到什么人了啊？极品神兵，就不当武器用了是不是？

    被迫之下，五行辰浩脚踩莲花，五行相生的阵势中，有五色圆轮在转动，那是他的定海异宝五行轮。

    原本，这五行辰浩指望自己能轻松取胜。结果，一个照面，自己就被迫防御。

    五行辰浩、姬尘两人的心里，都很愤懑：俩半王，被俩尊者巅峰，打的一个惨不忍睹……这种事，传闻出去，可不丢脸？

    下方，太清宫和五行天的其它半王境强者，此刻纷纷脸色大变，直接放弃了原来的战斗。

    来者的实力太强，而姬尘和五行辰浩是太清宫和五行天十分重要的人物，如果此战出意外，那还了得？

    一看对方全员出动，韩非和夏小蝉几乎同时做出了一个决定。

    “知~了~”

    夏小蝉直接施展出天蝉变，天蝉之翼加身。

    同时，嘴里低喝：“融合。”

    “吼~”

    大夏龙鱼一声低吼，仿佛真龙鸣吼，魔音震荡，直接听得在场包括韩非，都有点儿脑袋晃荡。

    而韩非，和夏小蝉一样，选择了直接融合。这会儿，他可没打算放走一人，索性就全干掉吧。

    这样也好，秘境里的宝贝，全都是自己的！

    和大夏龙鱼的龙吟之声不同，韩非的阴阳神眼一出，姬玄当场就惊呼出声：“怎么可能？这是，阴阳神眼？你不是雪神宫的，你是阴阳天的人。”

    “嗤啦！”

    姬尘喊出这话时，一枚玉简应声断裂。

    周围虚空震荡，这家伙第一时间就是要跑。整个人已经半个身子，进入虚空之中了。

    韩非没想到：这家伙，竟然可以从这里直接遁走？

    眼看着阻之不及，突然间，一道黑雾封住了那片虚空。

    韩非当即低吼一声，百兽噬魂，瞬间冲击姬玄脑海，一记叩天门，再次杀出。

    “休伤我太清宫天骄……”

    说时迟，那时快，眼看着韩非一枪就要把这姬玄给戳死，却见一半王竟然主动持枪而来。

    “嘭！”

    此人并不是姬尘这种档次的高手，韩非一道叩天门，有王者之威，他哪里能接得住？

    就看见此人直接爆碎。

    韩非再次一点，天神刺直击另一名半王脑海，手中拳印轰鸣。

    当姬尘从神魂震荡中醒来，看见的第一个画面，就是韩非一拳，将自己带来的半王境强者给轰爆了。

    姬尘怒喝：“太清苍龙剑。”

    此时，姬尘也只是输了一个瞬间。

    在意识到敌人可怕的时候，姬尘就想把这个瞬间，给弥补回来。只可惜，韩非并没有给他这个机会。

    此刻，两名半王挡住了韩非，为姬尘赢得了一丝生机。

    既然逃不掉了，那就博一把！

    姬尘找回了先手，手中定海异宝青龙剑，剑起龙腾，竟有一番剑道韵味。仿佛这一剑之威，能将眼前的一切都给洞穿一般。

    除了这一剑，姬尘双手手腕之上，两只青琢，同时暴起。

    “卧槽！手段还挺多！”

    姬尘一连三击，实力堪比连续三道王者一击。

    韩非心说：我身份都露出来了，我还能给你跑了不成？

    那边，夏小蝉叫唤了一声，而韩非直接冲进了犹如暴风骤雨般的轰击之中。

    “轰隆~”

    半王威压，瞬间倾轧整个战场。

    附近的尸骸怪物，靠近的全都被碾碎了。夏小蝉此番，已经刺杀了一名半王，正在对五行辰浩出手，俩人同时被掀飞。

    另一边，在三重轰击之中，这片世界在韩非的眼中，仿佛是定格了的。韩非的身影在攻击的强弱之间穿梭着，以俩柄大盾稍微挡开了王者一击，硬扛着姬尘巅峰一剑，并一手插入了他的胸口。

    “噗~”

    姬尘面露惊恐之色，他感觉自己的神魂正在被侵占，脑子嗡嗡的。

    而韩非则咧嘴一笑：“你的定海异宝，我会帮你收着的。”

