    第8章 出发，上任黔州   

    赵子龙真实实力如何，李承乾自然不清楚的。

    

    但如果能获得他一层的实力，也总比现在弱不禁风要好。

    

    夜色之中，李承乾坐起身来，想要离开帐篷。

    

    他的动静虽然很小，但还是惊动了旁边的苏晗。

    

    苏晗坐起来，迷迷糊糊道：“殿下，你出去做什么？”

    

    李承乾笑了笑，“我肚子疼，要去出如厕。”

    

    “哦。”

    

    苏晗又睡下去。

    

    “那你小心点，这里靠着山，你可别被山上掉下来的石头给砸到了。”

    

    “…”   

    有些无语的白了她一眼，李承乾这才出了帐篷。

    

    见四下无人，李承乾便在心中默念了一声“激活。”

    

    “叮咚，成功激活龙魂赵子龙，获得赵子龙一层实力。”

    

    “叮咚，成功习得龙胆枪法。”

    

    系统提示音落下，李承乾只感觉浑身暖洋洋的，连头发都竖起来，衣袍也开始无风自动。

    

    这个场面很威风，但很可惜，只不过是李承乾的想象罢了。

    

    激活龙魂后，啥事都没发生。

    

    心神一动，一把银色的长枪便出现在他手中。

    

    这正是赵子龙的龙胆亮银枪，当年赵子龙就是凭借它，在长坂坡单骑救刘备，在数百万的曹军之中自由的穿梭犹如进入无人之地！   

    李承乾双手持着银枪，开始耍了起来。

    

    枪为百兵之王，又为白兵之贼，在李承乾手中，龙胆银枪在半空中划过一道银芒，气势冷冽。

    

    “游龙一掷乾坤破，孤枪九连国境绝。”

    

    “狠绝天下百世兵，冷凝来路万人坑。”

    

    “长枪一横花飘零，松风追月伴我行。”

    

    李承乾念完诗之后，看着前方一颗大树，眼中精光闪烁。

    

    “回马枪！”

    

    大喝一声后，李承乾便用力刺出银枪。

    

    枪出如龙，随即一点寒芒破空！   

    噗！   

    枪尖刺穿树干，龙胆亮银枪便紧紧扎在树上。

    

    “呼，这龙胆枪法还挺不错。”

    

    李承乾微微一笑，将亮银枪收回仓库，然后才回到帐篷休息。

    

    第二天一早，众人再次启程。

    

    因为三百魏武卒是精锐，而李承乾又一直是坐轿子，所以原本两个多月的路程，愣是一个半月就到了。

    

    这一个半月内，李承乾还签了一次月签到，那礼包叫一个丰富啊，至于到底有啥，就是不告诉你。

    

    很快，距离目的地黔州不过数里地。

    

    李承乾站在一座山峰上，看着那座矮小的城墙，忍不住眯了眯眼。

    

    以后，他就得生活在这个地方，如果没有特赦的话，这辈子都无法回到长安。

    

    幸好，他初来乍到，对长安也没什么感情，如今就是换个地方生活罢了。

    

    “殿下…”   

    哪知道，旁边的苏晗却小声抽噎起来。

    

    李承乾搂着她的肩膀，安慰道：“小晗，你怎么了？”

    

    苏晗抽了抽鼻子，啜泣道：“殿下，以后我们回不去长安了。”

    

    “谁说的…”李承乾捏了捏她的鼻子，道：“总有一天，会有机会的，我们走吧。”

    

    “嗯…”   

    苏晗温顺的点点头。

    

    “走，出发，上任黔州！”

    

    李承乾带着苏晗以及三百魏武卒，威风凛凛的往黔州而去。

    

    很快，就到了黔州城的城门口。

    

    黔州属于江南道，而且还是江南道最穷的州之一。

    

    如今是贞观十七年，大唐已经步入了盛世，但贞观盛世的春风，还是无法吹进这偏远之地。

    

    而此刻，黔州刺史府。

    

    曾经黔州刺史府和都督府。

    

    刺史负责民政，都督府负责军政。

    

    但是李世民即位后，大力整顿地方行政机构，先后废掉武德年间设置的四十个都督府，又新置了四十三个。

    

    而黔州，也在这批名单里面。

    

    现在黔州军政合一，统一由黔州刺史管辖。

    

    黔州刺史叫沈良，是大唐建国以来第一批进士，从武德八年开始，沈良便到了黔州。

    

    到如今贞观十七年，沈良已经在黔州待了十八年。

    

    十八年的时间，大唐似乎已经忘了有他这号人物，沈良在黔州待了十八年，已经将整个黔州牢牢掌握在手中。

    

    可以说，黔州百姓不清楚如今的皇帝是谁，但却能准确说出沈良脑袋上有几根毛。

    

    此刻，沈良正坐在刺史府中，慢悠悠的煮着茶。

    

    铜壶发出咕噜咕噜的水声，一股很难用文字形容的味道弥漫在空气中，但沈良却十分享受这个味道。

    

    而这时候，一个下人小跑到门口，恭敬道：“老爷，杨别驾来找您了。”

    

    “哦？”

    

    沈良放下茶碗，抿了抿嘴，“让他进来吧。”

    

    很快，在下人的带领下，一个穿着朱红色官服的中年人便到玄关等候。

    

    “下官杨琛，参见刺史大人…”   

    “嗯，你进来吧。”

    里面传出沈良的声音。

    

    随即，杨琛便掀开帘子，走了进去。

    

    “大人。”

    杨琛拱了拱手。

    

    “呵呵，杨别驾来啦，请坐。”

    沈良指着旁边的椅子。

    

    杨琛坐下之后，才道：“刺史大人，听说那废太子李承乾马上就要到黔州了，不知大人该如何处置他？”

    

    沈良呵呵一笑，“他曾经虽然是太子，但如今已经失势，他要是识趣，本官就给他三分薄面。”

    

    说到这，沈良笑容冷了许多，“他要是不识趣的话，那本官就让他知道，黔州到底谁说了算！”

    

    杨琛从怀里掏出一封书信，递给沈良，小声道：“大人，长安那边，送来了一封书信。”

    

    “嗯？”

    

    沈良拿来看了一遍，随即长呼一口气，“树欲静而风不止啊。”

    

    “来人啊，去调五百将士到城门口，本官要亲自去迎接这位黔国公！”

    

    …   

    黔州城门口。

    

    李承乾和苏晗下了轿子，身后跟着三百魏武卒，便打算进城。

    

    “站住！”

    

    守在城门口的士兵高举长刀，将他们拦住。

    

    一个士兵打量着他们，“你们是何人？”

    

    李承乾淡然道：“李承乾！”

    

    “没听过，你们人数太多，不许进城！”

    士兵厉喝道。

    

    “放肆！”

    

    一个魏武卒拔出大刀，直指那士兵，“尔等何人，胆敢拦主公的去路！”

    

    “有敌军出现，大家小心！”

    

    谁知道那士兵突然大叫起来，随后黔州城墙上就站满了密密麻麻的士兵。

    

    这些士兵纷纷手持长枪，严阵以待。

    

    “住手！”

    

    一声大喝传来，城门口的士兵就自动分站两旁。

    

    而后沈良便在几人的簇拥下走出来。

    

    “刺史大人。”

    在场的士兵纷纷叫道。

    

    沈良点点头，然后看着李承乾等人，皱眉道：“你们是谁？

    居然敢在黔州门口捣乱！”

    

    李承乾眯了眯眼，“我说过了，我叫李承乾。”

    

    “哦？”

    沈良有些惊讶，“莫非是黔国公？”

    

    “嗯哼。”

    李承乾不咸不淡的应了一声。

    

    

