    “前方发现岛屿！”桅杆上，马尔科兴奋的朝着下方大声喊道。

    “好的，知道了，你下来掌舵，我要去记录航海日志了！”长在掌舵的雷纳点点头，朝马尔科回道。

    经过一段时间的航行，他们终于来到了下一个岛屿。

    “大哥，这是需要购买的食物清单，等到了岛上，就麻烦你和马尔科去购买了！”回到船舱，雷纳拿出一个纸条递给纽盖特，说道。

    “嗯？你不下船去逛逛么？”纽盖特侧过头，问道。

    “不了，船上还有些工作没有做完，另外……小子，这是送你的！”雷纳摇摇头之后，将一件负重服丢给马尔科。

    正在掌舵的马尔科见到负重服立刻开心起来，赶紧前进几步接住。

    “谢谢……副船长！”犹豫了一下，马尔科还是没有将雷纳期待的那两个字叫出来。

    虽然雷纳是叫纽盖特大哥，但是他的年龄根本就和马尔科差不多，基本上可以算是同龄人，所以让马尔科叫他叔叔，马尔科根本开不了口。

    但是马尔科知道，平常船上的事情都是雷纳在做，他还需要自己修炼，所以这件负重服是雷纳每晚在他们都睡觉之后，自己在船舱给马尔科赶制的。

    这些都是纽盖特在发现之后告诉马尔科的，所以他自己本身是非常感动的，他从小就时孤儿，又因为恶魔果实的原因被人排挤，所以根本没有体会过这种被人关心的感觉。

    “好了，穿上看看合不合适，要是哪里不合适我再改改！”雷纳挥挥手，笑着说道。

    这件负重服自然是他重新兑换出来的，之前的那件被他扔了，所以几天前他又重新兑换了一件出来。

    不过这负重服是以他的身材为蓝本制作出来的，和马尔科的身材不符，所以兑换出来之后，他还需要自己加工一下，不然马尔科根本穿不上。

    纽盖特就是在雷纳重新加工负重服的时候发现的，然后悄悄的告诉了马尔科。

    “合适！合适！非常合适！”虽然还没有穿上，但是马尔科就点头说道。

    “穿都没穿你就知道合适？”雷纳懒得理会他，强制给马尔科穿上，然后让他做了几个动作，试试看有没有妨碍到他的行动。

    “看上去还不错，你自己感觉如何？如果有什么地方不合适一定要说出来，这可不是开玩笑！负重服的各处重量都是设计好的，要是哪里不合身，就会让你的肌肉变得不协调，长期穿着就会对你以后都产生非常大的影响，所以一定要说出来，知道么？”雷纳严肃的说道。

    “这……好吧，左边胳膊这边似乎有些紧，让我挥动手臂的时候有些不方便！”马尔科指了指左臂一处明显被更改过的地方，说道。

    “好，你别动，我再测量一下，因为第一次给别人制作，所以没有那么完美，好了，脱下来，我晚上再给你改改！”雷纳在负重服上做好了标记之后，说道。

    马尔科有些不舍的脱下负重服，交给了雷纳。

    “好了，等到靠岸之后，你就和船长去购买食物和酒水，不要给我乱花钱啊！这几天连个海贼船都没有遇到，我们可是连一点进项都没有，船长，是不是该想点办法了啊？”雷纳从怀里拿出一叠贝里，交给纽盖特，说道。

    一旁的马尔科一副想笑又不敢笑的样子，憋得小脸通红。

    纽盖特见状，一拳直接打在马尔科的头上，顿时马尔科头上就鼓起一个大包。

    没办法，船上的一切都是雷纳在处理，贝里自然也是雷纳在掌管，因为两人出海的时候什么都没有，这些贝里还是雷纳自己的。

    好在每天的加班费之中，偶尔会给一些贝里，不然他们迟早会因为没钱买食物饿死。

    “之前卖的军舰不是给了三百万贝里么？”纽盖特想了想之后，说道。

    “大哥……三百万够干嘛？我们出发之前买食物和酒水就已经花的差不多了！”雷纳无奈的说道。

    没办法，纽盖特喜欢喝酒，搞的雷纳现在也喜欢喝酒，但是从商城兑换白酒不划算，所以自然就要用贝里买一些好酒咯。

    上次的三百万贝里，一多半都是购买了美酒。

    “好吧，我会看着办的！”纽盖特也有些无奈的说道。

    等到抵达小岛之后，纽盖特带着马尔科登岛，雷纳自己留在船上，虽然今天的工作时间完成了，但是加班时间还差一些，所以他就干脆懒得下船了。

    上个月的签到打卡，因为神之谷大战的原因中断了几天，所以没能拿到全勤礼包，这个月雷纳坚决不允许中断的事情再发生，否则他真的连杀人的心都有了。

    只是雷纳并不知道，就在纽盖特和马尔科登岛没多久，远处的海面出现了一艘海军军舰。

    “泽法大人，听说空元帅有意提升您为大将？”军舰的甲板上，中将泽法的身边，一名海军校尉笑着问道。

    “没有确定的事情，还是不要随便乱说的好！”泽法摇摇头，说道。

    泽法，为了成为一名英雄，14岁加入海军，和卡普、战国、鹤等人同期进入海军学校。

    34岁的时候，因为强大的武装色，得到了“黑腕”的称号，是海军非常强力的一名中将。

    前段时间，卡普消灭了洛克斯海贼团，被称为海军的英雄，年底海军考核过后，估计他和卡普都能晋升大将，至于和他们俩起名的战国却因为战绩上稍差一筹，估计要等到有足够战绩之后才能晋升。

    “报告，前方发现岛屿！是否靠岸？”战国时候，一名士兵跑过来问道。

    “嗯……靠岸吧！船上的物资不是很多了，靠岸补充物资！”泽法想了想之后，点头说道。

    很快，泽法的军舰就来到小岛上，并且停进了港口。

    “泽法大人，快看，是海贼船！”刚刚进入港口，他们就发现了一艘三角帆船，非常嚣张的悬挂着海贼旗，大大方方的停靠在港口之中。

    “没有见过的旗子呢！怕是谁的恶作剧吧？哪有海贼这么大大方方的停靠在港口的？而且你们看，港口根本就没有遭受攻击的迹象！”泽法的副官四处看了看之后，笑着说道。

    其实这是雷纳的失误，他对海贼王的世界，更多的来源于记忆中的动漫世界，那个已经是大海贼时代的世界。

    其实他并不知道，这个时代的海贼，如果不是进攻小岛，进入港口之前，都是会将海贼旗收起来的，虽然不会更换主帆，但是因为停靠，所以主帆也都收了起来，一般人不仔细看也不会发现上面的图案。

    他来到这个世界之后，基本上就在洛克斯海贼团，而洛克斯海贼团进入港口从来不会放下旗子，那是因为他们足够强大，也就给雷纳造成了一种本来就是这样的错觉。

    至于白胡子纽盖特，他也习惯了雷纳已经都安排的一切，所以也忘记了这个不成文的规定，加上内心之中他也不屑降下自己的海贼旗，别说没有看到，就算看到了也不会提醒雷纳。

    泽法副官的话得到了其余海军的一致认同，都认为是谁的恶作剧，所以也没有打算理会。

    可是正好这个时候雷纳写完了航海日志，打算出来锻炼一会体术，结果一出来就看到不远处停放的海军军舰。

    “那是……黑腕泽法？”第一眼，雷纳就认出了泽法，毕竟是目前海军的三大战力之一，泽法的辨识度还是很高的。

    “嗯？小家伙，你是海贼？”本来泽法都准备离开了，不过他的副官见到雷纳之后，却笑着调侃了一句。

    听到问话的雷纳却笑不出来，因为他根本不敢否认，这就是系统定下的奇怪规矩了，要是他自己否定了海贼的身份，那么就等于他放弃了海贼的职业，那么别的不说，当天的签到打卡肯定是没有了。

    这事要是早几天发生，雷纳否认也就否认了！

    可是现在新的一个月才刚刚开始几天，这就断掉？然后这个月的全勤就又没有了？

    一想到全勤礼包，雷纳就气打一处来，直接朝着对面喊道：“谁说的？老子就是海贼！”

    喊完之后，雷纳就后悔了，自己真实该死！从刚才的情况来看，海军分明是误会了什么，所以并没有认为他是海贼。

    自己只要假装演一下，有很大的可能掩饰过去，现在自己这么一嗓子后出去，必然会引起海军的注意，万一被认出来，就糟糕了。

    他可不认为现在的自己是泽法的对手，尤其纽盖特还不在这里的情况下。

    “哦？小家伙？你真的是海贼？那你告诉我，你家船长是谁？你们是什么海贼团？有多少人？”泽法的副官显然并没有相信雷纳的话，他认为雷纳只是少年心性，所以才会这样说。

    那边的泽法也是微笑着看向雷纳，他和副官的看法一致，不过他想的更多，这个孩子居然有想做海贼的想法，如果有可能最好是劝说对方放弃这个打算。

    “等等……那个家伙……是真的海贼，我记得好像见过他的悬赏令！”还不等雷纳回话，突然，海军之中就有人指着雷纳喊道。

