    耶律天齐沉默了一下后道：“那你去把云儿姑娘叫来陪我。”

    远在西域的西域王看了阿达写的信，愤怒地摔了房间里所有能摔的东西，自己这个儿子太混账了。

    他是疼爱耶律天齐的，这一次让耶律天齐来到天元国，也是想给耶律天齐留一条后路。

    却不想，耶律天齐这般不争气，居然和勾栏院的女子纠缠不清，生病了还不消停。

    虽然他没有在耶律天齐的身边，但却能从阿达的信中看出了阿达的绝望。

    阿达是他身边的人，相处了这么多年当然知道阿达的脾气。

    能让阿达都感到无奈，感到无可救药的事，那一定是耶律天齐做得太过分。

    西域王想到自己这些不省心的儿子，终于气得吐了一口鲜血。

    这一口鲜血吓得下面伺候的人手忙脚乱。

    好一阵忙活，西域王才缓过神来。

    西域王后悔不迭，气急败坏道：“给我派人把那不成器的玩意带回来。”

    他不能让耶律天齐继续留下天元国了，继续下去人命都没了。

    关键这件事还不能把火气发在天元国这边。

    毕竟姑娘是耶律天齐自己找的，生病什么的，真的和人家天元国没关系。

    甚至，他还的写信感谢天元国的皇上救耶律天齐。

    西域王身边的谋士上前谏言。

    谋士道：“信中不是说三皇子对顾将军之女顾清影比较钟意？”

    他觉得区区一个将军之女，被他们三皇子看上是对方的福气。

    本来谋士是想讨好西域王，为耶律天齐找一个好的出路，却不想这句话惹恼了西域王。

    他之前就知道耶律天齐的打算，特意去了解了一下顾清影。

    结果不了解不知道，一了解之后才知道，耶律天齐就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    冷冷的扫了一眼谋士道：“你知道你在说什么吗？”

    谋士触碰到了西域王的眼神，吓得一哆嗦。

    赶紧缩紧了脖子。

    西域王冷声说道：“但凡你有点脑子就不会说这样的话，你可知道顾将军的女儿顾清影之前的相公是谁？乃是让我们十万大军闻风丧胆的厉苍决，你可知道逼得北梁国不得不放弃攻打天元国的人是谁？就凭耶律天齐那点本事？还想娶人家？”

    或许在有些人眼中，耶律天齐的身份很尊贵。

    但在顾清影这种人的眼中，是真的瞧不上耶律天齐。

    谋士这才意识到说错了话，赶紧低着头连声道歉。

    西域王冷笑道：“以后说话前最好了解清楚再说，本王不想再听到如此愚蠢的提议。”

    天元国皇城。

    顾清影从听到顾将军说起要去边关的事情后，她就各种不心安。

    虽然劝说住了顾将军，但她还是担心事情有变。

    思来想去决定去一趟皇宫见一见皇上。

    如今她就怕皇上不见她。

    站在宫墙外焦急地等着。

    很快，桂公公亲自出来迎接顾清影进宫。

    顾清影跟在桂公公身后慢慢地走着。

    桂公公面带笑意，态度极其温和道：“顾小姐今天怎么得闲来宫中见皇上了？”

    他知道皇上对顾清影的态度，自然也不敢怠慢顾清影。

    顾清影叹息一声也不隐瞒道：“为了我爹的事情来，有件事需要和皇上商议一番。”

    桂公公带着顾清影到了御书房。

    皇上正在审批奏折，看到顾清影来了，抬起了眼皮看了一眼后道：“你先坐下等会。”

    顾清影平时在外面张狂，在皇上面前却是不敢的。

    规规矩矩地坐在一旁等着。

    过了好一会皇上放下了手中的奏折，站起了身子舒展了一下后道：“你是为了你爹的事而来对吗？”

    顾清影大胆地承认道：“是的！”

    皇上坐下，叹息一声道：“这一次绝对不是本皇让你父亲去的。”

    他上次答应过顾清影，顾将军从云城回来之后，就不让顾将军操劳，而是同意让顾将军颐养天年，君无戏言。

    顾清影却道：“但满朝文武百官却没有谁提议去，只要皇上不同意他去，他便去不了。”

    她都不傻。

    皇上多聪明的人，又怎会不知道文武百官的态度。

    只怕皇上早就知道文武百官不会答应去西域，说到底就是给她爹挖了一个坑。

    正因为她意识到这是皇上挖的一个坑后，才会如此不开心，也才会进宫找皇上说清楚。

    她爹的责任心很强，对天元国的忠心更是不用说。

    而皇上说不定就是利用她爹的忠心耿耿，才会提出那样的建议。

    百官不想冒险，那么剩下的就只有她爹一个人去了。

    她知道皇上在算计，正因为知道才会如此生气。

    皇上没想到他的想法被顾清影看透，有些尴尬道：“你爹很厉害。”

    顾清影不甘示弱道：“但他年纪大了，皇上去过战场应该知道战场的残酷，我爹这个年纪不小了，就算这一次不是去打仗，但去西域路途遥远，他身体根本就承受不住。”

    她的爹她心疼。

    她知道，就算皇上和她爹的关系再好，也不会感同身受。

    更加不会体贴她爹年事已高。

    皇上长叹一声，心里也很愧疚。

    犹豫了一番后认真说道：“西域的情况可能你不太了解，耶律天齐看着是很混账，但在西域王心中却是很特殊的存在，这一次西域王派耶律天齐来，就是想给耶律天齐留一条比较好的退路，之前我们商议让耶律天齐和亲。”

    这件事本来不想告诉顾清影的，但事到如今不得不说。

    顾清影认真听着皇上继续下去。

    皇上继续道：“朝中的文武百官很多都不堪重用。”

    顾清影不想听皇上的解释。

    认真道：“我爹年事已高，皇上总不能指望着我爹七老八十还上战场吧！我们顾家并不欠天元国什么，从我记事开始，我爹就一直不在我和娘亲身边，我娘郁郁寡欢，每天都在盼着我爹平安归来，我哥哥后来去了边关，我娘就更担心了，如今我哥哥愿意接替我爹的位置，皇上为何还要为难我们家？”

    她爹的年纪放在现代来说可以说中年人。

    但放在这个时代，平均年龄不到五十岁的朝代，她爹已经是英雄迟暮的老年人。

