    人气偶像东山纪之主演的舞台剧，演出票当然抢手。

    喜多川扩人早在后台，岩桥慎一和他问好，又祝贺了东山纪之的演出顺利开演。跟在他身后的饭岛三智则深深鞠躬。

    和岩桥慎一寒暄完，喜多川扩额外还跟饭岛三智打了声招呼。

    今年以来，饭岛三智跟进东京小子的进度，和杰尼斯这边打的交道不算少。不过，喜多川扩高看她一眼，不仅因为她是岩桥慎一的代表，也因为她行事确实颇有一套。

    喜多川扩其人，对表现出了过人才能的人颇为宽容客气。。这一点，和他那个做什么决定之前，还要考虑个人好恶的姐姐就不一样。也正因如此，才吸引得到人才为他效力。

    后台灯光明亮，几乎有点刺眼。

    岩桥慎一跟着喜多川扩走进演员们的房间，脸上画着夸张的舞台妆容的东山纪之，被两个服装师包围，只能向他们点头致意，“杰尼桑，……岩桥桑。”

    他的目光在岩桥慎一的脸上稍微停留，把这张脸认了出来。

    岩桥慎一头一回见东山纪之——以前当经纪人跑腿时在后台擦身而过不算，没想到被一眼认出，不知道是东山纪之的眼力好，还是自己这张幕后黑衣人的脸也成了名人。

    除了东山纪之以外，这个大房间里，还有其他的演员们。而担任这出戏女主角的，是女演员石田百合子，名气不显。

    舞台剧和电视剧不一样，动作夸张，肢体接触更是少不了。正因如此，给杰尼斯的男偶像配戏的女演员，难免遭受来自粉丝的攻击——

    哪怕谢幕时多看了男偶像一眼，或是结伴参加电视宣传时表现的熟络一点，都有嫉妒心爆棚的粉丝将抗议的电话打去女方事务所，警告她和那位男偶像保持距离。

    跟杰尼斯的男偶像搭戏，绝对不是个轻松差事，粗神经和强心脏都是必须的。

    除了扮好妆容的演员们与围着他们转的工作人员，还有两个帮着演员跑腿的小男孩, 都是初中生的年纪, 面容清秀, 个头不高。以岩桥慎一在挑选东京小子期间见过的JR少年们的形象来看，这样的小小少年，正是喜多川扩中意的那种类型。

    不过……

    岩桥慎一的目光落在其中一个少年的脸上, 仔细打量了一下。接收到这束目光，被看着的少年回看过来, 忽然冲他露齿一笑。

    作为少年来说, 胆子是够大的。

    岩桥慎一看着这个“三成”, 也不禁笑了，跟他打招呼, “是向日葵剧团的直宏君，对吧？”

    这小小少年稍稍欠身，“成了杰尼斯以后, 现在是‘刚’。”他不慌不忙, 回应岩桥慎一。和他在一起的另一个少年, 睁着眼睛, 在一旁看着。

    岩桥慎一跟喜多川扩解释，“前几年, 到大阪去的时候，在向日葵剧团的石原老师那里见过这孩子。”

    自己满心中意的的少年，跟岩桥慎一见过面, 确实出乎喜多川扩的意料。不过，看岩桥慎一对堂本刚这亲切的态度, 心里多少有点岩桥慎一和他眼光一致的感觉。

    虽然岩桥慎一只字未提他对堂本刚的印象，不过, 喜多川扩直觉他对这个少年有份欣赏。

    堂本刚和堂本光一，这两个少年转学来了东京, 由喜多川扩担任名义上的监护人。当然，日常是住在事务所的宿舍，有专人料理起居。

    但平日里，他时常带两个小少年去观摩前辈们的演出，今天也一样。

    另一个从刚才就对此刻的情形不在状态的少年，这时也自我介绍，“我是堂本光一。”

    岩桥慎一反应了一下, “两个堂本？”

    堂本刚一本正经，“是两兄弟来着，岩桥桑。”

    他面不改色，旁边的少年先不干了, 脸一下子涨红，又想大声反驳，又碍着是在大人们的面前，把一句“才不是”硬生生说得像是挤出来的。

    堂本光一认真和岩桥慎一解释，“只是凑巧姓堂本而已。”

    被当面拆穿，堂本刚也没几分说了谎的不安，反倒转过脸去，看着这个一脸紧张的、喜多川扩给他指定的搭档，觉得他这副模样有意思，一张伶俐的圆脸上浮现出要笑又不能笑的狡黠。

    岩桥慎一和喜多川扩旁观者清，一看就知道堂本刚要捉弄的不是别人，是旁边的堂本光一。

    在剧团初次见面时就给岩桥慎一留下个“石田三成”印象的堂本刚，现在也聪明伶俐，富有灵气。而看他如此放肆的样子，应该是十分受到喜多川扩的喜爱。

    岩桥慎一和喜多川扩，两边既然在后台碰过了面，便准备回到观众席去。喜多川扩叫着那两个小小少年，“你们也一起吧。”

    他说“你们”，用的是不伦不类的“You们”的说法。

    明知道不伦不类还一定要用，某种意义上来说，也是喜多川扩展示身份与权力的方式。岩桥慎一对这句话充耳不闻，和饭岛三智先一步离开。

    “刚才，干嘛要说谎？”堂本光一小声质问堂本刚。

    狡黠的关西少年，一张嘴就是关西腔，“有什么嘛。”连这种容易让人火大的话，关西腔说起来似乎都带了点滑稽。

    “被那位岩桥桑识破以后，不会很可怕吗？”这就是堂本光一急于澄清的原因。初来东京，十二岁的小少年，带着点优等生的拘谨。但也可能是小孩子心存防备的体现。

    堂本刚看着搭档患得患失的小大人模样，又露出那副狡黠的、带着笑意的表情。堂本光一对着这么一张脸，束手无策，但还是有点不甘心。

    两个同年出生的少年，还是堂本刚更活泼一些。而且，他看上去是个乖乖仔，但实际上大胆得很。刚加入杰尼斯没几个月，就已经娴熟模仿起了喜多川扩那个“You”的口癖，每每逗得堂本光一忍俊不禁。笑完了，还悄悄担心被杰尼桑知道了会被骂。

    对曾经向往成为搞笑艺人的堂本刚来说，“You”这种说法跟搞笑艺人的固定梗没什么两样。当然，这种戏谑的处事方式，到底是他大胆不羁，还是他的狡猾，那也要另说。

    不过，可以确定的一件事是，两个少年，因为都出身关西，都姓堂本，还是同年出生，被喜多川扩凑到一起。

    然后，又在拿喜多川扩的口癖开玩笑，以及偶尔的捉弄与被捉弄当中，慢慢拉近了关系。

    ……

    少年队这支组合以舞蹈著称，东山纪之本人的身段也相当好，而演技也称得上扎实自然，在舞台上的表现倒也可圈可点。

    第二幕开始的时候，一上来就是女主角石田百合子的独演。这个年轻女演员的演技还显得青涩，但随着演出推进，渐渐也变得从容自然。是个合格、但并不为舞台本身增光添色的演员。

    不过，以东山纪之为绝对主角的戏，女主角的风头弱一点，反而是预料之中的。

    岩桥慎一来都来了，对着摊在膝头的剧情介绍，认真看戏。但越是看得认真，越在心里觉得，是一出谈不上高明的戏。

    尽管如此，当演员们出场谢幕时，观众的热情是能让岩桥慎一记忆深刻的高涨。

    岩桥慎一向喜多川扩祝贺，“东山君的演出很成功。”一朝成了跟喜多川扩谈笑风生的幕后黑衣人，就算是出道多年，大紫大红过的偶像，也成了“东山君”。

    “接下来，去喝上一杯，怎么样？”喜多川扩跟岩桥慎一说。

    这是计划之内的事，岩桥慎一欣然应允。但两边没跟着观众从剧场旁边的出口离开，又回了一趟后台，去跟演员们见个面。

    演出结束，后台的气氛与演出之前完全变了个样。演员们大声谈笑，放肆随意。但在这样的气氛之中，主演的东山纪之和女主角石田百合子，两个人几乎没有交流。

    这一会儿卸了妆，岩桥慎一看看石田百合子，是个颇有气质的美人。

    她对镜整理，显得十分内敛。

    岩桥慎一把目光看过去的这一会儿，有个圆头圆脸、身材也圆滚滚的小个子男人接近过来，一张圆脸上浮现出微笑，“岩桥桑。”

    “我是石田百合子的经纪人西胁。”经纪人把名片双手奉上。

    岩桥慎一接过来看了看，是Box Corporation的艺人。他跟西胁点头致意，收下名片。在他印象中，这家事务所也专精女艺人，手里还有中山美穗那张王牌。

    专精女艺人的事务所在业界不少，女明星之间的竞争要多激烈有多激烈。当然了，红起来以后的花期也一个赛一个的短。……否则也不至于竞争如此激烈。

    就是知道后浪很快能把前浪拍死在沙滩上，事务所才如此前仆后继，去抢那个位子。

    对镜整理完的石田百合子，也来跟岩桥慎一打招呼。岩桥慎一收下她的礼节，西胁趁机推荐了石田百合子几句，请他如有机会多多关照。

    GENZO参与了电视制作公司的成立，《可爱的季节》又是春季档第一热播剧，而岩桥慎一本人，还在东京电视台做短剧综艺，跟新人导演和编剧打交道。

    业界怎么看，这个音乐制作人对电视业界也不是没兴趣。即使他对电视业界没有兴趣，以他的能量，也自然能够创造机会、给别人带去机会。

    ……

    喜多川扩请客，席间，果不其然聊到东京小子的事。

    组合的人员目前暂时敲定——说是暂时，在正式通过唱片主流出道之前，即使出现变动也不奇怪。

    就算不是杰尼斯这种有着出道前各种组合搭配惯例的事务所，只说乐队，在地下时代、以及出道初期还没有确定路线时，出现成员变动也正常。

    杰尼斯另外的特别之处在于，这些少年往往出道之前，就已经开始在电视上露面，累积人气和知名度了。在东京小子这里，喜多川扩也没打算改变他一贯的策略。

    不过，岩桥慎一并不赞成乐队在出道之前就去做那些只会让他们和偶像身份深度绑定的事。

    这就需要开动脑筋，想出个两全其美，让大众接受这确实是支乐队的办法。

    当然，关于这一点，岩桥慎一早在制定《周一开始也无妨》的企划时，就曾跟渡边万由美聊起过。其重点就是，让观众来养成这支乐队。

    早在接手这个任务时，岩桥慎一就已经有所准备。如今，正是提出来的好时机，“我想，杰尼桑是否考虑，给乐队准备一档专属的音乐综艺节目。”

    在节目里，把成员们学习乐器、词曲创作的过程，以相对专业但尽量不枯燥的方式呈现出来，邀请大牌音乐人来当节目的嘉宾，让这几个少年跟这些音乐人们坐在同一张桌前。既交流音乐，同时也做小访谈。

    除此之外，可以再加上一起商量，对歌曲进行改编演奏之类……

    “总之，就是把乐队的努力放到观众面前。”

    由大众来亲眼见证他们是如何以成为真正的乐队而努力的。说白了，其实还是“筑地卖鱼的浪人小哥通过努力考上了东京大学”那一套。

    喜多川扩耐心听完，当场并没有给出表态。不过，岩桥慎一也并不急，反正急着要制作新人的不是他。东京小子就算出道，GENZO也就是替乐队制作唱片。

    在选曲方面，指望喜多川扩不插手，那是不可能的。

    正因如此，岩桥慎一在东京小子这里投入的精力并不多。真要说的话，参与制作东京小子，更大的意义应该在于，以这支乐队组合为契机，开始和杰尼斯打交道。

    现在的杰尼斯，急缺一个新的门面。

    在光GENJI过气之前，如果无法推出下一个门面级别的偶像，那这个男偶像霸主，要面对的形势就更加不妙。

    但如果要推出再度吸引大众目光的新偶像，就要做出改变。

    找到岩桥慎一合作，就是求变的一环。

    不过，岩桥慎一一边跟喜多川扩合作，为了这个“乐队偶像”出谋划策，另一边，心里还惦记着一件事。

    负责光GENJI音乐制作的组合恰克与飞鸟。

    这支偶像组合能够迈向国民，与他们发行的单曲朗朗上口、具备成为流行经典的质量也有着很大关系。

    如果只是靠人气堆起销量，组合也不会有这么持久的生命力。

