    第1541章 授袍   

    “火狐才十阶，不能人言，你还问个啥？”

    

    “你就算再怎么问，也问不出什么来的，它都无法回答你？”

    

    “现在呢，火狐撑过了四炷香的天火试炼，是丹圣天才中的天才，估计已经进入了丹宗的视线，你敢动它一根毫毛，你觉得你会吃得了兜着走么？”

    

    陆沉如此一怼，伍休立马脸色一变，整个人都冷静下来了，不再质问火狐了。

    

    “丹宗那边怎么说？”

    

    伍休看向了主监考官。

    

    “丹宗已经回复，认可火狐的成绩，定位在天才之上，授丹圣袍！”

    

    主监考官回应。

    

    闻言，伍休脸色一变，又是什么话都说不出来了。

    

    他已认定，火狐是在陆沉的授意下，弄死他徒弟的。

    

    可现在真是见了鬼了，丹宗方面居然认可了火狐，他还真的不敢动火狐，起码在这个敏感的时侯不能动。

    

    而且，火狐是陆沉的宠兽，他要动火狐就必须连陆沉一起动。

    

    可陆沉又有孔二撑腰，他也动不了！   

    除非，他搞定孔二，那一切的问题就迎刃而解了。

    

    要搞定孔二，就得看三个月后，他与孔二的那一场赌丹决战了！   

    “你们都给我等着，我徒弟的仇，将来必报！”

    

    伍休盯着陆沉，咬着牙说道。

    

    “你盯着我做什么，你徒弟死于天火试炼，不关我事哈！”

    

    陆沉笑了笑，一句就怼得伍休浑身发抖。

    

    “我徒弟死于谁的手上，我心中有数！”

    

    伍休忍住内心的狂怒，继续咬着牙说道。

    

    “喂，姓伍的，你徒弟为试炼已经英勇就义了，你可以退场了，这没你什么事了。”

    

    孔二也来了一句，直接补一刀。

    

    “我今天是来当监考的，授袍还没进行呢，我退什么退？”

    

    伍休狠狠的瞪了孔二一眼，便带着满腔怒火，退到一边去了。

    

    毕竟，陆沉撑过了三炷香，火狐更是撑到了最后，此等丹圣天才，一旦披上丹圣袍，肯定不止点亮一条丹圣纹。

    

    所以，他想看看陆沉和火狐能点亮几条？

    

    这个事对他来说很重要，若陆沉和火狐点亮的丹圣纹不过三条，即是低阶丹圣！   

    低阶丹圣，在丹洲就是最低层的存在！   

    那么他就敢当着孔二的面，给陆沉和火狐各种找茬。

    

    他堂堂九阶丹圣，欺负一下陆沉和火狐，还是没问题的。

    

    又不是搞死陆沉和火狐，哪怕孔二出来撑腰，也奈他不何的，就算丹洲高层也会睁只眼、闭只眼。

    

    如果陆沉和火狐点亮四条或五条丹圣纹，那就是中阶丹圣！   

    中阶丹圣，在丹洲属于中层，那就不方便欺负了。

    

    毕竟，类似他这种高阶丹圣，在丹洲的数量很少，炼丹的品质虽高，但数量有限，不属于炼丹的主力。

    

    而中阶丹圣数量众多，每天炼出大量中高品质的丹药，可以塞满丹洲的丹库，他们才是炼丹的主力，也丹洲的中坚力量！   

    他若在大庭广众之下，无端端欺负两个中阶丹圣，绝对影响甚大，这叫众多的中阶丹圣怎么想？

    

    别说孔二愣子会立马借机跟他干架，事后丹洲高层也必找他算账！   

    若陆沉和火狐点亮七条以上丹圣纹……   

    不！   

    这是不可能的事！   

    要知道丹圣纹的点亮难度，可比丹尊纹高得多得多！   

    他知道自丹圣殿建立以来，就没人刚披上丹圣袍，立马点亮七条以上的丹圣纹！   

    即使以前有人撑过三炷香，最多也是点亮五条丹圣纹，这已经是上限了。

    

    点亮丹圣纹，单靠抗火能力强是不行的，还要讲究丹道造诣的高深！   

    陆沉年轻纪纪，丹道造诣肯定有限，能够成为点亮九条丹尊纹，估计走了什么狗屎运了，绝不可以点亮四条丹圣纹！   

    至于那条狐狸……   

    连人都不是，一只蛮兽而已，能有什么丹道造诣？

    

    如无意外，也就点亮一条丹圣纹，成不了气侯！   

    “这次丹圣考核结束，活着通过天火试炼的人有三十一位，外加火兽一位！”

    

    片刻之后，主监考官开声宣布，“所有通过丹圣考核的，均为丹宗认可，即时晋升丹圣，授丹圣袍！”

    

    随后，授袍仪式开始，有三十二位中阶丹圣从后堂走出，每位丹圣手中都捧着一个封印的精致锦盒！   

    “两位副殿主，你们是这里丹道地位最高的丹修，还是请你们给晋升丹圣授袍吧！”

    

    主监考官分别看了孔二和伍休一眼，便如此说道。

    

    有孔二和伍休在此，主监考官的丹道份量就略显不足了。

    

    代表丹宗授袍，这是一件庄重的事情，自然是孔二和伍休两位丹圣殿副殿主才最有资格！   

    孔二和伍休也不推辞，各自从中阶丹圣手中接过一个锦盒，分别递到一位新丹圣的前面。

    

    而新丹圣即时咬破手指，挤出一滴精血滴落在锦盒上，瞬间便将锦盒解封。

    

    封印解开，锦盒也随之自动打开，露出里面的一件白色丹圣袍！   

    丹圣袍，白光闪烁，荣耀无比，是天下底所有中低阶丹修的向往目标！   

    孔二和伍休分别把丹圣袍从锦盒中取出，亲自替新丹圣披上，给予新丹圣最大的荣耀。

    

    丹圣袍披上身，丹圣纹便点亮起来了，白袍青纹！   

    倒是那两位新丹圣没什么惊艳，均只点亮了一条丹圣纹！   

    一阶丹圣！   

    即最低阶的存在！   

    但这也没什么可耻的，大多数的新丹圣能力有限，都是点亮一条丹圣纹而已。

    

    孔二和伍休继续授袍，一直授到三十人，也只有两个人比较特别点，也不过点亮了两条丹圣纹。

    

    最后尚未授袍的，只剩下陆沉和火狐了。

    

    “这一人一兽的授袍，我全包了！”

    

    孔二说道。

    

    “为什么是你全包，我全包不行啊？”

    

    伍休却如此说道。

    

    “你包你妹个包，人家跟你不熟，为什么要给你包？”

    

    孔二翻了个大白眼。

    

    “不熟就不能包啊？

    这里所有新丹圣，我都不熟，他们还不是一样很高兴的接受我的授袍？”

    

    伍休不甘示弱，直接扛了回去。

    

    “我说不行就不行，他们全是天才以上的级别，你没有资格给他们授袍！”

    

    孔二更不惯着伍休，更是不留情面的怼过去。

    

    

    

