    “速度还是太慢了。”

    少了许多干扰，江仁的速度有了极大地提升。

    在这个因爆炸声和警报声，大多数人都选择躲起来，而变得空旷的城市中，他以周围的高楼大厦外墙为跳板，有如炮弹般飞速前行。

    每每跳到一栋楼的外墙。

    在起跳的瞬间，周围的墙面便会因为承受不住巨大的冲击力，瞬间破裂向四周爆开。

    即便附近有人看向这边，也仅仅只能捕捉到一道红色的残影。

    但这个速度，并不能让江仁满意。

    “就算保持着这个速度，到达帝国大厦那边也要将近十个小时，可现实不是闯关游戏，万一天神会的人提前跑了怎么办？”

    “以他们的权势和财富，只要是有心想躲，恐怕把整块大陆翻一遍也找不到人。”

    江仁有些无奈，最有效的方法就是继续解封左臂的力量。

    要知道，他现在这个状态，仅仅只解封了一小部分左臂的力量，如果能全部解封，速度起码还能提升几倍。

    但是，这太危险了。

    就连保持现在这种状态，野兽直觉就一直在提示左臂危险。

    继续解封下去，谁也不知道会发生什么事情。

    “嗯？”

    突然，江仁心中涌现出强烈的窒息感。

    这是野兽直觉地预警。

    但他现在所面临的感觉，就仿佛死亡已经来到身边，而周围前后左右上下无一条生路，能做的只有等死。

    踏！

    江仁落在地上，抬头望向只有些许微弱月光的天空。

    血红色的右眼全力运转。

    目光穿过云层，跨越了极远的距离，看到了一颗正疾速朝这边飞来的导弹。

    “普通的导弹对我无用，即便是那些伤害力惊人的导弹，也最多只能把我炸伤，不可能出现这种必死的感觉。”

    “除非，这颗导弹搭载了……核弹头！”

    江仁沉默了下来，他已经尽可能的估低了天神会那些人的道德下限，但现在看来，还是估高了。

    他们为了杀自己，既然宁愿牺牲一个城市的人。

    实际上。

    如果只有一个搭载了核弹头的导弹，他虽然跑不出核弹的爆炸范围，但也能尽可能的远离爆炸中心，增加自己存活的可能性。

    剩下的，就听天由命。

    但很明显，天神会并没有给他这个机会。

    江仁朝着周围看去，又在四个方向各看见了一颗导弹……

    “妈妈，月亮。”

    数千米外的一座高层居民楼，三岁的小女孩调皮地跑到阳台上。

    妈妈急忙的跑到她旁边，抱住她，道：“乖，明天再看，现在外面有坏人。”

    “妈妈，月亮好美。”

    小女孩抬起手，指向被云层遮住大半的月亮。

    “是啊，好美……”

    妈妈下意识抬头看去，却见得一道耀眼得如同太阳的白光出现。

    一瞬间。

    她的双眼便被白光灼烧成两个空洞。

    但她并没有发出惨叫，或者做出其他的反应，因为随着白光降临的炙热高温，已经将她和她女儿焚烧殆尽。

    在白光爆发的数千米范围内，所有建筑、车辆、人类通通化为灰烬。

    紧随其他的，是爆炸的冲击波。

    瞬间摧毁了无数楼房，携带的砖石玻璃、钢筋水泥，冲向每一个幸存的人类。

    还有城市中那些满载汽油的汽车，也携带着烈焰飞向外面，给还未身死的人类带去死亡。

    在这种爆炸下。

    这座城市的五个方向，各有一朵火红色的蘑菇升起，短暂的照亮了夜空。

    惨叫声，痛哭声，咒骂声......

    一切的一切，在核弹的爆炸面前，都显得弱小且无力。

    许久。

    冲击波停下，蘑菇云消散，无形的辐射尘埃缓缓飘落至这座城市的每一块地方。

    那些处于爆炸边缘，没有被高温焚烧，又侥幸躲过冲击波所带来的巨大危险的人，一个两个的从废墟中爬了出来。

    他们迷茫的看着周围的一切。

    那些熊熊燃烧着的建筑，那满地的废墟残骸，还有那些再也醒不过来的人。

    不少人身上还有不知被什么碎片划出的伤口，但没有一个人想着去处理，甚至都感觉不到疼痛。

    “这......是梦吗？”

    有人感觉自己脸上有些异样，抬起手一擦，发现那是不知何时流下的泪水。

    不知是谁先发出哭声。

    就如同按下开始键，悲痛的情绪瞬间感染了其他人，泪水止不住地流出……

    城市边缘。

    一架豪华私人飞机缓缓降落。

    舱门打开，自动楼梯落下，一群气势不凡的老人缓缓走了下去。

    领头之人正是天神会会长布里奇斯。

    他手中抱着一个方方正正的古朴铁盒，看着旁边城市中燃起的火光，脸上满是即将获得新生的喜悦。

    天神会的其他正式成员，也一个接一个的走下飞机。

    不少人看到旁边这个在黑夜下火光闪耀的城市时，眼中闪过一丝不忍。

    但，也仅仅如此。

    他们能拥有到如今的身家地位，不说完全抛弃良知和道德，但也差不了多少。

    仅剩那一点良知，顶多让他们在心中悼念一二。

    “一千万人，已经集齐了，而且还很新鲜。”

    布里奇斯仿佛回光返照般，苍老的面容上多出一抹光泽，腰背也挺直起来，那不时响起的咳嗽声，更是自下飞机后就没有过。

    他将铁盒放在路边的汽车上。

    用指尖轻抚着铁盒上古朴的纹路，嘴唇微动，却听不到任何声音。

    从飞机上下来的正式成员们，不约而同的静默站在布里奇斯身后，神情严肃端庄。

    但每当他们的目光扫过铁盒时，眼中都不免升起一丝贪婪，那并非对财富和权力的贪婪，而是对更高级的生命的贪婪。

    “咚！”

    铁盒中突然传出一道声音。

    就如同心脏跳动之声，只不过更加的响亮，甚至还带着一丝奇异的感觉，仿佛自己的心脏也想跟随着它的节奏跳动。

    “我们都将迎来永生！”

    布里奇斯神情满是狂热，双手从铁盒上离开，向后退了两步。

    方盒中的心脏跳动声越来越有力，即便是千米外的幸存者也听到了这股莫名的声音。

    “咚！咚！咚！”

    渐渐地，这座城市的所有幸存者都听到了。

    他们不知声音从哪里传来，只感觉每当这声音响起，自己的心脏就会随之跳动。

    没有人知道，其中一处爆炸中心的深坑中，有着一只血红色的左臂骨。

    突然。

    这只左臂骨的指骨动了一下......

