    再次被许若兰给认出来之后，陈林便开始揣摩解决方法。

    本来是想解决人，不过对方就像消失了一般，根本找不到，只能解决对方的能力。

    根据他用功勋兑换到的信息，想要确定易容之后修士的身份，基本离不开探查精、气、神这三种手段。

    第一个, 也是普遍做法，就是感应法力波动，每一位修士的法力都是有差别的，只要记住法力波动，无论怎样易容都没用。

    这一点已经被敛息术解决了，洛清澜给他的敛息术十分神妙, 金丹之下完全感应不到法力波动。

    另外就是感应气血。

    不过他修炼了金刚炼体决之后，气血已经发生了变化, 而且焚莲真火神通是气血衍生出来的, 自动会阻挡他人对自身气血的探查。

    唯一没有变化和防御的，就是神魂。

    所以他便花大价钱兑换了鬼脸果，不但是为了防备许若兰，也防止有其他人针对神魂看破他的身份。

    休息一阵，陈林便来到房间的里面，掀开一个隐蔽洞口，跳了进去。

    城外不比城内，没有防御大阵护卫，虽然遇到危险可以进城躲避，但就怕有至强者出现，不给进城的机会。

    所以他操起了以前的老本行，挖地道！

    以筑基修士的手段，挖点土不费吹灰之力，而且他手上储物袋多得是，只用了两天时间，就纵深地下三十多丈。

    中途穿过两个水层他也没理会，任由地下水将地洞灌满, 而他则在最下面开辟了一个空间, 用隔绝阵法将水隔开，形成了一个修炼室。

    然后陈林便一边在地下室修炼，一边挖地道，把地道挖的如同迷宫一般，就算有人进来都找不到哪一条才是主路。

    他还在洞口布置了一个幻阵，又在房间内设置了预警阵法，只要有人进来就能接到预警。

    兑换这两个阵法的阵盘，也花了不少功勋，但为了安全，还是值得的。

    一切就绪后，他才觉得心里踏实起来。

    接下来，陈林便在地下修练，每隔十天半月出来一次，查看一下联盟和祈神教大战的进展。

    转瞬一年过去。

    陈林坐在地下修炼室中，将三阳燃木诀功法玉简放下，脸上透出喜意。

    经过一年的专研，他终于将这部法决吃透, 可以开始进行修炼了, 而且青霜丹也炼制出来不少, 足够使用一段时间。

    另外，金遁术也修炼至大成。

    之所以最先选择金遁术，因为它是五行遁术中最快的，也是对环境依赖最小的，像水遁术只有在水里效果才明显，土遁术则要在土里。

    而金遁术中的金，指的是精金之气，恰好他修炼了金刚炼体决，体内蕴含的精金之气多，对此术还有加成。

    有这门遁术，他保命的手段就又多了一个。

    为了庆祝，他来到地上，准备弄一顿大餐犒劳自己，不料却得到一个不好的消息。

    “你的消息准确么？”

    陈林看向眼前青衣男子，对方是个消息贩子，绰号老五，人脉据说很广，是他探查信息的渠道之一。

    “呵呵，准不准我也不确定，总之你要的信息我给你了，祈神教最近会有大动作，信不信由你。”

    老五掂了掂手里的两块中品灵石，收进了储物袋。

    “能不能给个准确信息。”陈林又拿出一块上品灵石，递到对方面前。

    此人只是练气修士，他还不怕对方见财起意。

    老五眼神一亮，一把将上品灵石抓在手中，露出笑容道：“早这么敞快不就好了么！”

    他喜滋滋的把灵石收起，然后表情严肃道：“别的我不知道，但是可以告诉你一个隐秘信息，就在前两天，联盟九大执事长老与祈神教七大魔头较量，不幸落败，而且有四位执事长老重伤。”

    说到这里，他犹豫了一下，又道：“看在合作这么久，你也挺豪气的份上，我免费赠送你一个信息，现在已经有很多消息灵通修士向海外撤离，我也准备走了，言尽于此，希望以后还有能再见的机会！”

    不等陈林再说话，对方便快速离去。

    陈林面色阴沉，转身又来到了虎啸城的北城门，远远的观望，直到某一次换岗，他才凑了上去。

    “我找于副队长。”

    他将一块中品灵石和一张纸条递给城门守卫。

    守卫不着痕迹的将灵石收起，看了看纸条，然后道：“稍等。”随后转身走进了城门内。

    不一会儿，一个面色阴冷的男子走了出来，身上散发着练气大圆满的法力波动。

    陈林见到对方，没有迎上去，而是走到一边，等到对方也过来后，没等说话，先把一袋儿灵石悄悄递了过去。

    男接过后果探查了一下，满意的收进了储物袋。

    “我很忙，有什么事儿快说。”

    此人也是这一年中陈林结交的一位，主要负责把守城门，他以前找对方都是让其在城内代为购买一些东西，每次都给一些报酬。

    “于队长，我听说联盟现在状况不太好，我拿不准是去是留，可有什么建议？”

    对方吃了他这么多好处，有把柄在他手上，杀他灭口有可能，但是强行征召他的可能性不大，所以陈林便直接开口询问。

    队长看了陈林一眼，惊异道：“没想到你消息倒是挺灵的，不过你一个练气后期散修，就算跑能跑哪里去？而且明天就要将所有修士召集起来编成队伍，我看你还是加入我们城防队，只要灵石足够我可以对你照拂一二的。”

    陈林暗叹一声，果然情况不乐观，而且明天就要强行征召，幸好他是今天从地下出来，若是等到明天，一出来就得被抓壮丁。

    他低头道：“多谢于队长，我考虑一下，如果有需要一定来投奔你。”然后便躬身告退离开。

    于队长看着陈林的背影，忽然露出一丝冷笑，转身回到城门内。

    过了一阵，一个带着易容面具的灰袍男子走了出来，他拿出一件圆盘法器感应了一阵，眼中露出错愕之色，急忙向右前方飞掠而去！

    一口气飞出去二三十里，他才拿着圆盘法器落下，惊疑的看向周围。

    忽然，数道能量波动从四面八方升起，将周围空间笼罩在其中。

    “阵法？”

    男子吃了一惊，不过马上就冷静下来，对着前方一抱拳道：“何方道友再次布置的阵法，在下从此路过，还请行个方便。”

    然而并没有人应答，而是一柄巨大光剑在虚空凝聚，对着他兜头斩下！

