    还有一些年纪大一点的人不见棺材不落泪，是啊，人们太渴望定居在一片真正的大陆了。云海号虽然好，却不是一个长久的居住地，这一点大家心中都清楚。

    不亲眼看到其中的困难，人们绝对不会轻易死心的。

    甚至连金莉莉都参加了这一次的任务，倒不是说陆一鸣太寂寞，需要一个伴侣，而是有正儿八经的正事。

    她主要负责异世界当中“以太值”的测定，以及另外一些重要参数的测量，譬如说当地人类“与怨共生”到底是什么样的奇妙状态，如果不亲眼见证，光靠言语描述，是很难描述清楚的；他们是如何通过调节情绪，来使用超能力的；一个世界为什么会爆发S级灾难……

    等等等等。

    对于这些问题，人类必须找到相应的缘由。如果连爆发灾难的原因都无法寻找到，哪怕云海号真的搬迁过去，也不能说真正安全。说不定居住了几年，唯心灾难又要来临了。

    另一方面，如果让相关专家亲自观察那边的原居民，对他们的身体进行专业测量，或许能够得到更多的数据。

    “总而言之，这一次的任务也是蛮重的，请大家不要掉以轻心。”

    陆一鸣仔细地清点了物资清单，除了必备的交易物以及后勤补给之外，队伍还携带了三辆大型电动货车！

    这些大货车全都以零件的形式存在，每个人搬运一部分，到达目的地之后再一次由工程师们重新组装。电动车的好处是噪声非常的低，载重量也还可以。

    心核电池能够提供稳定而又高效的能源，长时间的运动不用担心充电之类的麻烦。

    有了这三辆大货车，今后的行动将会方便很多。

    与此同时，工程师们已经在阴世界走廊中，打造了一个大型铁箱子。通过这个铁箱子，三百人能够运送好几百吨的货物！

    “各位，废话不多说，今后这样的旅行可能会成为新常态。也希望我们能够一路顺风，出发吧！”

    所有的队员都背起了自己的物资，慢慢消失在了云海号的甲板中……

    ……

    5天后，探险队再一次来到了咒怨大陆。

    很多人都是灰头土脸的，特别是那些个科考专家，他们的心理素质本身就比不上久经训练的士兵，听说到达了目的地后，简直有点儿迫不及待了。

    300人的团队中，有两百位是士兵，大家共同拉了一个非常庞大的集装箱。

    集装箱中装了满满当当的大量物资。

    当然了，哪怕心中再急迫，也不能够放松警惕。空间裂隙的位置会发生少量的变动，每一次的出没，它的位置会发生少量的不同。

    一回生，二回熟，陆一鸣挑选了几人，率先钻出空间裂隙，排查了周边的安全问题后，才将所有的队员接了出来。

    “没有问题了，每个人都检查一下衣服上的黄纸，有没有损坏的痕迹。如果损坏的话就重新贴上一张。”

    涉及到自身小命，大伙自然不敢怠慢，检查了黄纸后，才放下心来。

    灰蒙蒙的天空看不到太阳，稀稀拉拉的植物有气无力，有一种提不起精神的感觉。这里动物稀少，就连老鼠，都需要很久才能发现一只。

    “这就是咒怨世界吗？”

    脚下是坚实的土地，人们已经很久很久没有踩到这么踏实的陆地了。哪怕这个地方充满了妖魔鬼怪，它也是一片真正的大陆呀。

    金莉莉蹲下身子，取了一点土壤，小心翼翼地将其放进试管当中。

    化验了半个小时的时间，她才说道：“其实这些土壤并没有物理意义的毒性，而是蕴含了微量的超自然元素，以至于上边生长出来的植物大多数有毒……还真的有可能是传说级别的怨引发的超自然现象。”

    “有办法解决吗？如果能够解决土壤毒性，说不定就能种点菜了。”

    另外一位教授摇了摇头，否决道：“哪里有这么容易解决啊？按照目前的一些资料档案，所有传说级别的怨，都是因为曾经历史上发生过的，影响力巨大的事件引发的。”

    “譬如说战争，这个世界在过去的一个世纪里，曾经出现过3场世界大战，死伤达到10亿。战争长期影响了数十亿人的生活，国家与国家彼此之间长年累月的杀戮，国民之间也互相憎恨，才导致了传说级诡异的诞生。你们想想，这种怨恨到底有多强大？”

    陆一鸣微微一愣，不同国家，国民之间的彼此憎恨……好吧，的确是一种长期的负面情绪。

    但这种事情的发生是不可避免的。

    “还有就是……某些特殊的仪式。人的生老病死是天理循环，然而人对死亡的恐惧却是永恒的。这种悲痛集中在尸体火化、下葬的时候大批量，所以我们严重怀疑，是长年累月的墓葬仪式，积累下来的情绪，又导致另外传说级怨的诞生。”

    这位专门分析历史的教授，同样也是一位信息分析专家，对此侃侃而谈。

    他在这些天，花费了精力，整理了很多文字资料。这一次特地前来考察，是否有可能解决咒怨世界的灾难。心底里对此抱有很大的怀疑情绪。

    “综合以上信息，我们认为，这场灾难持续的时间其实已经很久了，远远不止二十年，可能长达五十年，甚至一百年，只是以往的负面情绪一直隐藏着，没有彻底爆发而已。”

    陆一鸣叹了一口气，说道：“空气呢？”

    金莉莉再次摇了摇头：“在空气中蕴含着一种专门污染土壤的超自然力量，对正常的人类无效。这股神秘力量是专门对付土壤的，否则这里的人类就没办法存活了。”

    “好吧。”

    随着所有人的到齐，几位工程兵开始组装搬运过来的电动货车。

    有了汽车之后，人们再也不需要用双脚赶路了，行动速度能够上升一大截，运货量也会大幅度提升。

    “我们得先确认现在的位置……”

    空间裂隙会在周边几十公里的区域内不断变动，由于没有卫星定位系统，确认自身的位置相当麻烦。

    不过这一次旅程之后，就不会有这个问题了。

    另外一批工程兵则取出了一个小型通讯站，在某栋高楼上安装好，这种小型通讯站能够持续发射电磁波，汇报自身的位置以及时间。由于它使用的是长波，功率不需要很大，也相当省电。

    理论上，只要有三个彼此之间距离比较远的通讯站，不断地释放电磁波，汇报自身位置与时间，信号的接受者也能够按照信息，计算出自己的位置。

    虽然精度比不上真正的卫星，但也勉强能够使用了。

    不过这个地方陆一鸣倒是清楚的记得，他们似乎曾经来过……也就是以前捕捉太阳鬼的地方。

    “距离郊区似乎不太远，直接给他们发送一条短信吧。”

    趁着大伙正在热火朝天的干活，陆一鸣用广播电台，播报了一则信息，通知附近的土著原居民前来带路。

    他们只是清理了附近的诡异，但如果在这里大大咧咧地乱开车，肯定还是会撞上鬼的。周边的环境问题，必然还是这里的原居民更加熟悉。

    ……

    大概过了3个小时，电动卡车还在持续组装当中，陆一鸣终于看到几个鬼鬼祟祟的人影，他们正不停地向这边东张西望。

    确认是那几位约定好的老伙计后，他不禁笑了起来，对着这些原居民挥了挥手，算是打了个招呼。

    “嘘！”

    他吹了吹脖子上挂着的哨子，也是本地人常见的联系方式。

    “他们真的来了！”

    “好多东西！”

    来的正是黄复生以及胡克福等几人，他们看到陆一鸣的第一眼，眼睛顿时通红，面部表情习惯性地冷漠，心中却是狂吸到了极点。

    如果是不知情的人，还以为这些家伙产生了精神疾病！

    这几天……

    可真的等的好苦啊……

    每一天都在板着手指头计较日子，每天都在念叨着“还不来，还不来”的狂热词语，就连睡觉都在心心念念，茶不思饭不想，就连做梦都在疯狂地交易……仿佛魔障一般！

    不是说他们吃了一些美味的食物的之后，就吃不下粗茶淡饭了，而是实在日思夜想，每天都在记挂啊！

    万一这些平行世界的来客，放了他们鸽子，从此以后再也不出现了呢？

    万一他们说的是谎话呢？

    世界上最最悲惨的事情，莫过于给了希望后，又给予了绝望……

    当然了，这些土著居民，在这些时间也没有闲着。他们派遣人手，联系了更加遥远的集市，特地邀请了对方的一些负责人过来。

    这种长途奔波的行为，是有很大风险的，但这个风险值得！

    大家都渴望期盼着第二次的交易呢！

    “陆先生……你好。那个……怎么样？”黄复生搓了搓手，显得有点儿猴急。

    陆一鸣也不说话，指了指身后的几辆大货车。

    “这是电动车，还在手动组装当中，几万公里内应该不会出大毛病。以后将用它长期搬货，如果我们不在，使用权就暂时归你们了。”

    这几辆电动车肯定不会再费力气带回去了，就丢在这里长期使用吧。它的结构不复杂，根本没有空调、收音机之类的东西，甚至连窗户都没有，也就是电动引擎、电池以及轮胎之类组装起来的铁架子，只要能开动就成。

    最主要的还是结实可靠，舒不舒服的问题都不太大。

    黄复生以及胡克福两位原居民，立刻眼睛发亮，如同一匹匹饿狼……

    三辆大货车，这是多大的财富！

    不怕他们开车跑路吗？

    这份信任，都有点不好意思了。

    当然了，跑路是绝对不可能跑路的……傻子才会跑路。

