    

    张世平所发出的灵气长箭，并没有用全力，因他担心自己全力一击，会引发他眼前这处散发墨光的古修洞府法阵的反击。

    做事留着三分力，张世平可没有妄想着他全力一击便能毁去法阵。

    由于神识受到法阵隔阻，张世平只能分化出几十个神念，散开了去，注意着飞箭入阵以后，这处古阵的动静，特别是注意着阵法灵气的流转。

    修仙界中最为初级的阵法，无一不是靠着灵脉灵石等等灵物所散发出来的灵气。就算到了后面，也不过是到了所谓的‘上借星辰日月光，下承地势风水生’。说到底阵法还是要靠着灵气维持，只是越高明的阵法师，越能布置出生生不息的法阵。

    当然这是张世平依着自己的所见所闻，但是他明白修仙界何其之大，定然有更加高明的阵法师，定然有更加匪夷所思的阵法。

    要不然张世平眼前这个不知道从多久之前的法阵，为何到了今日还能护着洞府，甚至在张世平这位筑基后期修士，也只是减弱了一丝而已。

    “这……”张世平所化出来，注意着法阵动静的神念，在龙舌弓所发出的灵气长箭，射入法阵的时候，他清晰地感受到了，法阵的波动，气息随之减弱了一些，可与之前不同的是，法阵回复却比之前要强了些许。

    他这二阶中品龙舌弓的一击，竟然与那五杆一阶‘幽水阵旗’差不了多少，这让张世平有些疑惑，照道理来说，他这一箭不应该如此之差。

    但是所幸这法阵终究还是减弱了一些，不然张世平就要好好考虑，到底要不要寻阵法修为高超之辈，来与他一起破解此处法阵。

    “也罢了，方法是笨了一点，但是总比毫无头绪要好。”张世平笑了笑，他取出青铜长箭，弯弓如满月，‘绷’的一声，犹如银瓶乍裂。

    飞箭射向法阵，后面留下了一串长长的气泡，朝江面冒了上去，张世平这次他全力便朝着洞府法阵射去一箭。

    青铜长箭触及法阵，张世平注入飞箭里面的法力，在被消耗一空以后，张世平神念一动，长箭在他御使之下，扭头转了回来，并没有陷入法阵之中。张世平他可不敢保证，这处法阵是否能像侵污‘幽水阵旗’一样，将自己这根飞箭法器灵性给抹去了。

    就算自己全力一击，这处法阵也没有出现什么厉害的反制禁制，张世平脸上神色也松了几分，接下来的事情，不过是水磨功夫罢了，张世平最不缺的便是耐心了。

    不过在此之前，张世平还需要做好一些准备，要是他以蛮力破去了洞府阵法，到时候这处洞府没有法阵护持，江水涌入其中，说不定会浸毁一些东西。

    张世平翻手收取龙舌弓，取出一杆蓝色的小阵旗，朝着江底射去，阵旗全部没入淤泥沙土之中，他绕着这处几亩左右的洞府，在它边缘不远处，每隔上一段距离，便施法埋下一杆蓝色的小阵旗，顺手也在这些阵旗上旁边，各埋上一个泛着淡蓝灵光的水属性灵石。

    待张世平储物袋中，三十几杆阵旗尽皆布下以后，张世平心念一动，催动这三十几杆蓝色的小旗子，一道淡蓝色的灵屏，从江底升起，挤去江水，在张世平的催动下，这淡蓝色的灵屏，整座古修法阵给笼罩了起来。

    这新布置的隔水法阵中，张世平刚想将浮在他周身的避水珠放进储物袋中，但是他却止住了，他刚升起了隔水法阵，那蓝色灵光屏障猛然变了个形状。

    灵光屏障塌了下来，这刚催动祭起的隔水法阵，还没过上几个呼吸时间，便在这百丈之深的江底，被江水猛然压破了去。

    张世平他望着从江底升腾起来的淡蓝色灵光，一共有三十几道。这些淡蓝色的灵光，正是他刚刚埋在每一杆蓝色阵旗旁边的水属性灵石。

    他伸手一抓，在他脚下淤泥之中，一颗灵石冒了出来，他看着这颗已无半点灵气的水属性灵气，张世平又看着水中那些幽幽蓝光，犹如星辰一般，融入到阵法之中。随着蓝光融入，这处法阵那原本漆黑如墨的灵光护罩，更是散发出一层幽幽黑光出来。

    “掠夺灵气。”张世平惊讶地看着这处法阵，一般聚灵的阵法，能聚引天地之间游荡的灵气，但是对于蕴藏在灵石之中的灵气，没办法直接将其聚起，只有灵石放在阵法节点之中，经过法阵的催发，所散发出来的灵气，聚灵阵法才能将之聚拢起来。

    那隔水阵法的灵石，可与这处古洞阵法离得有些距离，他不过刚一催动，那古修法阵便如同强盗一般，掠夺了灵石中所有的灵气，他便知晓了此处阵法有攫夺灵气的功效，怪不得先前在他试探的时候，这处法阵气息先是减弱了一些，然后又莫名其妙地增强了些许。

    张世平稍加思考，便推出了一些门道出来。法力乃是经他打坐炼化而成，自然带着他的印记，有着他自身的气息，这处法阵无法吸收掉修士的法力，而当张世平催动自身法力，所发出的飞箭，在他法力消散后，重新变化从无主的灵气，从而被此处阵法吸收掉。

    天地之间的灵气自有根源，不可能无缘无故地产生，也不可能无缘无故地消亡，就算被修士吸收了，其实也不过是换了一种方式存在而已。

    一时间张世平想过去找个阵法高明的家伙过来，不然在这种情况下，张世平一人施法破阵，法力再怎么深厚，也有耗尽的时候。在他打坐恢复法力的时候，那处法阵自然也在吸收着江水中的灵气。

    这般反复循环下，张世平怕是要花上一段挺长的段时间，才能攻破这这处法阵。

    他如今没办法找到宗门的师兄弟，若是找其他修士，其中说不定会生出许多变故，张世平最不喜欢的就是自己没办法掌控的事情，自身结丹之事也罢，家族宗门存亡也好，这些事情没有一件是张世平所能掌控的。

    ……

    ……

    三个月后，江底之中，这处古修士洞府，终于在张世平眼前露出了原本的模样，在阵法破去了一刻，张世平感觉到洞府之中，涌出一阵热气，江水便涌了过去。

    冷热相交，团团气泡，朝着江面升去！

    待这阵密密麻麻的气泡过去以后，张世平看着这块几亩大小的古修士洞府，里面所建的房屋，只剩下了一些已塌毁的建筑。

    张世平朝着洞府飞去，他看到那些残垣绝壁，定会坏了一些洞府中的东西，他心痛的要命。        

