    这一次的影响力获得的还是比较艰难。

    最主要的就是随着碳晶内存和碳晶硬盘的推广，获得的影响力也越来越弱，所以凑齐这20万还真的不容易。

    陈潇想都没想，直接点击了是。

    【恭喜，点亮新科技树。】

    新的科技树？

    也就是说，获得了新的科技，而不是在原有的科技上进行更新和升级。

    系统有比较好的一点，就是不用陈潇去选择应该点亮什么样的科技，系统会根据现在陈潇的实际情况而选择点亮与之相匹配的科技树。

    陈潇点开一看。

    【科技树：医学生物（已点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）；通讯技术（已点亮）……】

    这一次居然是通讯技术？

    陈潇愣了几秒钟，点击通讯技术展开。

    【展开通讯技术：1、量子通讯技术LV1。】

    陈潇：！！！！

    陈潇：！！！！!

    陈潇：！！！！！！

    通信技术的科技到底有多么的高大上？

    在陈潇看来已经是通信技术顶端的量子通信技术竟然还在第一位，第一位意味着这是初等技术

    也就是说在量子通讯技术之上还有更加先进的科学技术，只是因为陈潇现在的影响力不够，所以没有办法得知到底是什么。

    2002年还是相当悲催的2G时代。

    大部分的手机还在用可怜的2G网络。

    如果你使用的是塞班手机，每个月能够有30兆的流量，包月就已经相当不错了，绝对算是土豪，可以横着走。

    现在突然一下，就给陈潇带来了量子通讯技，这是要颠覆时代了啊!

    陈潇有一些激动的点开了量子通讯技术栏目。

    陈潇：！！！

    所有的按钮全是灰色，一个都点不开。

    陈潇无语了！

    这是什么意思？

    在玩儿我？

    陈潇详细的研究系统的说明，这才发现有一行小字的注意事项。

    “在了解量子通讯之前，请先完成传统移动通讯任务：第3、4、5、6代移动通讯技术（请通过以下网站查阅详细技术资料……）”

    这下陈潇了然了，这是点亮量子通讯技术赠送传统通讯技术啊！

    两个字！

    土豪！

    而从3G到6G，每一代技术的跨越，技术工程师都付出了大量的精力和时间。

    不少通信公司更是为此前赴后继，通讯的战场也相当的惨烈。

    陈潇很明确地知道，现在要是把3G通信技术拿出手，都已经可以缔造一家绝对强大的通信公司。

    更别说陈潇的手中有3G到6G的全部通讯技术，而且点亮6G之后会有量子技术。

    果然是旱的旱死，涝的涝死。

    2001年到2008年，是漫长的2G时代，也被陈潇誉为是通信行业的中世纪时代。

    大量的用户用手机只是打电话和发短信，从来没有享受过移动生活给大家带来的便利。

    2008年，如果不是奥运会要在燕京举行，夏国的2G时代恐怕还会持续几年。

    这并不是因为夏国的技术不到位，而是因为2G基站太多，用户数量太过于庞大其中牵涉的利益也相当的大。

    要想尽快获得量子通讯技术，那么就必须要尽快完成传统移动通讯技术任务。

    陈潇在重生以前，国家的通讯技术已经发展到了第六代，量子通讯技术也刚刚起步（无法普通民用）。

    而且陈潇心中很清，要说垄断。

    能源是垄断行业，通讯更是垄断行业。

    这里的垄断，并不是夏国移动、联通等运营公司的运营垄断，而是研发相关通讯技术的华威、中兴、思科、爱立信、诺基亚等公司的技术垄断。

    华威因为在通讯技术上的垄断，所以才成长为全球顶级的巨无霸怪兽公司。

    西方对华威的忌惮，也并不是因为华威设计了麒麟芯片，拥有不错的手机业务，而是通讯技术。

    这才是一个国家竞争力的命脉。

    陈潇一些理解系统为什么会点亮通讯技术，因为长天科技正在布局移动产业，要是没有通讯技术的加成，长天科技在移动产业就是一个跛脚鸭。

    此外陈潇还有一个疑问。

    他在重生以前是一个坚定的唯物主义者，但是没有想到自己居然重生了，而且还会有系统这样的东西。

    现在系统让他从网站下载相关的技术。

    那么这个网站是怎么出现的。

    这是否会揭开系统的秘密？

    陈潇立刻登录网站，果然看到里面有接近2个T的移动通信技术。

    陈潇随意下载了一些技术，发现下载的速度非常的快，根本就不像是从互联网上进行下载，而像是从电脑所在的局域服务器进行下载。

    2G—6G的技术，陈潇在点亮科技树之后，就几乎已经领悟，后续只需要再看一下相关的技术资料就能够了解的更清楚。

    不过，长天科技已经发展到这个体量，也没有必要任何事情都是陈潇事必躬亲。

    所以，发展通讯技术还是要寻找合作伙伴。

    陈潇详细的看着相关技术之后已经有了决定。

    通信技术一定是和萤火OS和移动版协同发展，共同缔造长天科技的移动帝国。

    【累计影响力19834。】

    【科技树：医学生物（已点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）；通讯技术（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、计算机语言（LV9）。2、集成电路设计（LV8）】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV3）】

    【展开医学生物：1、微生物（LV1）】

    【展开通讯技术：1量子通讯技术（LV1）备注：需触发传统移动通讯任务，要求传统通信技术贡献100万点影响力。】

    【下一级要求影响力：100万。】

    还剩下一些影响力陈潇，直接把他加到了集成电路设计上。

    【恭喜，集成电路设计升级，LV9】

    【累计影响力：0】

    陈潇还是要想方设法把集成电路的设计点数加到20级，这样才能够尽快的开启芯片设计。

    不过现在陈潇要做一件事情。

    陈潇给杨飞打了一个电话。

    “杨飞，你查一下这个网站的域名和其他的一些具体信息。”

    杨飞很快就用技术手段查询了相关的内容，最后有一些不解地对陈潇说道：“老大，你给的是一个空网站呀，根本查不出任何东西也没有。”

    奇怪了!

    陈潇对着身边的宋怡说道：“宋怡你查一下这个网站呢。”

