“那个小辈疯了吗？”

听到秦逸尘那道充满了挑衅的声音，硕大的平原中顿时爆发出了一片惊哗之声。很显然，这些大能们都没有料到，一个小辈竟然敢对狮劫出言挑衅。

虽然在白骨山那座精血池的一战之中，秦逸尘让得许多大能重新认识了他，不过，即便是如此，这些大能们对于秦逸尘的理解，最多也就是和惊战能够一战的程度。

虽然在百强榜上，惊战的排名并不落后多少，不过，可没人认为，他能够去与狮劫相比。

这个差点就败在了惊战手中的青年，自然是更没人认为他能与具备这种资格。

当然，如果让这些大能们知晓，这个他们并不看好的小辈，以一己之力将赤火裂的最强一击给洞穿，甚至更是直接将后者斩杀，恐怕，他们就不会如此惊讶了。

而在对面的狮劫，在听到秦逸尘那道充满了挑衅的声音时，他的眼眸也是微微一眯，不过，他并没就此动怒，在其眸子深处，有着一抹捉摸不定之色闪烁。

在之前，他亲眼所见，秦逸尘被凶灵所侵蚀，以他的阅历，断然不会看错那种波动。

而现在，后者看上去似乎没有问题，但是，即便是以他的眼光，也无法看穿秦逸尘此时的虚实。

从那传承之珠的波动便是不难看出，在其中的凶灵，生前至少是一尊地境至强者，这种恐怖的存在侵蚀而入，即便是狮劫自己，都没有把握能够生还。

去与一个披着妖孽的皮囊，但是却是那等恐怖的存在战斗，狮劫自然不会如此愚蠢。

但是，如果这个小辈没有被凶灵控制，就这般放过他，狮劫心中肯定不愿意。

而且，这种事情狮劫也没有绝对的把握，毕竟，这个妖孽的身份，连他都有所忌惮，说不定，还真有他想不到的底牌，能够让后者逃出这一劫。

“狮劫这是怎么了？”

“难道他在担心这个小辈不成？”

“这可不像他的风格啊！”

而见到狮劫的迟疑，一道道低喃之声悄然响起，那些原本根本不看好秦逸尘、玄月鱼他们这一方的大能们，心中也是有着一种错觉，难道，这么一支阵容，真的能让狮劫都忌惮？

“我乃是星狮皇族狮劫，此处目标是玄月鱼，如果您是某位前辈，还请不要插手今日之事！”

面对那一道道有些质疑的目光，狮劫的面色微微一沉，旋即他低喃一声，声波化为一条细线传入秦逸尘的耳中，旋即，他冷哼一声，脚下微微一点，身形便是飘掠而出。

“唰！”

下一瞬，众多大能只感觉眼前一花，狮劫的残影依旧留在原地，甚至都没有出售的迹象，然而，在玄月鱼等人的上方，他的本体已经是撕裂开了空间，轰然而至。

“这家伙，难道之前还有所隐藏了？”

察觉到狮劫如此恐怖的速度，玄月鱼的面色微微一凝。不过，虽然狮劫比起上一次的战斗看起来要强上一些，但是，经过传承之光和那座超级精血池的淬炼，他的实力也有这一些精进，当即，他冷哼一声，身形飘掠而出，对着那道撕裂开空间，轰然而至的身影暴轰而去。

“轰！”

两者刚一接触，一道巨大的轰鸣之声便是响彻而起，一股可怕的波动更是以肉眼可见的波荡而开。

然而，让人意外的是，面对狮劫这含怒的出手，玄月鱼仅仅是被震退了两步，而后身形便是站定在了狂乱的风暴之中，似乎丝毫没有因此受到什么影响一般。

“玄月鱼这个家伙，不简单啊！”

见到这幕，众多大能的眼瞳皆是微微一缩。

其实，原本对于玄月鱼的实力，许多大能都是有些质疑的。

毕竟，他的排名能够那么靠前，与他那无数场的战斗有着脱不开的干系，而他之所以能排在第二名，还是因为血叶羽突破成了至强者。

所以，在许多大能心中，其实并未将玄月鱼视为能够和狮劫抗衡的存在。

不过，刚才这刚猛的交手，却是让得众多大能惊愕的发现，他与狮劫之间的差距，竟然如此之小！

“玄月鱼，你以为你真有资格与我抗衡吗？”

似乎也是感受到了许多质疑的目光，狮劫的面色逐渐的变得阴沉了起来，不过，若是细心之人便会发现，他眼角的余光，还在注意着那道年轻的身影。

“有没有资格，可不是靠嘴皮子说的！”

玄月鱼淡笑一声，眼中战意冲天，竟然没有半点退缩之色。

而在其身后蛇西儿和雷云幽都是微微的靠近了一些，那般模样，他们三人随时能够联手出击。

见到他们的动作，皇极天楼前方的那三十余尊大能皆是齐齐的上前一步，一股恐怖的威压，猛的对着这边笼罩而来。

那些大能们，最强的虽然也只是排在百强榜第十多位，但是，若是玄月鱼那边阵营想要比人多的话，他们可巍然不惧！

见到这幕，原本还有些惊哗之声的平原，在此时变得一片寂静了起来，这方天地间的气氛，也是陡然紧绷。

“狮劫，如果你就带了这么一点人的话，我劝你还是不要自取其辱了！”

而就在所有大能都觉得玄月鱼他们应该会退步之际，一道淡淡的声音却是突然响彻而起。

听到这道声音之际，无数道目光顿时便是对着那道年轻的身影看了过去。

这些大能们，实在有些无法理解，为什么在看上去处于弱势的他们，竟然会有如此勇气说出这等狂话。

秦逸尘如此，玄月鱼同样是这样，甚至，连他们身后的那些大能们，脸上也是挂着一抹意味深长的笑意。

似乎，他们根本就没有将对面那股可怕的力量放在眼中一般。

而更让人惊讶的是，在秦逸尘开口之际，狮劫的面色便是陡然一沉，一抹罕见的凝重之色，也是攀爬上了他的面庞。

“小辈，看来你没有被凶灵得逞啊。”

片刻之后，狮劫方才是深吸了一口气，一道冷笑之声，也是自其口中缓缓传出：“不过，你以为我狮劫就这么一点能量吗？”