    

    冯璐璐觉得高寒是故意的，但是她又不能说什么。

    她对着高寒哼了一声，她便关门。

    而高寒看着冯璐璐哼他，他则心情大好。

    他熟练的在鞋柜里拿出拖鞋，这时，小姑娘挣扎着要自己下来。

    高寒把她放在地上，小姑娘摘掉了手套和帽子，她又兴奋的和高寒说道，“高寒叔叔，那边的房子，比这边要大哦，到时你就可以在我家睡觉了。”

    “笑笑。”

    冯璐璐换了拖鞋，她走过来，拉着小姑来到客厅，她抱起小丫头，把她的鞋子脱了下来。

    “妈妈，我们可以邀请高寒叔叔来家里住吗？”小姑娘似乎特别执着这一点，她又止不住的问道。

    “笑笑，高寒叔叔有自己的家。”冯璐璐叹了口气，真是败给自己的女儿了。

    高寒听着倒是心情愉悦，他走过来。

    只听小朋友有些灰心的叹了口气，“那好吧，那妈妈我可以请明明和他爸爸来家里住吗？”

    小姑娘一双圆骨碌的大眼睛，询问式的看着自己的妈妈。

    闻言，冯璐璐微微蹙眉，这丫头也太热情了。

    “不可以。”

    冯璐璐还没有说话，高寒直接开口。

    高寒直接从冯璐璐手里抱过小姑娘，“高寒叔叔想来笑笑家住。”

    “真的吗？”小姑娘听后一脸的惊喜，“真是太好了，那妈妈晚上再也不会害怕了。”

    “害怕？”

    “对啊，有次晚上有个坏叔叔一直在外面敲门，妈妈就很害怕。”

    高寒皱起眉头，他看向冯璐璐问道，“什么时候的事情？”

    冯璐璐不想理高寒，她伸过来给小朋友脱衣服。

    高寒一把攥住冯璐璐的手腕，“冯璐。”

    冯璐璐看向他，只见她面色清冷的开口，“我觉得你叫我‘冯璐璐’更合适。”

    闻言，高寒张了张嘴，但是却不知道该说干什么。

    昨天他在医院里说了很过分的话。

    ——冯璐璐，你就这么低贱？

    “冯璐，我……”

    “那是年初的事情，像这种事情在我没有生笑笑的时候，经常发生。一个独身女人，被莫名其妙的人骚扰，不是很正常吗？”

    冯璐璐的语气充满了不在乎，因为习惯了，所以不在乎。

    听着冯璐璐平淡的语气，高寒心里一揪，他对她了解的太少了。

    冯璐璐挣了挣手，“你可以放开我了，我没有你想像的那么脆弱。”

    高寒听着她的话，心里非常不舒服。

    他想更多的了解冯璐璐，他想保护她。

    以后的日子，她都会有他，她不用再受那些苦。

    但是，如果他对她说这些话，她肯定会反感的。

    高寒紧紧握着冯璐璐的手腕，根本没有松开的打算。

    “你放手。”冯璐璐用力挣了挣，但是她根本挣不开。

    小姑娘好奇的看着两个大人，大眼睛在两个人之间看来看去。

    “妈妈，你和高寒叔叔在拔河吗 ？”

    “笑笑，卧室里有妈妈新买的画册，你去看看，喜不喜欢。”

    “好诶~~”

    冯璐璐把小姑娘支走。

    此时她和高寒坐在沙发上，高寒始终握着她的手腕。

    “高寒，你这是在耍赖吗？”

    “冯璐。”

    “你为什么不继续叫我‘冯璐璐’？那样才更符合我在你心中的形象不是吗？”冯璐璐继续说着怄气的话。

    对于高寒在医院说的那番话，冯璐璐一直耿耿于怀，被自己喜欢的男人质疑自己随便。

    真的让人非常难过。

    其他人不了解她，不知道她的生活 ，不知道她的苦，他们可以随意评价她。

    而且冯璐璐也不会在乎。

    但是高寒不一样。

    他说的每句话，她都在乎 。

    “冯璐，对不起，昨天是我冲动了。”高寒紧紧盯着她，语气低沉带着歉意。

    冯璐璐撇过脸，她不想听，她又用力挣了挣，但是依旧挣不开。

    “冯璐，我们重新开始吧，从新交往。”

    “我为什么要和你重新开始？”

    冯璐璐的倔脾气立马就上来了，昨天说她的是他，今天他就要重新开始。

    凭什么？

    “我不是令你觉得恶心吗？和我这样的人在一起，你不恶心吗？”冯璐璐本来是生气的，但是一说这句话 ，她就想到昨天高寒说她的情景。

    她不由得红了眼眶。

    高寒一个用力，便将她抱在了怀里。

    因为怕孩子听到，冯璐璐也不敢用力。

    她用拳头打在他的胸前，示意他放开自己。

    但是高寒根本不松手。

    “对不起，对不起，原谅我。我三十多岁了，快四十岁了，我没有和其他人谈过恋爱，我不会说话。”

    高寒的大手搂在冯璐璐肩膀上，他凑在她耳边，急迫的小声的说着。

    冯璐璐挣了挣，她才不要理他。他谈没谈过恋爱，跟她有什么关系？这个老男人。

    “冯璐，乖，我错了，以后我再也不会说这种话了 。”

    “你爱说不说，你和我说这些做什么？”冯璐璐的声音依旧带着脾气。

    “冯璐，冯璐。”高寒手笨嘴拙，根本不知道该怎么哄冯璐璐。他一个劲儿的低声叫着她的名字。

    但是冯璐璐根本不原谅他。

    伤人的话说出前，要三思。

    高寒的一句话，便伤得冯璐璐缓不过来了。

    她当初的苦楚，再加上高寒的嘲讽，她只觉得生活越发困难。

    “冯璐，冯璐。”

    高寒见冯璐璐不理他，他便开始亲吻她。

    一开始是耳朵，接着是脸颊，继而是小嘴儿。

    “呜……”冯璐璐低呼一声。

    冯璐璐紧忙伸出手阻止他，她压低声音紧张地说道，“高寒，你别胡闹。”

    高寒和她低着额头，“冯璐，对不起。”

    “你……”

    高寒这个臭男人！

    高寒说完，便又开始啄她的小嘴儿。冯璐璐下意识咬住唇瓣，高寒便舔她。

    冯璐璐双手按在高寒脸上，她的脸蛋羞红一片，眸中星光闪闪，“不要了，被笑笑看到就完了。”

    “那我们换个地方。”高寒声音沙哑的说道。

    “什么？”

    就在冯璐璐疑惑的时候，高寒一把抱起了她。

    “啊！”冯璐璐紧忙一只手捂住了自己的嘴，一手搂住高寒的脖子。

    高寒直接抱着冯璐璐去了洗手间。

    “高寒，你不要胡闹了。”冯璐璐一边紧紧搂着高寒的脖子，一边呵斥着他。

    高寒将她放在洗衣机上。

    他低着头，两个人直视着。

    此时的冯璐璐气喘吁吁，眸中带着几分埋怨。

    高寒用额头抵着头 ，“冯璐，别这样看我了，我怕我控制不住。”

    “什……什么控制不住？”冯璐璐红着一张小脸，没好气的说道。

    高寒勾了勾唇角，他凑在她耳边，说了些什么。

    顿时，冯璐璐脸上露出一抹娇羞，小手捶在高寒的肩膀上，“不许你胡说。”

    高寒又在她唇上亲了一口，“不生气了，好不好？”

    “哼~~”冯璐璐双手环在高寒脖颈上，她垂下眼眸，小脸上带着几分委屈。

    高寒哑着声音对她说道，“昨天，我是气昏 了头，忘记了思考。让你搬我那去，是我欠考虑了。我应该尊重你的劳动成果，你一直在努力，我不该阻止你。”

    在和白唐那番交谈之后，高寒完全想通了。

    他觉得不让冯璐璐工作，是为她好。其实他是在变相的贬低她。

    一个靠依附男人生存的女人，除了出卖色|情，出卖感情，还有什么价值。

    他一心只想着让冯璐璐过上好日子，但是他却忘了为冯璐璐思考。

    一个女人舍弃工作搬到一个男人房里，两个人好时，可以成天腻在一起。

    如果哪天发生了争吵，男人对女人说一句，“带着你的东西滚出我的家。”

    这对女人来说是致命的。

    到那个时候，她不仅丢了爱情，还变成了一个无家可住的流浪人。

    这就是冯璐璐怕的。

    她习惯了太多次一个人流浪，但是她爱高寒，她承受不起这个后果。

    “冯璐，我支持你要做的一切事情，有事情我们可以商量。我们重新开始吧，我再追求你一次。”高寒说完，便疼爱的亲了亲冯璐璐的鼻尖。

    他这个模样，十足的就是在诱惑冯璐璐。

    冯璐璐抬起眼眸，委屈巴巴的对他说道，“哪有刚追求人，就直接强吻的？”

    他这个人霸道的狠。

    冯璐璐说完，高寒便笑了起来。

    他的笑声太大了，冯璐璐怕笑笑听到，但是她的手双环着他的脖颈，她只好用小嘴儿堵 上他的嘴巴。

    冯璐璐的主动亲吻果然有效，高寒直接愣住了。

    冯璐璐像是惩罚他一样，在他的唇上娇气的轻轻咬了一口。

    高寒微微蹙了蹙眉，但是他的心中有烟花炸开了。

    一颗心，再次躁动了起来。

    高寒的大手搂住冯璐璐的腰身，使她靠近自己，他便吻了上去。

    “呜……”冯璐璐低呼一声，这个霸道的男人又这么用力。

    男人在这方面总是无师自通的。

    而高寒，则是直接奔着霸道总裁的路线狂奔而去。

    他的一只手搂着冯璐璐的腰身，一只手顺着她的线衣便向里面摸。

    当他的手指触到她的棉质内衣时，冯璐璐直接阻止了他。

    高寒松开她，两个人额头抵在一起，气喘吁吁。

    “不可以哦，你刚刚在‘追求’我，不可以这样做。”说着，冯璐璐便将他的大手从线衣里拿了出来。

    “那我摸摸你的腰。”高寒和她打着商量。

    不等冯璐璐同意，他炙热的大手便附在了冯璐璐的腰上，用力的抚摸。

    “嗯……”太敏感了，第一次被男人这样摸，冯璐璐忍不住低呼出声。        

