    在一片光芒中，恶魔君主巴尔感觉到地狱位面特有的那种邪恶混乱的气息消失了。

    取而代之的，则是一种浓郁的硫磺味儿。

    这一瞬间，他就警惕了起来，做好了传送完毕就立刻奔逃的准备……

    他不会认错的。

    这个味道，是第七魔神阿撒兹勒的味道。

    光芒散去，周围的景象也渐渐清晰，巴尔发现自己出现在了一座宏伟的宫殿之中。

    而在宫殿的中心，则站着一位面目狰狞的羊角恶魔。

    祂的全身燃烧着熊熊的火焰，庞大的身躯散发着邪恶又令人敬畏的力量。

    而在祂的四周，则不断有红色的光芒闪烁，出现一道又一道的召唤法阵，走出一个又一个和巴尔一般接受了魔神召唤的恶魔君主。

    那其中，还有不少是巴尔的手下败将以及死对头。

    不过，巴尔现在并没有闲心去关注他们。

    他的注意力全都集中在了宫殿中央那个身形比他大了好几圈的羊角恶魔身上……

    那不是别人，正是第七魔神阿撒兹勒。

    阿撒兹勒的目光在召唤而来的恶魔君主身上不断扫视，尤其在他们身上那明显比万年之前要好多的铠甲与武器上停了停，而后……发出阵阵低沉的笑声：

    “呵……这么多年没有回地狱位面，一个个都过得很滋润啊……”

    祂的语气微微有些酸。

    甚至，隐隐有了一些咬牙切齿的感觉……

    但若是纵观全场的话，就知道为什么了。

    虽然阿撒兹勒的气息无比恐怖……

    虽然祂站在那里，就意味着是绝对的主宰……

    但祂身上除了熊熊燃烧的火焰之外，别的什么也没有。

    祂那曾经相伴万年的武器，早就在与真神们的一次次战斗中毁损了。

    祂那一身威风凛凛的战甲，也在万年的封印时光中被封印的力量彻底消解了。

    祂现在除了本体，什么也没有。

    就连与玩家战斗的时候，阿撒兹勒也不过是利用自己的力量召唤出火焰之刃而已。

    而相比之下，被召唤而来的恶魔君主们就很拉风了。

    响应阿撒兹勒召唤的恶魔君主共有十三位。

    每一位都膀大腰圆，精神饱满。

    纵使是他们看到阿撒兹勒的时候下意识露出敬畏与恐惧的表情，但也依旧遮不那长时间养尊处优而形成的慵懒气质。

    不仅如此，他们一个个穿着拉风的铠甲，上面的甲片被打磨得铮铮发亮，一看就知道平日里绝对是被保养得认认真真的，天天被小恶魔奴仆擦拭打磨的那种……

    而他们手中的武器，也是威武不凡，很多一看就是专门利用投影从物质界抓来矮人或人类的锻造师精心定制打造的那种……

    甚至于，阿撒兹勒还从几位恶魔君主手中的武器上感应到了类似于堕落神力的气息，那是堕落神器。

    虽然不是堕落的真神器，但这些恶魔君主在祂不在的这段时间里竟然能够搞来神器，还是让阿撒兹勒很是意外……外加恰柠檬。

    要知道，在万年之前，这种东西祂是决不允许下属私藏的。

    必须统统上缴，等与其他位面征战的时候再由自己下发！

    凡事就怕对比啊。

    哪怕是不说，光是这群混蛋这副风格的样子，就知道他们在地狱中有多潇洒了。

    而祂呢？

    祂堂堂地狱七君之一，第一层地狱位面的真正主宰，却直接被封印了万年……

    好不容易跑出来，又被复活了的，不知道哪根脑筋抽风，变得比恶魔还恶魔，魔鬼还魔鬼的尤克特拉希尔给封印了。

    封印也就封印了，祂堂堂第七魔神……还沦为了被一群卑若蝼蚁的精灵欺负的玩具！

    惨啊……

    真是太惨了……

    这个世界上，还有比祂更倒霉的魔神吗？

    听了阿撒兹勒的话，被召唤过来的恶魔君主面面相觑。

    他们此时此刻，倒是几乎冒出来同一个念头：

    能不滋润吗？

    没有你这个贪婪的家伙在上面吸血，靠着下面大小恶魔的供奉，还有物质界那些崇拜者的献祭，每天想打架打架，想投影到物质界诱惑智慧生命就诱惑智慧生命，换谁谁都能过的不错吧？！

    当然，他们也就是想想，并不敢说出来。

    而至于巴尔，则眼皮狂跳。

    因为他看到阿撒兹勒环视一圈后，很快就将目光停留在了自己的身上。

    这位魔神的眼神带着一丝看货物般的挑剔，上下打量了他一番后，还微微点头：

    “像，真像！”

    “不愧是我一手调教出来的家伙，没想到你竟然已经传奇巅峰了。看来……我这次召唤的还算及时，这次我能不能安稳，就靠你了。”

    巴尔：……

    虽然他不知道阿撒兹勒说的靠他是什么意思，但以自己多年对这位魔神的了解，绝对不是什么好事。

    而对方话语之中提到他实力时的那种意味深长的态度，更让巴尔眼皮狂跳。

    这一刻，他知道阿撒兹勒心中已经产生对自己的敌意了。

    不过趁着这段时间，巴尔也算是多多少少感知出了一些阿撒兹勒的状态。

    对方的确处于被封印状态，虽然展现出来的气息恐怖，但更像是虚张声势。

    而若是仔细辨别的话，达到了传奇巅峰的他甚至还能隐约在这座宫殿中感知到一些威严神圣的气息。

    那应该是属于封印阿撒兹勒的正神的。

    但纵使阿撒兹勒状态再差，巴尔也没有和祂战斗的心思。

    和一位魔神战斗，没有意义。

    就算是打赢了又如何？

    帮人家在地狱复活罢了。

    巴尔现在只有一个想法。

    那就是趁着这个好机会——

    逃！

    赶紧逃！

    逃得越远越好！

    只要离开了这里，赛格斯世界任他驰骋！

    像这座宫殿一般恢弘的城堡，处*女的美味鲜血，精灵的鲜嫩血肉，甚至是一些成就邪神的契机，都在向他招手！

    念头至此，巴尔毫不犹豫，转身就打算朝着宫殿的大门逃窜。

    只是，还不等他有所动作，他忽然听到阿撒兹勒那略带忐忑的声音传了过来：

    “尤……咳，伊芙冕下，你觉得这些恶魔，够了吗？”

    伊芙冕下？

    巴尔微微一愣。

    还不等他回想起这个熟悉的名字最近在哪里听过，他站立的地方就有数道藤蔓破土而出，将他彻底捆了个结实……

    这是什么东西？！

    感受着那缠绕上来的、带着一丝丝恐怖力量的墨绿色藤蔓，巴尔神情惊骇。

    一片惊呼声从四周传出，当巴尔抬起头的时候，发现不仅仅是他，所有降临的恶魔君主都被藤蔓缠了起来。

    这些藤蔓之中带着丝丝伟力，还有一种神圣威严的气息。

    那是真神的神力。

    真神！

    这里竟然还隐藏着一位真神！

    阿撒兹勒到底想要干什么？！

    巴尔神情惊恐。

    他张开口想要说些什么，却发现这藤蔓不仅禁锢了自己的力量，甚至还直接禁锢了自己的声音！

    “还不错，没想到你竟然一口气直接召唤了十三个传奇，有点出乎我的意料。”

    一道空灵缥缈的声音响起，阿撒兹勒的身边浮现出一位全身笼罩着圣光的美丽女神。

    而下一刻，让恶魔们目瞪口呆的一幕出现了。

    只见这位一向与真神不对付的魔神，竟然露出了一副讨好的表情：

    “那……你……不，您看，他们是不是可以取代我了？”

    祂的动作，祂的神情，让恶魔君主们不由自主地联想到万年之前自己在对方面前拍马屁的时候……

    虽然，很多时候都是拍在了马腿上。

    而一位魔神对一位正神讨好，这前所未有的一幕，甚至让所有的恶魔君主都忘记了挣扎，看向阿撒兹勒的目光满是呆滞。

    这一刻，他们甚至怀疑眼前的这位魔神究竟是不是阿撒兹勒，亦或者是对方被封印了这么久，就连脑子也出了问题？

    什么时候不死不灭的魔神竟然会畏惧正神了？！

    虽说有的邪神看到了正神的确如同耗子见了猫一样，但阿撒兹勒又不是普通的邪神！

    祂是魔神！

    最多也就是被封印！

    这位真神到底做了什么？

    竟然会让一位几乎无敌的魔神，露出这样的表情？

    恶魔君主们心神震撼。

    但阿撒兹勒，却对他们的震惊恍若未觉。

    仿佛在祂心中，讨好这位神秘的真神才是最重要的事项。

    只见祂露出一个人性化的表情，表情中甚至带着几分谄媚。

    祂指了指神情呆滞的巴尔，说道：

    “还有这个家伙，他和我这么长得这么像，是不是完全可以代替我出场了？”

    巴尔：……

    他瞪圆了眼睛，挣扎了几下。

    不过，一点也动不了。

    而后，他看到那位银发紫眸的女神投过来了视线。

    那视线，带着一丝挑剔，一丝审视。

    “造型不错，挺合适当BOSS的，不过……还是不如你，你还是要出场的。”

    “当然，我是讲诚信的，之后你每天只需要出场一次即可，而且想要面对哪个精灵团体，也由你自己选择。”

    “我已经将其他恶魔的场地都准备好了，剩下的你自己安排吧，等安排好之后，呼唤我，魔神迷宫就对精灵们开放了。”

    神秘的女神对着阿撒兹勒说道。

    祂的话，每一个词恶魔们都能听懂。

    但连在一起的时候，他们就有点茫然了。

    出场？精灵？魔神迷宫？

    那是什么？

    女神的话并没有说完。

    祂沉吟了一下，又说道：

    “对了，我记得……传奇恶魔的生命力一向比较强吧？只要不是彻底死亡，身为魔神的你是不是能将他们救回来？”

    阿撒兹勒点了点头：

    “如果不是当场死亡的话，我可以做到。”

    “嗯？不错！”

    女神眼前一亮。

    祂露出一个满意的微笑，只是那微笑看在恶魔们的眼中，却像是魔鬼一般：

    “既然这样的话，那每次就把他们打到半死好了，这个度你来把握，半死之后你再给他们疗伤，让他们进行下一场。”

    “如果顺利的话，我可以再宽裕一下你的出场时间，可以延长成三天，甚至一周一次。”

    “当然，前提是这些恶魔能够满足迷宫的需要。”

    “如何？”

    听了女神的话，阿撒兹勒神情一振：

    “可以！我可以的！伊芙冕下！请务必将这件事交给我！我只求一周出场一次就够了！”

    “那就看你的表现了，记得将他们的实力封印一下，传奇还是太强了。还有……如果有恶魔死亡的话，知道该怎么做吧？”

    女神微微一笑，说道。

    “知道，重新召唤，补足场景！”

    阿撒兹勒连连点头。

    “很好。”

    女神赞赏了一句。

    “那么，这里就交给你了，之后你的出场次数，就完全看你接下来的表现了。”

    说完，祂再次轻轻一笑。

    而后，金绿色的光芒笼罩了祂的身体。

    祂的身形缓缓消散，气息也渐渐消失。

    女神，离开了这片宫殿。

    直到彻底感知不到对方的气息，阿撒兹勒才长松了一口气。

    而这个时候，祂才意识到，不知不觉中自己竟然从魔神迷宫的受害者，莫名其妙变成了半受害者半参与者，反过来成为了尤克特拉希尔的帮手！

    但关键的是，祂竟然还没有感觉到一丝的违和，甚至看到这些地狱中的混蛋一脸的惊恐，心中还有一种莫名的满足以及痛快。

    更离谱的是，阿撒兹勒竟然第一次对魔神迷宫的开启产生了一丝期待……

    “我这是怎么了？”

    祂嘀咕道。

    使劲摇了摇头，甩掉这些莫名其妙的想法，阿撒兹勒再次看向了战战兢兢的恶魔君主们，发出一阵嘿嘿嘿的笑声：

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “小家伙们，欢迎来到魔神迷宫！”

    看着阿撒兹勒那明显不怀好意的表情，恶魔君主巴尔一脸的灰败。

    再见了。

    我的宏伟宫殿，我的精灵奴仆……

    还有我的邪神梦。

    下一秒，他就失去了意识……

    ……

    不知过了多久，巴尔从黑暗中缓缓醒来。

    他的意识缓缓复苏。

    记忆逐渐清晰，巴尔想起了阿撒兹勒那张恐怖的大脸，以及意识消失之前听到的祂的话语。

    他瞬间就清醒了过来，直接坐直了身体……

    魔神迷宫？

    他喃喃道。

    只是，巴尔却惊讶地发现自己发不出声音。

    抬起头，他举目四望。

    而后，惊讶地张大了嘴巴。

    巴尔发现自己位于一座威严宏伟的宫殿里，坐在一张华丽的宝座之上。

    宫殿之中，雕刻着狰狞恐怖的恶魔浮雕，非常契合他的审美。

    幽幽的灯火点缀在宫殿各处，影影绰绰的同时，又给宫殿映射上了一种阴森的气息。

    这宫殿，几乎满足了巴尔梦想中的所有条件……

    而更离谱的是，巴尔甚至在宫殿的中央看到了自己的标志。

    要知道恶魔的标志是很有讲究的，那是恶魔用来宣示主权的东西，只有属于恶魔自己的宫殿，才会有这样的标志。

    这是什么情况？

    我……难道是在做梦？

    巴尔有些发懵。

    而就在这个时候，宫殿的大门缓缓开启了……

