
　　看到太虚道子挨了三拳，竟然只是退了三步，吐了三口血。

　　罗修的脸上浮现出了一丝惊讶之色。

　　已经这可以从侧面看的出来，太虚道子的实力很强，因为就算是证道九重境的大祖王，一旦被他近战，也基本上必死无疑。

　　经过灭世之劫淬炼过的肉身，已经蜕变到了全新的境界。

　　然而太虚道子却凭借证道八重境初期的修为，就硬抗住了他的肉身攻伐，看起来吐血受伤，实际上伤势并不重。

　　不仅如此，太虚道子在后退的同时，身上弥漫出更加强大的修为波动。

　　“轰！”

　　一股更加强大的气息迸发，被太虚道子祭出来的太虚古星闪烁出更加璀璨的神芒，威能更加的强盛了。

　　与此同时，太虚道子身上的修为气息，也发生了变化。

　　“证道八重境中期！”观战的人群，有人惊呼。

　　“太可怕了，这太虚道子隐藏的也太深了，最一开始的时候，很多人都以为他只是一个证道七重境中期的道子，没想到他……”

　　在战台周围的一片片惊呼中，太虚道子化作遁光，身形快速的后退，与罗修拉开距离。

　　经过刚才的交手，试探与接触，他已经发现，罗修的肉身极其强横，并且还具有镇压大道之力，所以他必须拉开距离，不能与之近战搏杀。

　　“轰！”

　　尽管同样都是证道八重境，但初期和中期，却有着很大的差距，尤其是对于太虚道子这种实力的人来说，一个小境界的提升，实力上近乎是翻天覆地的变化。

　　太虚古星绽放出极其恐怖的威能，像是形成了一道天堑，将罗修阻挡在外，无法近身冲杀而来。

　　“这个罗修的肉身也太恐怖了吧？”

　　“简直就是比混沌凶兽还可怕。”

　　“不过肉身强横的弱点也很明显，那就是一旦不能近战，就会被强敌以滔天道力来镇压。”

　　很多人都在议论，以观战者的角度来看，可以从容的剖析双方的弱点优势和利弊。

　　“你果然没有让我失望，即便是此刻的你，应该也不是极限吧？”

　　罗修脑后悬挂四道神环，一双森罗魔眼犹如漆黑的星辰，凝望着远处与他对峙的太虚道子。

　　从一开始，这位太虚道子都是不显山不露水，所有人关注的目光，都从来没有落在他的身上。

　　而只有到了后面，太虚道子却一步步的展现出他强大的一面。

　　甚至不夸张的说，如果这场无尽论道大会没有罗修的话，太虚道子凭借证道八重境初期的修为，就能横扫全场，力压所有人了。

　　但那却远远不是他的极限。

　　甚至于罗修可以感觉的出来，即使是太虚道子将修为提升到了证道八重境中期，这也不是他的极限！

　　“罗兄也没有让我失望，你的肉身举世无双，以证道七重境中期的修为能让我动用证道八重境中期的修为来与你一战，你很让人钦佩。”

　　太虚道子缓缓说道，对于沉默少言的他来说，这还是头一次说这么多的话。

　　而且太虚道子嘴上不说，但实际上诸多道子中，却没有几个人能入他的眼。

　　所以从他能说出钦佩罗修的话来，这不是恭维，而是真心话。

　　毕竟罗修可是仅凭证道七重境中期的修为，就做到了这一步，并没有像他和圣天一一样，以秘术隐藏了自身的真实修为。

　　“我可不仅仅是肉身强大。”

　　罗修笑了，不过他并没有解释，而是以行动来表明。

　　他一步踏出，犹如登天，镇道之力加持己身，掌指泛起金色，同时大罗螺旋劲凝聚，一拳打出，击穿天穹万物，杀向太虚道子。

　　“印！”

　　太虚道子捏印，太虚古星被他激发出更强大的威能，这是一件以永恒星辰祭炼的法器，催动它的修士越强，发挥出来的威力就越大。

　　一道道璀璨的星光，从太虚古星中绽放飞出，化作无数的光束，打向罗修轰杀而来的拳头。

　　“太可怕了！”

　　许多已经被淘汰的天才俊杰，都是面露惊色，因为太虚道子激发的这些星光，每一道星光都具有击杀证道九重级强者的威能了。

　　“太虚圣境不愧是最为神秘的传承，太虚道子竟然如此强大！”

　　“是啊，若非这场无尽论道大会有罗修这个妖孽，我们恐怕所有人都不会想到他的实力会这么恐怖。”

　　“不过罗修也是够逆天的，仅凭肉身就能达到这种地步，恐怖至极！”

　　“轰！”

　　罗修身上的神芒更加的璀璨了，暗红色的修罗神甲在元苍法的运转下，浮现出了更多的神纹烙印。

　　一头紫红色的长发飞舞，他与脑后四道神环合一，与古月法合一，冲杀向前，势不可挡。

　　一道道星光被他的拳头击碎，即便是有一些星光攻击在他的身上，也无法撼动他的肉躯，恍如他已经炼就了不灭之身。

　　“你果然很强，看来凭借寻常手段，我是无法胜过你了。”

　　太虚道子的声音很平静，他掌指间的印诀陡然变化，一片异象，呈现在他的身后。

　　这片异象，有着无穷的星光，透发出古老沧桑的气息。

　　太虚道子站在无穷的星光中央，如一尊无上的主宰，掌控着一切。

　　然而这片星光虽然璀璨至极，却没有一颗星辰，无边无垠。

　　“无星法！竟然是无星法！只有星光而无星辰，代表将无尽化作虚无，终结一个时代！”

　　血魔之主惊呼起来，以其身份和境界，能让他如此的失态，可见这无星法绝非一般。

　　“真的是无星法？无尽传说中的十大至强道法之一？”

　　云梦之主也惊骇出声。

　　十大至强道法，无论是在无尽亦或是道界之中，都代表着非凡的意义。

　　因为就算是许多成道级的强者，身处于证道境的时候，他们所开创的道法与神通，都不能列入十大至强之中。

　　传说，若能将至强道法修炼到极致，将来踏入成道境后，还能演化出惊人的成道之术，威力绝伦。

　　秦飞尘和龙战野也都非常的吃惊与震撼，眼神中流露出了一抹贪婪。

　　毕竟十大至强道法，那可是连成道境的强者都要心动的道法神术，更别说是他们这些远不如成道者的修士了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百二十三章 无星法免费阅读。https://xs.23sk.com 