    张恒一箭不中却是已经引起了那只美洲豹的注意，后者将目光迅速转移到他的身上。

    现在贝尔还在和另一头美洲豹搏斗，也就是说张恒必须独自应付这头热带雨林之王，如果在上岛之前面对这种局面他基本上就只能打出GG了。

    别说美洲豹，就算村口的大鹅他也不一定是对手。

    但如今他苦练一年箭法不就是为了这一刻吗。

    张恒从箭篓迅速又抽出一支木箭，搭在弓弦上，他没有着急出手，因为眼下双方相距还很远，

    这个距离下他并没有射中目标的十足把握，因此他必须克制住心中的恐惧，等待那只美洲豹先发起攻击。

    这事情听着简单，但真要做起来却并不容易。

    因为对于一个远程职业而言，离得越远就意味着越安全，俗话说的好，每个射手都有一颗风筝流的心。

    然而现实是残酷的，张恒很清楚，比敏捷和速度，自己这两条腿的肯定是跑不过对面四条腿的，而且他一风筝不要紧，这头美洲豹搞不好就和同伴先集火干掉另一边的探险家了。

    到时候两头豹子一起围上来，张恒也铁定跑不出这片森林。

    于是一人一豹就这样进入了对峙状态，张恒按照教练的教导保持着标准的站立姿态，调整呼吸。

    而另一边美洲豹的耐心却是终于快耗光了，它弓起身子，这是扑击前的准备动作。

    张恒见状也紧张了起来，这次和捕猎渡渡鸟是完全不同的情况，那时候他就算一箭射不中，结果也无非就是吃不到鸡肉而已，但现在他这一箭要是偏了，以美洲豹的敏捷，是不可能给他第二次搭箭的机会的。

    到时候被吃的就是他了。

    张恒尽量将这些杂七杂八的念头赶出脑海，保持情绪稳定，而就在下一刻，那头美洲豹也动了起来，它的速度比张恒想象中还要快，几乎是一眨眼就离开了原地，强壮的后腿蹬在地面上，为身体提供了恐怖的动能和爆发力。

    双方的距离在迅速缩小，直到不足七米时空气中终于传来弓弦响动的声音。

    这一箭可以说是张恒的迄今为止最满意的一箭，经过长时间的准备和酝酿，他的精神进入到一种天人合一的状态中，感觉世界在他的面前慢了下来，他能看到美洲豹嘴角胡须划动的轨迹。

    无论力度，角度还是预判计算都堪称完美。

    箭矢刚一离手张恒就有信心它一定会击中目标。

    而事实也的确如此。

    这么近的距离下，又是全力冲刺的状态，这只美洲豹躲闪不及，只能眼睁睁看着迎面而来的木箭射中自己的脑袋。

    但紧接着让张恒预料不到的事情发生了，也不知道是因为炭化的箭头杀伤力不够，还是他的运气不太好，正好射在脑壳上，总之这一箭并没能深入太多就被卡在那里。

    美洲豹发出一声痛苦的嘶吼，但是脑袋上的伤势并不足以让它当场毙命，反而激起了它的凶性，顶着那只箭将不远处来不及跑开的张恒直接扑倒在地。

    张恒用手中的木弓死死顶住美洲豹的脖子，不让对方有机会咬断自己的喉咙，但他的上半身也被美洲豹抵在了地上，后者的爪子勾进他的肩膀，立刻戳出几个血洞来。

    不过巨大的疼痛也让张恒的身体爆发出前所未有的力量。

    近在咫尺的死亡甚至令他暂时性的忘记了恐惧，张恒知道这时候没有人能够帮到他，想要活下去他必须依靠自己。

    他一只手握着木弓，腾出另一只手在身边疯狂的扒拉着，美洲豹感觉脖子上的撑力减弱，眼中凶光更胜，伸直了脑袋就向张恒的喉咙咬去，从利齿中淌下的口水滴落在后者的脸上，那股恶臭差点没把张恒熏晕了。

    他现在的处境变得前所未有的危险。

    然而下一刻，张恒空着的那只手却是终于抓到先前抛下的长矛。

    眼看那张泛着恶臭的大嘴就要咬断自己的喉咙，他抢先一步，将长狠狠刺入了美洲豹的脖子，后者目光一滞，张恒不但没有松手，反而更加用力，长矛在美洲豹的脖子里疯狂搅动。

    与此同时，他也抛掉手里的木弓，改抓起先前射到对方脑壳上的那只箭矢，两只手一起用力。

    狂飙的肾上腺素让他忘记了身上的疼痛，这是一场你死我活的战斗，没有所谓的怜悯，张恒用尽一切手段杀伤着眼前这只猛兽，直到耳边再次响起提示音。

    【成功独自猎杀一只成年美洲豹，游戏积分+10，可至角色面板查看相关信息……】

    张恒才终于确认，自己的确是这场血腥厮杀最后的赢家。

    伸手推开了压在自己身上那具已经没有呼吸的死肉，张恒看到贝尔那边的战斗也接近了尾声。

    探险家骑在对手身上，那把小刀则插在后者的小腹中。

    美洲豹被放了不少血，行动越来越迟缓，眼看就要步入同伴的后尘了。

    “嘿，你没事吧，张。”贝尔关切道，他之前看到张恒遇险，可却完全腾不出手救援。

    “…………我一直想要件虎皮裙来着，不过豹皮的也凑合。”张恒喘着粗气，呈大字型的躺在地上，确认自己已经安全后他就失去了所有的力气，连一根小手指都不想动。

    刚才所发生的一切现在回想起来实在是太疯狂了，张恒的心跳始终无法平复下来。

    他从没想过有朝一日自己还会和这种大型野兽玩上贴身肉搏，要知道按照现实的时间计算，一个小时前他还在酒吧喝着柠檬水。

    而如今他却已经是连豹子都宰掉过的男人了。

    这么想想好像还挺酷的，不过类似的事情还是不要再发生的好。

    “刚刚在搏斗的时候祭坛上一块儿石板碎开了，我还找到了这样东西。”探险家解决了自己的对手，向这边走来。

    “这是什么？”张恒看到贝尔手上那团毛茸茸的东西，看起来像是什么生物的尾巴，奇怪的是如果这东西真的是那些土著藏在下面的，没道理这么长时间过去了，上面的毛发依旧保存的这么好。

    他正想跟贝尔说这东西你自己留着玩吧，然而却又临时改了口，问探险家“能送我吗？”

    “当然，你救过我，而且是两次了。”贝尔很大方。

    “谢谢，这玩意儿可能对我有点用。”

    张恒之所以会半途改主意，是因为他刚才接过这团毛茸茸的东西时耳边居然又响起提示。

    【发现游戏道具——兔脚（未鉴定）】。