    听到动静的安青竹连忙从床上起来，只套了件衣服就往隔壁跑。

    “你先呆着，我去看看。”

    何香云也没乱，这个时候她要是也跑去凑，难说真是添乱。

    主要是隔壁住了恩人，年纪也大了，何香云就总提心吊胆的。

    但又想，有小逸那孩子，应该也出不来什么大事。

    只是她没想到，还真是出了大事。

    “你说什么？明明昨儿个还好好的人。”从隔壁回来的安青竹跟何香云讲了讲情况，吓得何香云整个人都懵了。

    自然是懵的，这事搁谁头上都觉得太不可思议了。

    “千真万确，小逸已经让人连夜揪来了周大夫，具体情况我不清楚，但听着好像是说中毒。我想进去看看的，但被人拦住了。”

    安青竹想想刚刚的场景就觉得有些玄幻，谁能告诉他那人是从什么地方冒出来的？

    明明隔壁院子空无一人，可却突然冒出一个人拦住他，那人黑衣黑裤，倒是容易隐藏，可无声无息就有点说不过去了，不然他也不会被吓到。

    “中毒？”何香云却腾的站起来，脸色瞬间没了血色。

    “他爹，真是中毒？”

    安青竹没想到自己媳妇这么大反应，忙安慰，“会没事的，有周大夫在，周大夫有多厉害你也是知道的，就连马院长都经常来请教他，再说了，袁老吉人自有天相，一定会没事的。”

    何香云却依然愁。

    “媳妇儿？”

    “青竹，他是中毒啊！你想，昨天袁老才在我们家吃了晚饭，睡到半夜就出事，那肯定就是告诉我们，食物里有毒。可……”

    余下的话何香云没说，但安青竹也听明白了。

    此时脸色也惨白了，手脚甚至都颤抖了起来。

    “媳妇儿，哪怎么办？他是我们的恩人，我们上赶着报答都来不及，哪里会害他？”何香云这会儿倒是稍微冷静了下来，对安青竹翻了个白眼。

    “那是你自己觉得，但外人可不这么想。”

    安青竹也冷静了下来，是啊，外人可不这么想。

    以袁老这种身份，肯定有政敌，指不定人家怀疑他们安家是被袁老政敌给收买了。

    安青竹想到这种可能，吓得冷汗都直冒。

    这会儿，门口的小人儿已经站了一会儿了，也明白了是怎么回事。

    如果真是他们家的饭菜有毒害了袁老，那毒是哪里来的？

    不过，现在不是纠结这事的时候，而是要看袁老有没有脱离生命危险。

    小团子撒腿就跑，小短腿儿如今跟踩了风火轮一样，后面的安南也连忙跟上，生怕妹妹出点什么事儿。

    “逸哥哥，逸哥哥……”小丫头带着喘儿的趴在靳家门框上，正巧靳逸从里边出来，直接把小丫头抱到了一旁。

    “小朋友，你这么急是在做什么？”

    小团子有些懵，“逸哥哥，袁老出大事了，你怎么还有闲心来管我？”

    靳逸总算明白了，看来是安家人听说了。

    怕安家人担心，于是把事情又大概说了一遍。

    小团子先是听得释然，可接着就是震惊愤怒。

    “是谁这么缺德？慢性毒？逸哥哥，你是说袁爷爷身上中的毒是慢性毒，还是三年前有的？”

    那就跟自家没关系了。

    也是，昨天那么多的人，都是自己人，就算袁老政敌要对袁老下手，也不可能只袁老一个人出事，这样针对的就太明显了。

    刚刚也怪她关心则乱。

    “嗯，毒已经解了，但时间长，损伤的心肺来不及修复。”

    这时候，周大夫走过来接话。

    “这次毒发来势汹汹，而且不能搬动，否则不等他到县医院就可能……”

    马院长不知何时也来了，此时也是一脸凝重。

    “总之，暗伤障毒慢性毒一齐爆发出来，命在旦夕，恐怕……恐怕……”

    周大夫摊手，“我也无力回天，除非……除非有五百年以上的人参倒是……”小团子眼前一亮，小小的身板挺直的站到周大夫面前。

    “周伯伯，你确定五百年以上的人参可以救袁爷爷？”

    周广德看着小丫头希冀的眼神，心想自然是能救的，可五百年以上的人参，如今就是打着灯笼也找不到。

    上次小逸命悬一线，就在各大世家搜罗救命人参，可人参是有，却只有几十年份的，一两百年的也能勉强找到，可五百年以上的，难如登天，最后还是千隐寺的方丈带着全寺的人在他的千隐山搜罗了三日三夜，最后运气好寻了一株，才把小逸的小命救了回来。

    但主持也说了，这一过，千隐山怕是得再封山五百年才会有同样，能救命的野山参了。

    但面对这样的眼神，周广德还是肯定的点头。

    “只要有这样一株人参，我就能让他完好无损是醒过来。”

    大家听了他的话，都像是寻到了救命绳一样的露出喜色。

    袁嘉凯更是忙跑去电话机前打电话，他要去找大哥，让大哥去买人参，倾家荡产都在所不惜。

    唯独靳逸，看着小团子，像是心有灵犀一样，他直接抱起了小团子。

    “周大夫，你还能吊他多久的命？”

    面对靳逸，周大夫向来不敢废话，伸出三根手指。

    “最多三天。”

    “行，这里就交给你了，三日之内，我必定带着你要的人参回来。”

    周大夫蹙眉，差点拉住靳逸，五百年以上的野山参又不是大白菜，哪里容易找？可他也知道，他拉不住的。

    靳逸抱着小团子出门，让安南给家里捎个信，安南要跟着去，不用问他也能猜到几分，但被靳逸无情拒绝了。

    “你觉得带着你这个拖油瓶，三天我们能找到？”

    安南：“……”

    事实上，靳逸连手下的人都没让跟，小家伙身上的逆天本事，还是越少知道的越好。

    “逸哥哥，我能感知到在那个方向。”小团子朝西南方向指，但这样看过去，只能看到绵延起伏的丛山峻岭。

    老实说，事情有些棘手。

    如果知道具体位置还好，但那个方向就不好说，开车都不行。

    结果就是靠着人走，幸好速度在靳逸这里不是问题，背着她，还能如疾风一样一阵刮过。

    小团子现在虽然雷达的范围宽广了，但还不是那么精准，小团子不知道这是她身体的原因，还是雷达本身也要个循序渐进的过程，总之，她现在比以前厉害得多，但却不是随心所欲。

    连着翻过十三个山头，已经跨出他们县的边境，这是远山县境内，这里的山多险峻，一座接一座，而且常年弥漫着烟雾，密林灌丛毒气多，听说进去的人基本有去无回。

    也因此被当地人传得跟鬼山一样，谈之色变，早年间，这里就被封山，就是怕有外地人误闯。

    但小团子他们就是奔着这个来的。

    攀过两米五高的铁丝网，连续行了十多个小时的路，二人都累瘫了。

    此时直接摊坐在一旁的草地上。

    靳逸就那样的躺下去，额头上都是汗，小团子一路被他背着，中间几次让他放下来歇一歇，他都不愿意，小团子干脆也就不提了，由着他继续，但一路穿越丛林，树枝到处刮人，小团子力气大，就拿着他给的匕首为他开路，二人配合默契。

    自然的，两小只都累惨了。

    “逸哥哥，张嘴。”小团子不忙着歇，连忙从口袋里摸出一块巧克力来，塞进他的嘴里。

    靳逸眼睛依然闭着，张了嘴，起初有些苦，接着就是浓香丝滑的巧克力味儿弥漫在了整个口腔，小团子连着塞了五块给他，靳逸这才觉得浑身的力气又恢复了。

    小团子自己也吃了五块，她在算着，裤兜里口袋里，总共塞了十五块巧克力，如今只剩下五块了。

    她刚才应该省着点儿，怎么能一口气吃了三分之二呢？

    大意了！

    这个时候，一只手扯拉住小团子的衣角。

    “我兜里有牛肉干。”

    小团子惊呆了，以为他是累糊涂了，但小手还是伸往他的裤兜里，这一搜，再出来，小手里就是满满的牛肉干条，小团子喜出望外，连连夸靳逸。

    “逸哥哥，你好棒！跟着逸哥哥，果然不会山穷水尽。”小团子把牛肉干都悉数塞进自己空了的小口袋，因为口袋小，就只能把牛肉干竖直了放，露在口袋外一大半。

    有了牛肉干这种撑肚子又耐饿的美食，小团子连忙塞给靳逸一条，靳逸却笑着把牛肉干给吐了出来。

    “小朋友，让我先休息一会儿，有事叫我。等会儿我给你弄堆火出来。”

    小团子只有自己独自吃，心想逸哥哥真是累惨了。

    不过，现在天快黑了，得找个栖息之地。

    而且这个时候不能有老虎之类的，否则小命不保。

    趁着天光还在亮，小团子爬到了一棵最高的树上看了下四周，发现他们运气挺好，前边有一座岩石山，山的一侧就有一个洞。

    “逸哥哥，逸哥哥，醒醒。”小团子推醒靳逸，带着他去那个岩石洞去。

    “小朋友，不错嘛！知道这洞怎么来的？”

    小团子看着靳逸，等着答案。

    “有一次做任务需要在大山里蹲守，我就让庞朗带人凿出了这么一个洞，走，我带你进去。”

    靳逸再次把人背到背上，双腿一蹬旁边的岩壁，利用反作用力，一下子坠上了一侧的树枝，一个上提，人就上了树，再是几个回合，双腿一跨，人就站到了洞口处。

    这会儿，外面已经黑了下来，洞里更是看不清楚，靳逸动了动腕表上的一颗按钮，一大片光速打了出来，亮如白昼，小团子心想，逸哥哥的装备果然很逆天，这得千瓦了吧。

    有了光，洞里的一切也能看清楚了。

    这个洞不太深，十米的样子，洞的一侧竟然堆着一大堆的柴禾，看样子不是捡的干枝，而是特意砍树劈的柴禾，烧火这个顶个好了。

    洞的中心，就有一滩焦黑，是被人烧过的痕迹，而在靠最里边的墙壁上，则有一块干净的地方，上边铺着干草，还有一床旧棉絮。

    几乎一眼，小团子就断定这一定是有人住过，逸哥哥不可能用这种棉絮的。

    “逸哥哥，我们是不是占了别人的栖身之所？”

    靳逸弹了下她的额头，“说什么呢？这可是你逸哥哥开凿出来的。”

    “好吧，如果那人回来的话，咱们就一起住一晚上吧。”能一个人住山洞的人，想必也是有不得不住的理由。

    “嗯。”

    你去上边躺一会儿，我给你烧火，等会儿打了野物给你吃。

    “要烤肉吃啊？这种事怎么能离开我这个小雷达呢？逸哥哥，你快些烧火，我能感应到离我们五十米开外的距离，就有一群野鸡刚歇下呢！”

    “嗯！自然是需要你。不过，这种话下次不许说，知道吗？”

    “嗯！听逸哥哥的。不过，我渴了。”

    靳逸也才想起来，他们来的匆忙，忘记了带水，一路上也只忙着赶路，倒是忘记了在路上喝些山泉水。

    “嘭！”突然，一个水壶砸到了他们面前的地面上，靳逸立马警觉起来，发现洞外十米开外的树上有人的气息。

    顿了下，靳逸站到了洞口，“是哪位前辈到来，可否现身一叙？”

    “哼！死小子，几年不见，你还是讲话文绉绉的。”

    随着这话落下，一个老者飞身站到了洞口，小团子以为自己眼花了。

    明明只是一瞬的事情，老者就飞过来了，这是哪里的侠客？

    只见老者一身褴褛，不修边幅，头上的头发长到了肩膀上，像是从来不打理一样乱糟糟的。

    呃！怎么像个流浪汉？

    可老者的一双眼睛却是炯炯有神，一点都不该是流浪汉会有的眼睛，倒像是洞悉世事后的清明锐利。

    “十三叔，几年不见，你还是喜欢山里窝。”

    老者一听，也不管靳逸，径自往洞里走，一屁股坐到了火堆旁。

    “咦！死小子，你哪来拐来的小闺女？”

    小团子嘴角微抽，这位十三叔还真敢讲？

    “嗯，我要养的人。十三叔，麻烦你帮我照看好她，我去抓肉过来，要是她有个闪失，你这辈子都别想吃我烤的肉。”

    十三叔本来还想拌几句嘴，听了靳逸的话，瞬间不说话了，只是眼睛微眯的盯着小团子。

    “小丫头，你老实说，那小子是怎么把你拐带了的？不怕，十三叔给你做主，一定不让那小子好过就是。”

    小团子总算看出来了，这位老大叔就跟个三岁小孩似的，还喜欢背地里给她逸哥哥挖坑。

    “没有呀！大叔，你怎么一个人在山里住？不孤单吗？”

    “孤单什么？这里边要什么有什么，每天都有动物来陪我，哪里孤单了？我就喜欢这种与世隔绝的生活。”

