    钱奶奶想要帮张柳预备晚饭，春暖却要先用炉灶，所以张柳现在只是准备食材而已，并不用人帮忙，钱奶奶就被张柳撵到院子里来透风，结果就看到了窦旺好洗薄荷，这个活儿她会做呀，立刻就来帮忙了。

    “我来帮你做这个吧，洗菜我最会了，行吗？”

    因为做什么人家都不让，钱奶奶也怕自己遭人嫌，就试探着问了一声，看着钱奶奶也是个闲不住的，窦旺好就给她搬了个小凳子。

    现在人多，啥都显得缺，所以明子他们就连小凳子也多做了好些，窦旺好让钱奶奶坐在自己对面摘薄荷叶，叮嘱着叶子一定要摘齐整，钱奶奶倒是摘得挺认真的，一个也舍不得弄碎了。

    两人一个摘一个洗，倒是配合得挺默契的，那边张柳要收拾山鸡，才发现小斑点儿趴在篮子里呢，安静得有点过分了，

    “春晓，春晓，你不是想小斑点儿了么，你来看看它，它都蔫了。”

    被张柳这么一喊，窦旺好和林春暖才想起来，小斑点儿还在篮子里呢，

    “娘，小斑点儿有事儿么，看着像不舒服吗？”

    因为锅里正炒着菜，林春暖也没有时间过来看，只能在厨房里喊了一声。

    “还不知道呢，让春晓跟它玩儿一会儿的吧，一会儿要是没事就没事了，要是有事儿就给它灌点什么草药之类的。”

    张柳也不知道小斑点儿怎么样了，但自家孩子生病时，都是胡乱地熬点草药喝，倒也都没出什么事儿。

    也只能这样了，林春暖也不知道怎么给小豹子看病，窦旺好却是起身去了屋里，想要看看小斑点儿怎么样了，哪知道跟姐姐在外面翻草的春晓听见了娘亲的喊声，先一步进了屋，小斑点儿唧的一声就扑了上来，蹦到了春晓怀里。

    这一扑可挺有劲儿的，差点儿把春晓扑倒，多亏窦旺好跟在春晓身后进了屋，一把把小不点儿给扶住了，小斑点儿伸出伸头在春晓脸上舔了一下，逗得春晓哈哈笑，抱着小斑点儿就跑出去了。

    “姐姐，姐姐，小斑点儿回来了，它想我了，刚才还舔了我脸呢。”

    林春暖在厨房里听到弟弟说小斑点儿舔了他的脸，林春暖的鸡皮疙瘩又冒了出来。

    “你别担心了，小斑点儿没病，可能是让家里这么多人给吓着了，我们两个也没注意，看到春晓就欢实了。”

    窦旺好很是知道林春暖的担心，先去了厨房跟林春暖报备了一声。

    “你去告诉春晓，别让小斑点儿舔他的脸。”

    林春暖边干活儿边让窦旺好去管自家弟弟，窦旺好就笑起来，春暖是真的害怕被小豹子舔呢。

    “哄个小动物而已，你就别管那么多了，小豹子又没有手，它只能用舌头来表达善意，难道让它用爪子去抓春晓么。”

    林春暖让窦旺好说得对不上话了，气哼哼的不理他了。

    窦旺好看春暖闹小脾气，也不跟她生气，知道春暖是真的害怕被小动物这么亲近，那以后就注意点儿好了，别在她面前让小动物舔，她应该是很讨厌这种接触的。

    “那我出去洗薄荷了，装茶叶的竹匾我给你放在案子上了，要是你自己不方便的话，就喊我一声。”

    窦旺好跟春暖弄过一次茶，知道从锅里往外拨茶的时候，一个人可能做不了。

    “知道啦，你先去忙吧，我一会儿叫你。”

    窦旺好听到春暖回了自己，就知道她没真的生气，转身去了屋外，继续洗薄荷，这些薄荷今天也要洗出来晾晒好，不然搁到明天蔫了，就不好洗了。

    大家就一拨一拨地各自忙着手里的活，明子发现春娇还在不停地翻着蒿草，就把小姑娘叫了回来，

    “春娇，别翻了，一会让你豆子哥他们翻，瞧你小脸儿都晒红了，别一会儿晒坏了。”

    豆子听到明子哥喊春娇，这才想起来小丫头自从听了自己给安排的活儿，就一直在认真的做，不禁也为这小姑娘的韧劲儿感动了，也生气自己把小姑娘给忘记了。

    “春娇，进来啦，用凉水洗洗脸，然后去屋里凉快凉快。”

    豆子出了院门，把小姑娘领了进来，春娇还有点不舍得呢，

    “我不热，你们都干活儿，我也不能闲呆着呀。”

    这么勤快的小姑娘，豆子真是稀罕得不得了，

    “你哪有闲呆着，这一下午都一直在干呢，比我们所有人干的都好，不信你问你娘，是不是干得老好了。”

    豆子看着春娇洗好脸，把人领地屋里来。

    张柳看到女儿，才想起来女儿让自己去买小鸡崽，

    “对了，正好现在我没活儿，你姐姐占着炉灶呢，我这晚饭还得等一会才能做，不如就去村里买鸡崽吧。”

    听到娘亲要去小鸡崽，春娇可高兴了，

    “娘，我跟你去吧。”

    小姑娘两只眼睛巴巴的看着娘亲，就希望她能同意。

    “娘就不领你去了，因为顺路还想去老村长家一趟，问问他开地的事儿，你姐也说了，自己家要开些田出来，不能总依靠别人，全指着花钱去买粮食也太浪费了，咱们总得有自己的地才安心不是。”

    也不管小女儿听不听得懂自己说的，反正，这地是一定要开的，去求求老村长，把这片儿地划给自己，反正这里也没人来，没人跟自己争抢的，只要老村长同意，这地开出来就算是自己的了，还有房子的事情也得跟老村长说一声。

    张柳说这话的时候，已经走到了院子里，钱奶奶把她说的话听了进去，

    “我陪你去吧，就当跟你做个伴。”

    钱奶奶听自家儿子学了张柳一家的事儿，她怕张柳去了村子里受欺负。

    “你歇着吧，我自己就行。”

    张柳怕钱婶子累着，听明子说了她身体不好，就不愿意让她多操心，

    “几步路的事儿，又不是干生活，走啦。”

    钱奶奶从小凳子上起了身，张柳赶紧过去扶了她一把，

    “那走吧，咱娘俩去村里。”

    边走张柳还按了下胸前的钱袋，底气也就足了些。

    两人挽着胳膊往村里去了，直接就先奔了老村长家，

    “老村长在家吗？”

    张柳走到老村长家门口，拍了拍他家的大门，虽然张柳不常在村里走去，但是老村长家她还是认得的，这可是村里唯一的大官儿呢。

    “谁呀？”

    院子里响声老妇人的应答声，张柳听着像是村长媳妇儿的声音，

    “婶子，是我，村西头老林家大儿媳妇。”

    怕说出自己的名字，人家不知道是谁，张柳还是先报出了林家老宅，想着进院子再跟婶子解释，

    “噢，大庆家的呀，进来吧。”

    大门打开了，果然是村长媳妇，

    “婶子，打扰了，我今天来是有事儿求老村长的。”

    听到张柳说有事儿求老村长，村长媳妇才想起来，张柳是和离了的。

    “噢，你这一说我可是想起来了，听说你跟大庆和离了，孩子们都跟你走了？你胆子可是真够大的。”

    虽然也知道林家老太太厉害，但这样带着孩子出去单过，可也是不容易呢。

    “张柳来啦，来，这边坐，找我什么事儿？”

    老村长已经听到院子里的声音，出来了，虽然村子里的人因为不识字，和离不用写文书，只在门外系布条就成，但还是要来村长这里报备一下才行，所以老村长是知道张柳名字的。

    “老村长，是这样的，我现在带着孩子暂时住在窦旺好家里呢，那孩子心善，收留了我们娘四个，但我们也不能一直住在他家呀，所以就想着跟老村长您商量一下，我在他家左近起个房子，您看成不？”

    老村长一听到窦旺好的名字，就是一声叹息，那孩子真是挺可怜的，但也没办法，自己也只能帮到他那么多了，现在有人不嫌弃他，愿意跟他住邻居，老村长自然是乐意的，好歹那孩子是有个伴儿了，也算是自己了了一件心事。

    “成啊，怎么不成，那也不过就是片空地，空着也是空着，盖吧，用不用我找些村里人去帮忙啊，你一个妇道人家带着几个孩子，怕是盖不起这房子来吧，旺好还小呢，也帮不上什么忙。”

    老村长心善，听说张柳要盖房，就想着让村上的人去帮忙了，

    “不用啦，老村长，谢谢您的好意思，我已经请了工人过来了，咱们村里人都忙，再说，我也怕他们不愿意去那边。”

    张柳即使没说明白，老村长也知道张柳的意思，村子里的人嫌弃旺好呢，谁也不愿意往那边走，就是当初自己让村子里的人去帮旺好起房子，那也是连软带硬地又求又威胁的，才勉强去帮着盖了。

    “噢，雇了工啦，那倒是省心了，也省得听些乱七八糟的话。”

    不止是窦旺好，张柳现在和离了，背后也一样有人在嚼舌头，虽然和离不像休弃那么不好听，但到底是让男人甩了，何况林家还有个林老太太和林二婶，哪能轻叨咕张柳了。

    “来，你在这里按个手印，证明那块地我同意你用了。”

    虽然不认得字，但老村长也有一套自己的记事方法，他拿出一个订得挺厚的本子来，用笔画了几个符号，然后让张柳在后边按手印。

    “这个是盖房子的手印吗？还是使用那块地的手印？”

    张柳想要问得更清楚一些，

    “是盖房子的手印，你按了手印，就可以在那里盖房子了，房子也归你所有。”

    张柳听到老村长这么说，就按了一个手印在上面，然后接着说自己的要求，

    “老村长，还有个事儿，我还想要开些地儿，不然，一家子都得饿死了，您看，在我们屋后边开行不行？”

    听到开地，老村长犹豫了一下，

    “开地有点儿难啊，噢，不是不让你开，镇上那边让咱们村子多开地的，我是担心那边都是荒地，就算你开出来了，头一两年也不见得有好收成，你跟孩子怎么办呢？”

