    宋真爽秀眉微蹙，冷眸直视朱掌勺，她寒声开口：

    “朱师傅，你的意思是我在偏袒叶先生？”

    在人前，她一向冷艳如千年冰山万年雪，此时动怒，语气自然更加冰冷。

    作为她旗下的员工，朱掌勺平时就算再豪横也被瞬间压得喘不过气来，甚至下意识垂头抹汗。

    但朱掌勺已经认定了宋真爽此时是在偏袒叶箫，也想当然地以为叶箫现做的古法泡菜根本就比不过他做的“龙凤呈祥泡菜”，底气十足，顿了顿就阴阳怪气地开口反驳：

    “宋董，你言重了，我可没有说你偏袒叶先生。

    “但我们大家确实都没品尝到叶先生现做的古法泡菜，实在无法做出相对公允的比较。”

    薇薇义愤填膺地反驳：

    “朱掌勺，难道你是第一天入职惊天集团的新员工吗？

    “宋董什么时候偏袒过谁？

    “前不久你制作出龙凤呈祥泡菜时宋董也是品尝过的，但只吃了一口而已。

    “而叶先生做出来的古法泡菜宋董不但一口气吃完，而且还意犹未尽。

    “这难道还不足以证明叶先生现做的古法泡菜比你的龙凤呈祥泡菜好吃？”

    “呵呵。”

    朱掌勺不屑一笑，继续大着胆子说：

    “如果是平时，我肯定相信宋董，但现在不一样！

    “连苏琳都说了叶箫是宋董包养的小白脸，宋董还能像平时一样公允吗？”

    原本叶箫是不屑解释的，因为他这时候又在旁若无人地现做古法泡菜，然后用来解决兴龙路分店的鑫嘉坡食客纠纷，可朱掌勺越说越来劲，他索性就皱眉说：

    “朱掌勺，你口口声声说我是宋真爽包养的小白脸，有证据吗？”

    “这个……”

    朱掌勺先是一怔，然后指向门外早被宋真爽一个过肩摔砸得直挺挺躺在地上昏迷不醒的苏琳，理直气壮地说：

    “苏琳说的啊……”

    都不等朱掌勺把话说完，叶箫又说：

    “那如果我说你婆娘被我包养了，你信吗？”

    “你……”

    朱掌勺虽然早就对人老珠黄的妻子失去了兴趣，但因为自己身为男人的脸面，他依旧被叶箫的话气得面红耳赤，咬牙切齿地警告：

    “姓叶的，你不要以为有宋董撑腰就可以胡来，我的老婆不是你可以污蔑的……”

    叶箫再次不客气地打断朱掌勺的话：

    “苏琳说的话对你而言就是证据，怎么我说的话对你而言就是污蔑了呢？

    “冒昧地问一句，你和她什么关系啊？”

    毕竟是做贼心虚，而且还是当着宋真爽的面，朱掌勺顿时就吓得汗毛倒立，说话声略显颤抖：

    “你……你什么意思？”

    叶箫冷笑：

    “我的意思很简单，你和女下属关系不正当！”

    “你……你他妈胡说八道！”

    朱掌勺虽然早有心理准备，但冷不防被叶箫这么当众说，他依旧瞬间炸毛，上蹿下跳地咆哮：

    “姓叶的乡巴佬，信不信我告你诽谤……”

    “啪！”

    都不等朱掌勺把一番威胁的话说完，伴着一声脆响，叶箫已经抬手给了他一记响亮的耳光。

    “你……你你你……”

    朱掌勺做梦也不会想到叶箫竟敢对自己动手，更加恼羞成怒。

    但年过半百的他自问打不过正当年的叶箫，顿了顿只得咬牙威胁宋真爽：

    “宋董，你应该看到你养的小白脸有多过分了吧？

    “当着这么多人的面，你必须给我一个交代，必须让姓叶的乡巴佬道歉，不然沁园春首席厨师长的位子你还是另请高明吧！”

    “好啊！”

    宋真爽毫不犹豫地点头：

    “朱掌勺，你可以离开了，像你这种私生活混乱的人确实也不配担任沁园春首席厨师长！

    “说出来你可能不信，我早就知道你和女下属关系不正当了。

    “要不是你老婆的面子，你以为你还能在鹧鸪天继续耀武扬威吗？”

    宋真爽确实早就知道朱掌勺和苏琳关系暧昧了，只不过在此之前她一直没有找到合适的人选接任首席厨师长职务，又实在不忍朱掌勺的妻子难过，因此一直捏鼻子忍着。

    如今既然叶箫现做的古法泡菜都能甩朱掌勺费心费力耗时耗力才制作出来的“龙凤呈祥泡菜”几条街，宋真爽自然不用再顾忌辞掉朱掌勺的风险。

    “你……你为了一个小白脸居然真要把我开掉？”

    朱掌勺的脸上写满了吃惊，但却不甘心，咬牙切齿地说：

    “宋真爽，你真的考虑好了吗？

    “我可是东海烹饪协会的会长，是东海市最顶尖的厨神……”

    宋真爽冷声打断他的话：

    “朱掌勺，我看你真是飘了，难怪敢在外面养女人呢！

    “你大概没有忘记你之所以能够在东海烹饪界有今时今日的地位全靠我用钱砸出来的吧？”

    为了将沁园春打造成东海市最顶尖的餐厅，宋真爽早在开业之初就开始像娱乐圈打造流量明星一般砸钱塑造朱掌勺在东海烹饪界的名声。

    毫不夸张地说，如果不是宋真爽，如今的朱掌勺还只是一个默默无闻的厨子。

    “你……”

    见宋真爽丝毫不给自己台阶下，朱掌勺气得差点吐血，想了想索性冲着身后跟着的厨师们说：

    “宋真爽为了维护自己的男人，连我这个元老都可以开除，你们还留在这里干什么，受气吗？

    “想挺直了腰板凭真本事继续在烹饪界吃饭的，现在就和我辞职！

    “我带你们去龙都的鹧鸪天！”

    说完，他转身就走。

    他半点也不怀疑在场的厨师们不听他的话，毕竟他们都是他亲自参与招聘录用的，相当于他的学生。

    但也是在这时候，叶箫已经又做好了一坛古法泡菜。

    宋真爽以为叶箫是想让朱掌勺输得心服口服才又现做的，于是就强忍着抢过来吃掉的冲动对已经走到了门口的朱掌勺说：

    “朱掌勺，你不是觉得我偏袒了叶先生吗？

    “你要是有胆，就亲自试吃……”

    然而，都不等宋真爽把话说完，叶箫当即皱眉解释说：

    “宋董，你误会了，我是为了解决兴龙路分店那位鑫嘉坡食客没有吃到正宗狮城甜菜的纠纷而又特意做的。

    “凭什么要便宜几次三番恶心我的王八蛋呢？”

    说着，叶箫已经亲手打开坛子盛了一盘让薇薇安排人送去兴龙路分店免费送给那位鑫嘉坡食客享用。

    “……”

    宋真爽张口结舌，没敢再接话。

    但朱掌勺却气得脸都变形了，同时也更加坚信叶箫做的古法泡菜根本就没有龙凤呈祥泡菜好吃，于是就阴恻恻地说：

    “姓叶的，你不是舍不得、而是不敢让我们试吃吧？”

    “你们？”

    叶箫冷笑：

    “你们是哪们？你能代表在场的所有厨师朋友吗？

    “不过你的建议确实有些道理，如果我做的古法泡菜好吃，为什么不敢让人品尝呢？

    “这样，除开你和宋董之外，在场的人都可以品尝我做的古法泡菜！”

    宋真爽哭笑不得地说：

    “叶先生，为什么小妹不能吃呀？”

