    这是一根瘦削的手臂，拥有这根手臂的人也长得那么瘦削，犹如竹竿一般。

    　　曾国海看着这个竹竿一般的同事，脸色阴沉，此人是省统战部部长张凌阳。

    　　以前的时候，大部分情况下，张凌阳的立场都是和曾国海保持一致的。两人平时的时候私交也非常不错，经常坐在一起喝点小酒，下盘棋啥的。

    　　然而曾国海万万没有想到，最关键的一击来自张凌阳。

    　　曾国海有些愤怒，有些不[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]满，却又一时之间想不明白这到底是怎么回事。

    　　张凌阳虽然举着手，但是脸色也是十分苍白，他的手虽然举着，却是颤巍巍的，心情十分复杂，他清楚，今天自己举手的举动肯定会让曾国海对自己十分不满，但是他必须要举手，因为如果他不举手的话……

    　　难啊！有些时候，当一个光鲜亮丽的人私下伪装采取卑鄙手段的时候，正人君子就会吃亏，人品越正就越容易吃亏，尤其是当你的亲人和朋友被那些卑鄙无耻之人抓住某些把柄的时候。

    　　张凌阳虽然举着手，但内心却是异常痛苦，他感觉自己对不起老朋友曾国海，对不起自己最看重的年轻俊才柳擎宇，但是，他却必须要举手。

    　　这就是人生，这就是现实。理想是丰满的，现实是骨干的。哪怕是他对柳擎宇的观点再认同，但是，在残酷的现实面前，他却不得不低下自己那高傲的头颅。因为他是人，他有自己的情感和关心，他有自己需要守护的情感和亲人。

    　　当人需要作出抉择的时候，首先选择的肯定是对自己有利的一面。

    　　看到张凌阳举起手来，一直盯着他的王洪浩终于长长的出了一口气。张凌阳在犹豫了半晌之后，终于举手了，他们已经拿到了7票，超过半数了，大局已定！

    　　赵栋材满脸淡定从容，以一种胜利者的姿态看向曾国海说道：“曾书记，你看这个结果是不是可以宣布了呢？”

    　　曾国海脸色十分难看，但表情却十分平静，他早已经看惯了输赢胜败，心态很是平和，沉声说道：“既然结果已经出来了，那就可以宣布了。”

    　　赵栋材脸上露出了得意的微笑，不张狂，却让曾国海十分不舒服。

    　　就在这个时候，柳擎宇突然啪的一拍桌子，站起身来大声说道：“曾书记，赵省长，结果虽然可以宣布，而且也无法改变，但是，我柳擎宇现在有话要说，希望等我说完之后，再宣布本次投票的结果。”

    　　赵栋材眉头一皱，看向柳擎宇说道：“柳擎宇，结果都已经出来了，你还说什么说，你有什么想法可以保留。”

    　　赵栋材看柳擎宇的气势似乎想要闹事，他根本不想给柳擎宇这个机会，想要把柳擎宇闹事的苗头扼杀在摇篮之中。

    　　然而，柳擎宇却怎么可能让他如愿。而这个时候，曾国海却稳坐钓鱼台，对柳擎宇的行为不闻不问，只是默默的看着，他知道，柳擎宇这小子一向足智多谋。所以，他想要看看，事情都到了这种地步了，柳擎宇难道还有什么办法可以逆转这个投票结果不成？

    　　柳擎宇大声说道：“赵省长，怎么，难道你不想让我说吗？你不想让我说，但是有些话我却是不吐不快，我必须要说，因为这个项目是在我们天都市落地的，如果你不让我说，那么我会坚决抵制这个项目落地。”

    　　赵栋材没有想到，柳擎宇竟然玩了这么一手，毕竟柳擎宇是天都市的一把手，如果真不让柳擎宇说下去的话，那么柳擎宇如果真的坚决抵制的话，纵容是在省委常委会上通过的结果，恐怕也未必能够在天都市落地实施，此刻的赵栋材就如同嘴里塞了十几只苍蝇一般，被柳擎宇恶心的不行，却只能捏着鼻子说道：“有什么话你赶快说，希望你能够理智一些。”

    　　柳擎宇点点头，目光扫视在场众人，用手一一点指着赵栋材、王洪浩、朱世坤等人说道：“赵省长，王书记、朱部长……你们都给我听清楚了，对于季建涛所主导的这个创客空间的项目我柳擎宇的态度自始至终都是反对和坚决反对，因为这注定是一个会失败甚至给我们天都市带来巨大损失的项目。但是，你们这些人为了自己的政绩、面子以及其他因素，你们却偏偏要在常委会上推动这个项目获得通过，是的，现在常委会超过7票，你们的的确确赢了，我柳擎宇输的心服口服。但是，有些话我得提前说在前头。”

    　　说道这里，柳擎宇双眼中寒光闪烁：“各位，事实将会证明，你们今天所做出的决策将会是多么愚蠢，多么错误，而你们将会成为天都市的罪人，或许你们认为我柳擎宇危言耸听，或许你们认为我柳擎宇是无理取闹，但是我可以很负责的告诉你们，我还不屑于做这种事情。”

    　　说道这里，柳擎宇又看向曾国海说道：“曾书记，我希望今天的会议纪要必须要严格记录，每个人都必须要在今天的会议纪要上签字，每个人可以对会议纪要上自己所说的话是否属实进行确认，因为一旦这个项目失败了，在场的你们这些支持这个项目的人将会成为追责的主体，而且，今天的会议纪要请复印一份给我，我要保留下来，将来这个项目出现严重问题的时候，我将会拿着这份会议纪要去向上级进行投诉。”

    　　说道此处，柳擎宇突然狠狠一拍桌子，虎目圆睁，咬着牙说道：“各位，你们想要政绩，我柳擎宇可以理解，身为一名官员，身为一名省委领导，我们每个人都需要政绩去点缀自己，但是，获得政绩的途径很多，而老老实实地做事就是其中一种，但是，也有人像你们今天这样，为了捞取政绩，不惜铤而走险，一叶障目，不见泰山，你们只看到了创新型产业孵化基地项目的前景，却没有注意到创客空间项目中存在的巨大风险，存在的巨大隐患。

    　　对你们来说，也许这个项目成功了，你们都将会获得巨大政绩，即便是失败了，这个项目发生在天都市，和你们也没有多大关系，随随便便在下面找个替罪羊就可以了，但是我今天把话放在这里，不仅在天都市市委常委会上我柳擎宇强烈反对这个项目通过，在省委常委会上我依然强烈反对这个项目通过！如果这个项目失败了，你们谁也不要想把我柳擎宇当成是替罪羊，谁也别想独善其身。”

    　　说完，柳擎宇直接一把拉开椅子，转身向着会议室外面走去，狠狠的把房门关上了。

    　　会议室内一下子就安静了下来。

    　　谁都没有想到，年纪最轻的天都省省委常委柳擎宇竟然用这样一种十分特殊的方式来发泄他的不满。

    　　说实在的，没有人能够想到柳擎宇会以这样一种极端的方式来表达他的不满，因为所有人都知道，柳擎宇今天的这种行为是极其不理智的，如果被上级领导知道了，是要扣印象分的。柳擎宇的这种行为甚至在某些领导眼中是一种无组织无纪律的行为，是要不得的。

    　　但是，柳擎宇却偏偏这样做了。还做的非常彻底。

    　　“胡闹！简直是无组织无纪律！不可饶恕！”赵栋材看到柳擎宇摔门而出，气得狠狠一拍桌子，大声怒斥道。

    　　只是可惜的是，柳擎宇已经离开了，他的话柳擎宇听不到了。

    　　会议室内，静悄悄的，柳擎宇刚才那充满愤懑的呐喊声似乎还在会议室内回荡着。此刻，张凌阳的表情有些惨然，他知道，自己这次的抉择可能真的大错特错了。但是，如果让他重新抉择一次的话，他依然会这样选择。因为只有如此，他才能保护好自己的亲人。

    　　“柳擎宇这次做得实在是太过分了，必须要给予严肃处理。”王洪浩自然不会放过收拾柳擎宇的机会。

    　　然而，王洪浩话音刚落，曾国海却冷冷的说道：“我认为柳擎宇说得很有道理，虽然他表达的方式有些不妥，但是他的思路却是清晰的、明确的，每个人都必须要为自己的行为负责。”

    　　说道这里，柳擎宇看向省委秘书长李宪章说道：“李秘书长，麻烦你和蔡小平同志在认真检查一下刚刚的会议记录是否全部记录妥当，然后要在场的每个人一一在今天的会议纪要上签字，然后把复印件给每个人发一份，今天的会议纪要必须要进行重点保存，没有我的指示，任何人不准擅自都给这份会议纪要。如果真的被柳擎宇同志不幸言中了，那么今天的会议纪要将会是对每一个应该对今天这次决策负责的同志们进行追责的证据，既然你们在如此强力反对声音的情况下依然要通过这份方案，那就必须要做好承担责任的准备。当然了，如果最终这个项目成功了，那么你们7个人也将会成为最大的功臣。”

    　　曾国海这番话一说完，赵栋材和王洪浩等人全都傻眼了。

    　　梦梦的个人微信公众号是梦入洪荒，大家可以点击微信右上角加号后选添加朋友，然后搜索梦入洪荒或者搜索mrhh_，关注之后大家就可以和梦梦进行直接对话了，大家可以把你们心中所想的想说的都告诉梦梦，如果有什么需要梦梦出谋划策的地方都可以告诉梦梦，梦梦会尽力提供参考意见，当然，名额仅限5名哦，梦梦会随机抽取幸运读者的。刘小飞的故事也正在上面连载哦。

