
　　刘协捏着饼，在汤碗里刮了一圈，然后塞进嘴里，发出意的叹息“饱了子翼，你再来点这一顿吃完，以后也许有几年都吃不上家乡饭”

　　“臣也饱了”

　　干拍拍肚子“臣之前北行，略知北疆与中原饱食不同这次出使，臣特地带上了一些家乡的茶，以去腥，助消化”

　　刘协闻言点头赞同，又说道：“茶的事，你放心，可以保证供应与丝绸一样,茶的销路也不错，贩茶的胡商很多，让他们给你带点南茶并不难“谢下”

　　“你们在万里之外折冲，朝为你们作点力所能及的事，也是应该的”刘协扬扬手“待州平定，我亦将率精锐西行，或许会有机会与你们并肩作战”

　　“那可太好了，下预计何时西征？”

　　“两年之内平定州，两年平定益州，再用三五年整顿，十年之后，应该可以起干点点队“臣明白了，当在西域静候王师刘协忍不住笑道：“子翼，听这么说，我倒是非去不可了？”

　　“正是”干很严肃的说道：“非常之功，必待非常之人万里征伐，非等闲之事，非遇其人不可下是有汉四百年以来最适合西征的君主下若不西行，下一次又不知要等几百年指南刘协笑着摇摇手“你言重了“不然”干整理一下衣袖，手施礼言，请下留意见干如此严肃，刘协也收起了笑容，示意干提出了三个理由：其一，西行万里不仅需要大量的人力、物力都想休息，但一旦安，就很难再振奋起来一其二，朝推行教化，十年之内，人才必然后等出路，依然无法完全解决这些人的出路，尤其是刀不磨，会生锈人不用，也会浪费，甚至成为隐患西征，就是最好的磨刀石，也是最好的出路最后，领导西征，不仅需要名将，更需要英主只有英主才能镇住国内外的文武武将，使众志成城，而不是互相内这个英主不仅要有能力，有威望，还要年轻，有一副好身体“十年之后，下荡平天下，才是而立之年这样的条件，可是千古见下不西征，又将寄予何人？”

　　刘协听了，哈哈大笑虽说干说的道理有些牵强，策士的味道太浓，却不能说一点道理没有从各种因素来看，他的确是西征的最佳人选错过这机会，或许就是千年华夏下一次革命，很可能是针对帝制的不仅如此，因普及教育带来的人才暴涨也将因为没有用武之地走向内卷，甚至加剧门生故的习气，重新走向门阀化西征不仅是开疆土，传播华夏文明的机会，更是解决内卷的好办法“你要不是怕挨骂，不妨将你的高见写成文章，发表在报上，还能赚一笔稿费干欣然从命君臣二人得尽兴干走之前，离下一份名单，是他觉得还可以用的九江人，希望天子能择机录用刘协看了一眼，人还真不少，有二十几个其中有两个是他熟悉的，一个是济,排在第二位一个是胡质，排在第四位刘协点点头“我会安排他们面试的”23sK.com

　　“谢下”干感激不尽，躬身请退刘走了进来，收走刘协和干的餐具，又神秘地说道：“下，臣刚才看到一个大名士“大名士？”刘协了刘一眼，有些异受他的影响，大名士如今可不是什么义词，通常都是被调甚至讽的对象“德行堂堂子昂臣听那个叫的河间书生说的，议郎田子泰也在座，看起来交情浅说是他乡遇故知，还请他喝中山冬酿，估计他也是河间人，说不定也是张同乡听说是，刘协有点意外他对这个人印象不深，只知道是大臣，却不记得他还是个大名士，而且有“德行堂堂”的名号这年头名士很多，但有自己专属名号的名士却不是那么多，算是排在顶流的那一看来自己低估的影响力了“他们都说了些什么？”刘协问道刘年少，对读书没什么兴趣，习武还算刻苦，但他最喜欢的事情却是八，消息灵通，算是没正式任命的小密探但凡营里有什么风吹草动，他总有办法打听到一听刘协感兴趣，刘立刻来了精神，将刚刚打听到了消息说了一遍他在餐厅看到后，就去打听了一下是谁，到行在后又干了些什么，说起来倒是有理有“臣以为，他像是来兴师问罪的”刘最后说道刘协了一声：“你不要先入为主，看谁都像是敌人”

　　“唯，臣知错了”刘笑了两声，拿起餐具走了刘协独自坐了一会，脑子里回想着刘刚刚说的事从刘的描述来看，说是来兴师问罪的也不算离谱，但田能和他谈笑风生,还带着他去参加磨坊、洗衣坊，说明田对还是看好的，希望他能眼见为实，改变立场如此一来，他也没必要对报敌视的态度是河间人，这时候赶到行在来，十有八九有在河间度田有关度田是好的，但他会不会刻意做得过火，激起民愤，然后名正言顺的留在河间，这是必须考虑的问题过了一会儿，诸葛亮回来了，也说起了请喝酒的事只不过他关注的重点不一样“下，臣冒，觉得这么做过于刻意，不利于天下一统”

　　“那你有什么建议？”

　　“尚食是宫里的用餐之地，不可公器私用，更不宜当着散骑、郎官们的面，宣扬州甚至是北人的乡里情谊到了行在，就都是朝之臣，不应该分彼此刘协点了点头，赞同诸葛亮的看法虽然聪明，毕竟太年轻，锋芒毕露，仗着财力雄厚，肆无忌的收买人心，的确需要敲打敲打现在是提倡大团结，而不是搞小圈子

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第883章 远行在即免费阅读。https://xs.23sk.com 