    突的一下，魔气聚集。刚刚还风轻云淡的魔佛瞬间脸色变得扭曲起来。

    愤怒滔滔。

    “你...”

    “找死！”

    一真子整个人都呆住了。

    “这么有效？”

    此时，李卫不仅仅投射了幻象，甚至还连当时枭首那剑的无尽锋锐气息给注入进去了。

    当时，你面对这一剑时，是如何啊，感觉是如何了啊？

    若是缩了的话, 那心境就别想再支撑了。

    文殊菩萨枭首之相一直是祂的梦魇。

    一直是祂的心魔。

    当年因护持文殊法相不利，让祂从罗汉之身，金刚之躯遭到贬谪。

    到了现在，化当时理念为魔佛之理。

    成了魔。

    也见到了那蜀山剑魔，一人一剑屠尽长街大庙的剑魔。

    让祂到现在都没办法忘掉那一剑。

    一切皆因那时而起。

    不过魔佛也并没有彻底的失了理智，这一段幻象

    能将这一段事投影出来，是不是就意味着, 在这少室山上，有当年的见证者在...

    不管怎么说。

    这是祂过去的梦魇。

    即使是有惊异，有恐惧，也要强行面对。

    也要去面对。

    若是再逃避，刚刚塑造起的魔心崩塌，前路尽毁。

    此时，眼前的文殊菩萨幻象破裂，灵韵却是朝着另一个方向飘去。

    魔佛也不想那么多，聚敛身上的魔气，就去追击那一股灵韵。

    “道友。”

    “嗯...”

    李卫观看祂逐渐收拢的魔气。

    最终化为一巨大的魔佛，这是祂的法身。

    圆润无边，三魔合一。

    这一次，对于魔佛而言，也是机遇，要全力弥补当时的心缺。

    将这一剑轰下。

    只要轰下这一剑，填补内心心魔。

    加上达摩的感悟，自己能脱胎换骨。

    此时，一股纵地金光自起。

    一道人出现，手中操持着定海神针。

    “是你呀...原来是你...”

    “确实是贫道。”李卫淡淡的说道：“上一次没除你, 今日必然不会放过你的。”

    “哈哈哈哈哈, 今日是你不放过我，还是我不放过你。”

    魔佛面容扭曲道：“当日你斩我头颅，今日所有的屈辱，都将奉还于你啊！”

    “如来愿法，我愿世间一切清净！得一切安宁，法来！法来！”

    此时一道黑光闪烁，大愿之法，魔化梵音。

    借法于天地成道之间。

    纵使自身成魔，那心发大愿所带来的法力依然存在于此方天地之中。

    李卫看着这魔梵之音若有感觉。

    在这天地之间，魔，佛，差别在何处呢。

    至少天地之道只分阴阳，不分善恶。

    此时，李卫手中的‘金针’也随着法力的灌注，逐渐的膨胀...

    ...

    另一边，在少室山周围的居民们正在家里吃着火锅唱着歌。

    其中一个女人嘀咕道。

    “今天天气预报好奇怪，少室山周围可能会有明显的天气现象？让我们不要恐慌...到底什么天气现象也没说啊。”

    “相信官方，反正官方是不会害我们的就是了, 该吃吃该喝喝。”

    另一边的男人正在打着网络游戏, 不亦乐乎。

    灵气复苏带来的改变, 和没有变化的事物。

    日子人该干嘛干嘛，工作，玩有些，可能有时候会在网络上刷到一些关于新时代的变革之物。

    比如隐藏在人间的妖物。

    甚至某位偶像团体的女团成员便自曝其妖灵身份。

    不装了，摊牌了，姐姐是妖怪，还是雪鹿成妖，舞台效果冰雪飘飘都是用法术模拟出来的。

    直接便摊牌了。

    原本这位偶像已经有脱粉，直播事故的准备了，毕竟是为了能够堂堂正正的活着，付出点代价算的了什么...结果这位偶像直接粉丝咖位喜加一了，成了国内炙手可热的偶像...

    毕竟这位偶像虽然是妖物，却能背唐诗三百首，能将华夏历史传统知识娓娓道来，会看古装剧，会为人哭，会为人笑。

    华夏是一个很看重文化认同感的国度。

    妖怪可怕吗？

    也许吧。

    然人们还是觉得，马克沁重机枪更可怕一些，而现代，比马克沁重机枪可怕的东西...很多，非常的多。

    可并不包括那位只能制造点冰雪的妖...

    人们也是该打工打工，该玩乐玩乐。

    接到这种消息的时候，也只会一如既往的过着自己的生活日子。

    当个日子人的快乐。

    所以像是官方通报的事情，无所谓了。

    “吃些什么。”

    “还看吃什么呢，你看隔壁少室山上乌云密布的，总感觉在发生什么事情。”

    “哎哟...”

    “卧槽！”

    “干嘛大惊小怪？”

    “你...别打游戏了。”此时看着窗外还在吃着饼的女子，手中的饼渣都掉了下来，整个人都呆在了原地。

    “快出来看神仙啊。”

    “大惊小怪的，就看你没见过世面...”

    男子自付看过冰妖偶像制造的冰雪。

    算是身经百战见得多了...

    手里捧着咖啡悠悠的来到窗边，然后...

    一口咖啡就喷了出来。

    卧槽。

    巨大的金柱横亘于天穹大地之上。

    上面隐有古箓文篆写。

    如意金箍棒——

    砸！

    .....

    巨大的金箍棒，携这无匹的力量砸下。

    这是李卫第一次使用金箍棒出手。

    热量，和重量顺着手心往上涌...

    这种感觉，让人热血上涌。

    热血沸腾。

    八九玄功，找到了最适合的武器，本就是无匹大力之法。

    使剑，总是感觉差那么点意思。

    这棍棒，便差不多了。

    挥舞起来，能承担全部的力量。

    “吔！”

    魔佛被这金箍棒砸的生疼。

    灵躯幻化的血肉撕裂，滚烫，伤口爆开。

    “还有！”

    此时，李卫身后的法身也没闲着，操持着真理之剑，两面夹击。

    替身和本体一起上。

    “如来愿法，唯我独尊！”

    一巨大的金色如来现于世，李卫和法身在祂的面前渺小如灰。

    如来睁眼，悲悯的看着李卫。

    是‘真’如来的气息。

    “如意金箍棒是吗，今日我就要将你压在五指山下五百年！”

    魔佛狂怒道。

    这一道如来法相就是祂的底牌...

    如来？魔如来！

    是波旬本相。

    “佛是魔，魔是佛，魔佛双性，一念魔，一念佛..你得如来法相点拨，却将其化为魔相...”一旁的李卫沉吟道。

    “是魔是佛，重要吗。”

    “重要的是，现在，我要败你。”

