
　　这算是在职业赛场上，小天首次在骇客身上赢了一手。

　　看到这一幕，SNG的老粉们不禁想到去年在LSPL时，他被骇客全场追着乱锤的画面。

　　然而，小天却来不及高兴。

　　因为下路的女警和露露，已经赶了过来！

　　虽然等级领先皇子先到了六级，但是此刻显然不适合跟皇子缠斗下去。

　　盲僧手中没有眼睛可以W摸眼位移，只能步行着朝自家下半野区逃窜。

　　此时，一道长长的石墙，从远方极速耸立而起。

　　踏着浮石的岩雀从中路赶到了战场，封住了盲僧的去路！

　　Angel赶到了战场！

　　“盲僧的这一波撤进野区的隘口，被Angel给封住了！”

　　“女警和露露也包抄了过来！”

　　“小天腹背受敌！这一波好像走不掉了啊！”

　　然而，在下路红色方的草丛中，一道红色的TP光柱亮起！

　　剑姬TP到下路了！

　　而在小地图的视野中，艾克的头像，也朝着下路河道处快速赶来。

　　“我到了！可以操作！”苏晨在语音中大声说道。。

　　小天立刻会意，直接Q天音波挂在了下路靠过来的女警的身上，接着便是二段天音波踢出！

　　盲僧在到达女警身体的那一刻，被露露变成了小羊，暂时进入沉默状态，没办法施展动作。

　　但是，女警和露露的身后，是更为可怕的剑姬！

　　“江科大到达战场了！”

　　“剑姬直接将大招套给了女警！”

　　女警的身上，出现了剑姬大招无双挑战带来的四个破绽。

　　而结束变羊状态的盲僧，直接一发势大力沉的R闪，将女警踢回了剑姬的怀抱！

　　挥舞着手中的细剑,剑姬顷刻间便打出了女警身上的三个破绽，逼的女警双招全交,朝着中路撤去。

　　“剑姬到了！撤吧！”骇客咬了咬牙。

　　纳尔因为交过TP上线,此刻没办法赶到战场支援。

　　而锤石和维鲁斯也往河道靠了过来。

　　这一波作战,对SNG不利！

　　岩雀、皇子、女警、露露四人立刻后撤。

　　但是，在四人的身后,突然浮现了艾克的W【时光交错】的结界。

　　左手赶到了战场！

　　艾克一个相位俯冲，接着便瞬移到了女警的身上，挥舞着手中的法棒,结合Q【时间卷曲器】的伤害，秒掉了残血的女警！

　　回血阵浮现！

　　剑姬和盲僧径直靠了过来。

　　皇子和岩雀只能选择了卖掉露露。

　　最终，露露的人头，由盲僧收下！

　　七分钟不到，YM的中上野全部都有人头进账。ŴŴŴ.23sk.com

　　选手镜头中。

　　在打赢了这波团战后,苏晨、小天、左手三人,齐齐喊出了“Nice”。

　　“你们这么快就解决战斗了吗？”张小文忍不住说道。

　　“没事,后面有你表现机会。”小天笑嘻嘻的说道。

　　“天宝别K头,回旋踢放好就行了嗷。”左手立刻说道。

　　听着语音里互相拌着嘴的队友们，苏晨脸上浮现出了笑容。

　　看来大家也彻底适应了季后赛的氛围了。

　　不再畏手畏脚的左手和小天,此刻也慢慢将个人的操作水平给提起来了。

　　苏晨心里很清楚,YM的每个人都还有很大的进步空间。

　　选手之间的天赋差距，就在于他们能否在实战的历练中，快速的获得成长。

　　在外界看来，YM这支初进季后赛的队伍，能过了第一轮就算胜利了。

　　但是，苏晨的目标,从来不是止步于六强就满足了！

　　“我们前期的优势很大,接下来要稳稳的把地图的资源控住！视野、线权都要抓在手里！”苏晨说道。

　　“明白！”众人一起应道。

　　重新回归线上后。

　　YM的中上两条路继续压线。

　　而小天也凭借着队友们线权的优势，成功的将骇客的上半区扫荡了一通。

　　8分22秒。

　　张小文的锤石离开了下路，和盲僧一起在上路河道区排查和布置起了视野。

　　很快，第一条峡谷先锋诞生。

　　盲僧、锤石、艾克三人一起拿下了第一条先锋。

　　SNG此刻采取了避战策略，根本没有来争夺这条先锋的意思。

　　岩雀和皇子双双来到了下路，和女警、露露抱团，率先拆掉了下路的一塔。

　　Bovy的维鲁斯在苏晨的指挥下，也早早的放弃了防御塔，没有重蹈覆辙。

　　先锋之眼由盲僧收下。

　　而YM的中上野也齐齐抱团，来到了上路，拆掉了血量不足一半的SNG上路一塔。

　　距离第二条水龙还有约四分钟的发育时间。

　　在没有地图资源争夺的情况下,双方终于来到了一个和平发育的时间。

　　观众们也总算踹了口气。

　　从开局到现在,两边一直在打架，不仅忙坏了切屏的导播，也让观众们看的有种喘不过来气的感觉。

　　此时，解说席的两人，也终于有时间来盘点一下局势。

　　猫皇：“不得不说，第二局YM一上来就展现出了非常火热的状态，从一级团的这波碰撞就可以看出来，在江科大的带领下，YM的队员们都打的很自信。”

　　周淑仪微微一笑：“还是第一局的青钢影开了个好头，江科大在上路的压制力，给了YM的其他选手们一种心理上的安全感，哪怕他们操作失误了一波，上单也能帮他们打回来。”

　　猫皇表示赞同：“从这一点上来看，我感觉YM已经有了一支强队的雏形，就像EDG有厂长，RNG有乌兹，SKT有Faker一样，一支强队里必须有一个绝对的强点。”

　　“不过，眼下说这些还太早，毕竟是B05的赛制，YM目前也拿下了第一局，SNG如果这局能翻回来，那么这轮系列赛还是很漫长的。”

　　……

　　FPX俱乐部。

　　结束了常规赛之旅的队员们，已经进入了放假状态。

　　队员们纷纷开启了直播，弥补常规赛中欠下的直播时长。

　　在一台硕大的电脑屏幕前，剃了个寸头的369，正吃着一碗黄焖鸡米饭，开着直播和观众们聊着天。

　　“上次说FPX进不了季后赛就剃寸头，我已经兑现了，你们不要再说了啊。”369摸了摸自己光溜溜的脑壳，认真的说道。

　　“369，现在季后赛打的怎么样了？”林炜翔的声音从身后飘了过来。

　　369眉头一皱，有点不情愿的说：“我怎么知道，你自己去看啊。”

　　“你帮我们看一下啊，正在打排位呢。”刘青松也开口道。

　　369心里默默叹了口气。

　　他当然知道今晚是季后赛八进六的第一轮比赛，主角是SNG和YM。

　　正是如此，他才不想OB这轮季后赛。

　　谷逞</span>毕竟，一看到那个男人出现在赛场上，369总有种透不过气的感觉。

　　此时，直播间上升起了几座火箭。

　　观众们也表示让369OB一下季后赛。

　　“行吧行吧，那看一下。”金主的要求，他还是要满足的。

　　点开了LPL的直播间，短暂的加载时间结束后。

　　比赛的画面出现在了屏幕上。

　　此刻，游戏进行到了21分12秒。

　　369看了下游戏比分，眼睛忍不住眯了起来。

　　此时，两队的人头比是13:4，YM手握两条小龙，经济优势来到了三千！

　　“SNG这么拉的吗？”369又看了下选手的数据。

　　打头的便是剑姬5-0的数据，这倒不稀奇。

　　369眼睛往右边扫了一下，在看到狼行的纳尔0-4之后，脸上顿时笑开了花！

　　“哈哈！狼行怎么被打成了这个样子啊，昨天不是在节目上说跟对面五五开的吗？”

　　看到新的倒霉蛋出现，369心情大好，忍不住多扒了几口饭。

　　“你们看看！我就说纳尔这个英雄看起来简单，在比赛中还是很难打的。”

　　“所以你们不要再说我的纳尔玩的菜了！要看跟谁对线好不好！”

　　本来对季后赛并不感冒的369，此时也兴致勃勃的开始解说了起来。

　　此时，YM已经抱团磨掉了SNG的中路一塔。

　　剑姬已经将兵线带到了下路的二塔处，处于巨型状态的纳尔，扔出一片石块，接着快速的清理掉了剑姬携带了的兵线。

　　小地图上，响起了代表YM的红色方信号。

　　盲僧和锤石在河道处排查了一波视野。

　　维鲁斯一箭击穿了中路的兵线后，也朝着河道处靠了过来。

　　“YM这一波要逼大龙团吗？”369此时也看出了YM的意图。

　　“这么急的吗？”

　　SNG这边也洞察到了YM的意图。

　　“我跟岩雀都可以分割一下战场！这一波要等纳尔过来！先不要急！”骇客语速飞快的说道。

　　“我随时可以开，野区的眼睛先排一下，别给剑姬绕后的机会！”Angel补充道。

　　露露开启了扫描，先后排掉了蓝BUFF草丛，蛤蟆坑附近的假眼。

　　此时，YM开始动起了大龙。

　　维鲁斯、锤石、盲僧三人站在大龙坑内，而艾克卡在蓝BUFF的隘口处，扔出时间卷曲器扰乱SNG的前进。

　　“YM这一波主动开大龙很果断啊，但是打龙的速度并不快！”

　　“江科大的剑姬没有找到一个合适的绕后TP的位置，在步行往大龙坑这边靠！”

　　此时，导播切了一下镜头。

　　只见下路的纳尔，疯狂的A着小兵，积攒着怒气，即将变大的前一刻，纳尔TP来到了中路兵线上，先剑姬一步赶到了战场！

　　眼见时机成熟，SNG果断开团！

　　皇子EQ二连突进了河道！

　　岩雀也开启了大招，直接将锤石、盲僧、维鲁斯三人封锁在了大龙坑内！

　　SNG打出了一波漂亮的先手！

　　龙坑内的三人纷纷交闪撤出了大龙坑，朝着中路靠近！

　　然而，狼行的纳尔赶了过来！

　　闪现+大招！

　　纳尔挥舞着巨掌，直接将锤石、盲僧、维鲁斯三人拍晕在了墙壁上！

　　“卧槽！如来神掌！”369人都看呆了！

　　被虐了20分钟的狼行，在这一波团战开出了完美的大招！

　　SNG五人直接集火，先后秒掉了维鲁斯和锤石！

　　小天反应的也很快，盲僧两段天音波挂在了纳尔的身上，借助后者撤开了与SNG的距离！

　　“把瞎子秒了！这波能开大龙！”骇客在语音中吼道！

　　YM只剩三人，SNG这波五打三，完全有一战之力。

　　只要秒掉了瞎子，拿下这条大龙，SNG可以将前面的劣势全部扭转回来！

　　这局比赛，就还有的打！

　　屏幕状态陷入黑白的张小文，看到SNG包过来之后，感觉情况不妙，忍不住喊道。

　　“这一波要撤了吧！不然大龙要丢！”

　　然而，苏晨的声音从耳机了飘了出来。

　　“我感觉能打。”

　　左手也立马接道：“他们技能全交了，女警和岩雀秒一个就行！”

　　“拉扯一下！我可以找机会！”小天沉声道。

　　听到三个人这样说，张小文忍不住愣住了。

　　“这……都要操作一下吗？”

　　一直沉默的Bovy，终于说了话：“习惯就好。”

　　达成共识后，YM中上野三人立刻行动。

　　剑姬和盲僧朝着两侧拉扯了一波。

　　保持着和SNG一个暧昧的距离。

　　在看到露露给皇子交出W加速，后者EQ赶到二人面前时。

　　小天瞳孔一缩。

　　瞎子突然扭头一个W摸眼，来到了SNG的阵型中央！

　　接着，盲僧一发势大力沉的猛龙摆尾，狠狠地将露露踹到了身后的女警和岩雀身上！

　　一直跟在SNG身后找机会的左手，此时也EQ二连，从后排切入，配合盲僧一起，直接先切死了岩雀！

　　露露急忙给女警套出了大招！

　　而在战场的另一侧，剑姬将无双挑战套在了皇子的身上后，直接扭头反打，单独操作皇子和纳尔！

　　连破三个破绽后，皇子直接残血！

　　原本乘胜追击的SNG阵型陷入了一片混乱，此刻反倒腹背受敌了！

　　“不是吧！这都能操作回来的吗？”屏幕前的369看呆了。

　　江科大一个人能操作也就算了，小天跟左手怎么也变的这么生猛了！

　　凭借着中上野的这一波反打，SNG最终折损三人。

　　只有纳尔和女警逃生。

　　随后，剑姬、艾克、盲僧三人，极为强势的夺下了这条大龙！

　　输掉这波团战后，SNG元气大伤！

　　凭借着大龙BUFF，YM拆掉了SNG三条路全部的外塔，两队的经济差距突破了五千！

　　顽强抵抗了十分钟之后，SNG最终迫于无奈，选择了一波赌博性的开团。

　　纳尔闪现肉身开团，岩雀绕后封路，皇子EQ二连接大分割战场。

　　但是YM早有预备，五个人保持着一定的距离，最终以二换四的代价，赢下了这波团战。

　　水晶爆掉，YM再下一城，二比零领先！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百一十二章 【反打！可以操作！】免费阅读。https://xs.23sk.com 