    ————感谢“我家千斤刚满岁”的大赏，谢谢~~

    ……

    二月十八，这一日，朱慈烺得到了一个好消息。

    奉召进京的三边总督孙传庭已经过了保定府，不日就会到京师。

    听到这个消息，朱慈烺大喜，心里有一种沐浴整衣，迎接这一位明末擎天柱、历史上，大明在最后时期唯一的希望，也是令无数后人扼腕叹息的悲剧英雄的冲动。

    但他毕竟是皇帝，这样的事是不能做的。

    “秦方。”

    “奴婢在。”

    “派一辆四轮马车去涿州盯着，但是孙传庭到，就立刻安排他坐车进京！”

    “遵旨。”

    五天后，二月二十三，孙传庭到京师，随即便被召入文华殿。

    ---即从继位以来，隆武帝以各种理由，改早场为上午朝，除了初一十五，以及重大节日和重大祭祀之外，延续千年，皇帝五更就上朝的传统，一下就被改变了，群臣哗然，不断上疏，请求他“勤政”，以做一个皇帝。

    这其中，前左都御史方岳贡最是激烈，在京时，他三日一小奏，五日一大奏，为的就是早朝之事。

    ……天子为太阳，五更就是太阳即将升起的时间，请陛下比从太阳，五更早朝，以为天下人的表率啊！

    日出而作，日落而息，这是天然的不二法门，而白日苦短，如果陛下不能五更早朝，臣等又怎有时间安排一天的事务呢？

    陛下聪慧，但能勤奋，必为一代圣君，陛下为什么就是不明白臣的这点苦心呢？

    请陛下从善如流，五更早朝啊！

    ……

    刚开始，隆武帝还会批阅、解释，但后来就不再搭理了，但是有劝他五更早朝的奏疏，看都不看，直接扔到垃圾堆里。

    不过呢，他却也不敢像刚开始“梦想”的那样，九点开始朝议，想一想，夏天还好，冬天的时间确实不够，于是就改到了七点，也就是辰时，京师九门开启的时候，这一来，等于他也退了一步，朝臣们虽然还是不满，但上疏的人却渐渐没有过往那么多了，尤其是方岳贡调走之后。

    ---比起万历皇帝几十年不上朝，隆武帝虽然多睡一个时辰，但事情并不少做，其实已经算是勤政了。

    孙传庭是前天下午到涿州的，休息了一晚，就坐上陛下派来的四轮马车，急急往京师赶路。

    去年，内廷兵仗局和工部开始大规模的建造四轮运输马车，以为军中运送粮草，除此之外，还建造了几十辆外形精致、乘坐舒适、蔚为豪华的私人马车，由隆武皇帝赏赐给了南北两京的重臣和地方总督一级的官员。

    四轮马车一经推出，立刻就引起了不小的轰动，很多有钱人，纷纷打听如何建造或者是购买？

    而工部通过京惠商行适时向全国推出了工部建造、限量出售的四轮马车，很快就被抢购一空，在为军中建造马车的同时，也算是小赚了一笔。

    作为三边总督，而且还是隆武帝心目中，重臣中的重臣，孙传庭是第一批拿到四轮马车的总督，初时见面，他就十分惊奇，作为一名良帅，他首先想到的就是如何在军中使用这种拐弯灵活，看起来能转载更多粮草的马车？

    在听到工部已经在大规模的建造，不久第一批的四轮运输马车即便派到陕西之时，他才放下心来。

    和孙传庭在陕西乘坐的四轮马车不同，今日陛下特派的马车、不但更宽敞，更舒适，而且规格更高，孙传庭隐隐知道，这好像是内阁首辅一级的，最开始他是不敢坐的，直到秦方秦公公说，这是陛下的意思，他才不得不从。

    车轮辚辚，载着孙传庭入京。

    而在文华殿，朱慈烺提前一个时辰结束朝议，此时端坐殿中，已经在等待了。

    对于孙传庭，对于这一位被张廷玉评价为：“传庭死，而明亡矣。”的悲剧英雄，自从穿越的第一天起，朱慈烺就迫切的想要见到他，不止是朝拜英雄，看英雄的风采，更是想要面对面的知道，对于天下的局势，如何平贼平虏，孙传庭究竟有怎样的谋划？

    这个念头在朱慈烺心中已经很久了，可惜，当时作为太子的他没有机会，不论是孙传庭出狱出京，还是在开封大战之时，因为各种原因，他都没有能和孙传庭直接见面，只能通过兵部，将自己的一些建议告于孙传庭，同时也通过兵部，了解孙传庭对如何练兵、内外兵事，以及辽东策略的看法。

    最初，孙传庭是很谨慎的，大约是被崇祯帝关怕了，担心被人怀疑和太子交往，孙传庭说的全都是不疼不痒的官话，说话也都有保留，直到朱慈烺继位成为皇帝之后，他才算是放开了心房，开始知无不言言无不尽。

    而最近这半年，朱慈烺和孙传庭讨论最多的，就是收复河套之策，

    当然了，是密奏。

    除了首辅奖得奖和军机处之外，其他朝臣包括内阁官员，都是不知情的。

    ……

    此时，坐在文华殿中，朱慈烺的脑子里面依然在思索孙传庭在各次奏疏里提出的作战计划。

    “陛下，领兵部尚书、三边总督孙传庭正在殿外候旨。”王之心的声音把朱慈烺惊醒。

    朱慈烺抬头：“传！”

    “宣孙传庭觐见~~~”

    王之心声音悠扬，一声声地传了出来。

    此时的殿中，除了隆武陛下朱慈烺之外，还有内阁，军机处，以及兵部几臣。

    脚步声响，戴黑色官帽，着绯色官袍的孙传庭迈过文华殿的门槛，进入殿中。

    朱慈烺仔细看。

    ---五十多岁的样子，中等身材，面色微黑，鼻直口阔，颏下是浓密的短髯，目光炯炯有神，配上绯红的二品官服和黑色的官帽，如山如岳，气度极其沉稳，令人见了有不怒自威的感觉。

    “臣，孙传庭叩见陛下，吾皇万岁万万岁~~”

    孙传庭进到殿中，在御座前跪倒行礼。

    --孙传庭山西代县人，说话略带口音。

    朱慈烺看着他，脸上带着笑，声音里有一种终于是见到的感叹和欣慰：“平身，赐座！”

    和过往不同，隆武朝的君臣相见，不再是君坐臣站，除非是初一十五的大朝，又或者是重大节日祭祀，否则只是每日例行的小朝议，参加的臣子不过二十人，每一人都是有座位的。

    身在陕西，第一次觐见，但孙传庭早已经知道了朝中礼节的变化，因此并不奇怪，谢恩之后，又向首辅蒋德璟拱手一礼，然后他便坐下了。

    “秦督一路辛苦。”

    望着这一位良帅和最后的中流砥柱，朱慈烺心中感慨颇多，脸上却依然微笑。

    “臣不敢，为国做事，乃是臣的本分。”孙传庭急忙站起来，在从容之中，却也是流出了一丝紧张。

    伴君如伴虎，诏狱中被关了三年，尝尽狱吏的冷眼之后，即便是现在的隆武帝性情稳定，不轻易动怒，更不会轻易将朝臣打入诏狱，日常更和他一直都有奏疏往来，足以显示对他的器重，但孙传庭却依然不敢放松。

    待朱慈烺示意免礼之后，孙传庭才又重新坐下。

    “三边兵事如何？这一次沃而都司蒙古进犯的经过，你都和朕讲一讲吧。”朱慈烺道。

    “是。”

    孙传庭开始陈奏。

    朱慈烺连同殿中群臣都是聚精会神的听。

    尤其是几个不同意在西北用兵的臣子，就听的更是仔细了，他们知道，孙传庭“揣摩”陛下的心意，这半年多来，一直在为收复河套做准备，如果能从他的话语之中找出漏洞之处，说不定就能劝服陛下，改变在西北用兵，收复河套的心思呢。

    但令他们失望的，孙传庭并没有提到收复河套之事，只是说了沃而都司蒙古这一次进犯，以及三边军民据守反击，一一将他们击退的经过，并为三边将士请功。虽然沃尔都司蒙古的攻击，不但来的突然，兵力极多，而且攻击极其猛烈，不过在三边军民死战，孙传庭及时支援的情况下，沃尔都司蒙古最终不得不退走，算起来，他们并没有占到太多的便宜，而经过此战，孙传庭以及秦军上下，对沃尔都司蒙古的战力，也都有了一个大致的了解。

    “河套原本是我大明故地，但其后我大明渐渐疏忽了对河套的经营，渐渐为沃尔都司蒙古所侵占和窃取，过往，他们屡屡犯边，不过规模都不大，沃尔都司的六个部骑各有统领，并不一起出战，但这一次他们却是联合行动，大举集结，然后忽然袭击。”

    “通过抓寻俘虏，臣已经查明，沃尔都司蒙古的六个部旗只所以会一起行动，一来是大明封锁边贸，他们物资短缺，小规模的进攻，在我三边将士的坚守之下，难有大的收获，不得不一定行动所为；第二，则是因为建虏的蛊惑。”

    “建虏一口气在沃尔都司蒙古封了五个郡王，一个亲王，并赐了大量的珠宝，其中原沃尔都司青山汗沙克沙僧格被封为了沃尔都司亲王，获得的赏赐也最多，此次犯我三边，就是沙克沙僧格亲自指挥的。”

    “沃尔都司蒙古分为六旗，每旗约有两千户，其中，沙克沙僧格自辖的达拉特旗实力最强，约三千户，一共约一万户左右，每户的青壮年男子少则一人，多则三四人。加总起来，大约有两万余的青壮骑兵，这一次犯我边境，虽然号称十万，但其实也就两万余人，加上一些养马的老弱，最多不会超过三万五千人。”

    “此次犯边，沃尔都司兵分三路，主攻宁夏，攻势一度十分猛烈。”

    ……

    在孙传庭陈奏之时，朱慈烺仔细倾听，虽然很多的情报和事务，孙传庭在奏疏里面都已经写过了，但结合孙传庭本人亲自的阐述，在脑子里面的图形，似乎更清楚了许多。

    当孙传庭讲完后，殿堂静寂，所有目光都望向隆武帝，就在所有人都以为，隆武帝一定会就击败沃尔都司蒙古，收复河套的问题，继续询问之时，隆武帝却忽然话锋一转，开始询问榆林，宁夏，甘肃三边的民情以及在这一次战争中的损失，最后又问起孙传庭途中的见闻，简单几句之后，竟忽然起身，宣布退朝了。

    所有人都退出，只有孙传庭被留下了。

    群臣知道，陛下这是要和孙传庭单独密议了，他们最想听的，关于河套做战的漏洞，说不定就在其间，奈何陛下不让他们听。

    ……

    出了文华殿，跟在内监秦方的身后，孙传庭一路被引到了武英殿。

    这是里是军机处办事的所在，也是隆武帝日常除了乾清殿之外，待的最多的一个地方。

    此时，关于河套之战的巨大沙盘早已经做好，换了一身常服的隆武帝正站在沙盘前，目光沉思的望着上面的山峦和草原。

    而军机五臣，李邦华，陈奇瑜，高斗枢，堵胤锡，刘永祚连同方一藻，杨尔铭，袁枢和一干参政参谋参议都已经各就各位了。

    对于军机处，孙传庭并不陌生，在陕西时，他常常收到军机处的公文，和兵部户部其他衙门的公文不同，军机处的公文乃是最高机密，每件公文的封皮都写着“绝密”两字，并用蜡封，除非是孙传庭本人，否则其他任何人也不得轻易开启，违者必受重处。

    因此，虽然在这之前，除了兵部尚书李邦华，前五省总督陈奇瑜方一藻之外，他和高斗枢，堵胤锡，刘永祚三人并没有见过面，但彼此之间，却似乎有些熟悉。

    行礼见过陛下之后，孙传庭就站在陛下身边。

    “孙卿，刚才是朝议，军事机密不宜多说，现在是军机处的密议，对于收复河套之战，你有什么建议，看法，准备的如何，心中有几成胜算？你都可以说出，以供大家一起讨论。”朱慈烺道。

    “是陛下。”

    孙传庭拱手一礼，然后肃然说道：“沃尔都司蒙古此次大举犯境，攻击我三边，虽然给我大明造成了相当的损失，但同时却也让臣看清了沃尔都司蒙古的战力，臣以为，但是谋划得利，后勤辎重无虞，六万秦兵，在土默特骑兵的配合下，两年之内肃清沃尔都司蒙古，收复河套，重建云中、朔方、五原、西河，还是极有可能的！”

