    永恒购物中心，国际品牌专卖六楼走廊

    一群人穿着整齐！

    男性白色衬衫，黑色西装，女性黑色职业装。

    在这伙人为首的一个男人，身材高大挺拔，完美的身材，把高级手工定制版西装在他身上，比国际第一男模特，更加匀称完美。

    五官轮廓近乎完美，剑眉入目，笔挺高粱，性感薄唇，而最让人深刻的则是，一对深邃而冷酷的双眸。

    一群人正向这个男子汇报。

    “总裁，这个月总体业绩比上个月提升了5%，月总客流量比上月增加了五万人次。”

    “总裁，又有一国际大品牌，想进入驻我们商场，我们调研过……”

    墨君琰停止了向前的脚步，挨着墙边，两只手撑在墙面上，目光看向底下一层，那围绕着的热闹人群，性感的嘴唇不由的抽了抽，似有若有若无的笑意。

    “总裁……”

    然后，属下的汇报停止了。

    顺着墨总的目光，低下头望过去。

    负责人顿时一脸黑，怒气顿时有些上涌，内心紧张担心又害怕。

    他表情一厉，大声的喝道，“保安经理，保安经理呢？”

    保安经理匆忙赶了过来，额头还流了汗。

    “华总！”保安经理很是恭敬的叫了一声。

    毕总指着楼下那围绕的人群，怒声质问道，“楼下那边怎么回事？是打架斗殴吗？聚集了这么多人，万一在商场上出了事，你负责吗？还不赶紧把那些人给驱散？”

    保安经理略有些为难的向华总汇报道，“华总，那个现在打人的女孩是我们海城首富顾建国的女儿顾清茗!”

    得罪了海城的地头蛇，他们这些外来企业，肯定会有些麻烦的。

    “什么？”华总听罢，显得有些不可思议，他指向那个还拿着黑色东西爆揍人的女孩，“那是顾建国的女儿顾清茗？”

    顾建国的女儿，不是千金名媛圈中有名的淑女吗？

    那这个凶狠揍人的女孩难道是假冒的？

    保安经理点头道，“是，她就是顾清茗！”

    “……”华总略沉默了一片刻，偷睨了一眼一直冷着脸，看不出喜怒表情的墨君琰，一咬牙，说道，“我不管她是谁，反正在我们永恒商场闹事，就是不行。他们要闹就出去闹，不要影响我们永恒商场的形象。多带一些人！”

    哼，顾建国只是海城首富，他们总裁，可是全国首富。

    谁怕谁啊！

    上司发了命令，保安经理立刻应道，“是，华总，我这就去！”

    “等等！”

    一道冰冷无情又富含磁性的声音叫住了保安经理。

    保安经理毕恭毕敬的叫了一声，“墨总！”

    墨君琰问道，“海城首富的女儿怎么会打那个胖女人”

    保安经理如实的说道，“有一个男人不小心踩了这个胖女人的脚一下，已经赔礼道歉了，但这个胖女人不依不饶，要他跪下来把她的鞋子舔干净，还要人家赔偿十万。谁想，那个男人，是顾清茗的哥哥。这不，一下子惹着了她。”

    “哥哥？”华总疑惑的道，“周建国不是只有一个独生女吗？”

    保安经理摇了摇头道，“这我就不知道了。顾清茗就是这么喊的。”

    墨君琰道，“华总，既然是他们的私人恩怨，只要没有给商场添上麻烦，就让他们自己去解决！”

    “啊？”华总先是一愣，接着立马应道，“是，总裁！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    墨君琰：这是我老婆，她爱怎么打，就怎么打，手打疼了，让人送上冰块，敷一敷！

    属下：总裁，人家现在都还不认识您呢。

    墨君琰邪逆一笑：呵呵，反正迟早是我老婆！

    顾清茗：谁是你老婆？

    墨君琰：谁应谁就是！

    顾清茗：……

