    第441章 地书

    “你住嘴！”

    镇元子见秦阳已经沦为阶下囚，还敢如此嚣张的吃人参果，当即呵斥道。

    “呵呵。”

    秦阳冷笑一声，也不说话，又拿出一枚人参果~吃了下去。

    “你别太过分了。”

    镇元子没好气的说道。

    “不过分，这叫消化敌人的物资，都是敌人了，自-然不会客气。”

    秦阳依旧淡定的说道。

    就这样秦阳一口一个，二十八枚人参果很快便被吃光了。

    更过分的是，他吃完之后还打了一个饱嗝。

    看到这里，镇元子整个人都气炸了。

    不是因为人参果被吃的原因，而是因为秦阳这作死的态度让他很是不爽。

    虽然说人参果很是珍惜，万年才能吃一次。

    但是对于他来说，他都快吃吐了，毕竟从三界被开辟以来，过去了不知道多少个会元，他吃的人参果没有十万也有八万了。

    所以，对于人参果他才不怎么心疼。

    但是，秦阳的态度却是太让人火大了，到了他如今的地位，不在乎这些外物，而是在乎面皮，对方的所作所谓无意识将他的面皮踩在地上不断的按压。

    “不行，不能放他出来。”

    气愤之后，镇元子又冷静了下来。

    当初对方大闹天宫的时候他也在场，当时蟠桃园被盗，他也没有察觉到一丝陌生的气息。

    如果释放结界，不一定可以将对方拿下，很可能还会被对方逃走。

    想到这里，镇元子冷笑一声，看向秦阳。

    “你不是关心人族吗？你不是祸害吗？从今天起，你就别想离开我这五庄观了，等到人族灭绝，我再让你出来，我要让你后悔你的所作所为。”

    镇元子看着秦阳满脸嘲讽之意的说道。

    “你确定？”

    秦阳不禁不怕，反而面带玩味的看向镇元子笑道。

    “哼，有什么不确定的。”

    镇元子毫不客气的说道。

    “那行，那我也就不用和你客气了。”

    说完，秦阳踱步来到人参果树前，捏着下巴细细的打量了人参果树一眼。

    “镇元大仙，三界一直流传着你的一个传说你知道吗？”

    秦阳头也不回的对着镇元子说道。

    “什么传说？”

    听见这话，不知为何，一种不详的预感在镇元子心中升起。

    “传说, 你镇元大仙的本体就是人参果树, 不知道是不是。”

    秦阳回头玩味的笑道。

    “呵呵, 怎么可能。”

    镇元子果断的说道。

    不过，背后，他的一双手攥的紧紧的, 似乎有些紧张。

    “不是？那好吧，估计你也不会太心疼了, 反正被困着很无聊, 不如就研究研究你这人参果树吧。”

    说完, 秦阳摸了摸人参果树脸上露出一丝坏笑。

    然后，全力一拳轰了出去。

    只见拳头还没落到人参果树上, 一个灰色的胎膜直接裹在了人参果树的躯干上。

    “这是地书？”

    传闻天地间有天地人三书，天书在秦阳的身上，也就是传说中的封神榜。

    人书就是生死簿, 被后土娘娘掌管, 后用于创造地府。

    而地书又名大地胎膜, 正是在镇元子手中。

    传闻乃混沌青莲的三片莲叶所化, 防御力惊人，乃是不可多得的极品先天灵宝。

    “用地书保护人参果树, 真是稀罕。”

    秦阳回头看着镇元子微微笑道。

    “哼，我知道你想干什么了，你想破坏人参果树吧, 可惜，有地书保护, 你根本拿人参果树没办法，就等着被困死在这里吧。”

    镇元子一件地书出现松了口气, 有些得意的说道。

    “呵呵，一个地书而已, 就是先天至宝来了也别想挡住我。”

    秦阳微微一笑，手中突然升起一团白色的烈火。然后他伸出手，将火焰引在地书胎膜之上，下一刻，整个人参果树就被火焰覆盖了。

    ······…

    白焰的特性就是无物不焚，只要给他时间，整个宇宙都能焚烧殆尽，再强大的东西也就是能耐烧一点而已。

    如果是之前，秦阳还对白焰的消耗有所烦恼。但是明玉功进化之后，体内真元无穷无尽，烧穿胎膜对他来说也就是时间问题。

    “给我烧吧，烧他个地老天荒。”

    秦阳不止点燃了胎膜，直接将整个结界内部都彻底点燃了。

    看见这一幕，镇元子脸色瞬间就变了，因为他能敏锐的察觉到这白色火焰的厉害。

    “你这贼子，还不快点住手。”

    镇元子忍不住连忙呵斥道。

    ...............

    “你让我住手我就住手, 那我岂不是很没面子，今天我就要看看这人参果树究竟是不是你的本体。”

    秦阳毫不客气的说道。

    听见这话，镇元子一脸的郁闷。

    本来以为可以收拾一下这个贼子，结果到头来却发现被收拾的是自己。

    “快点熄灭你这火焰，大不了我放你走行了吧。”

    镇元子没好气的说道。

    “不行。”

    秦阳果断拒绝道。

    要是之前，他可能会直接走，不过现在既然已经撕破面皮了，那么就不用客气了。

    反正话语权在他的手上。

    想打就打，想走就走，镇元子根本拦不住他。这也就是为什么秦阳敢冒险来刺激镇元子的原因，因为他自身一人，在这个圣人不出的时代，几乎没有人能难得住他。

    “混蛋！”

    镇元子一起之下直接撤出了结界，然后毫不犹豫的对秦阳出手了。

    “袖里乾坤！”

    秦阳一个恍惚，就感觉自己身体移位了，出现在一个混沌的世界中，不出意外，这就是镇元子袖里乾坤内部的世界了。

    “给我烧！”

    秦阳直接将体内的大量真元转化为白焰，让这个世界燃烧起来。

     ps：求订阅求全订。

    (本章完)

