
　　“树之心”伊兰达尔，光是冲这个名字在森林里的声望，面子就必须得给足。

　　哪怕这群德鲁伊与伊兰达尔并不是那么的和谐，他们也都安静了下来，而半人马首领更是与身后的一众半人马一同躬身。

　　“古德亚克呢？它还没到么？”

　　伊兰达尔仿佛没看到德鲁伊戴里克脸上那不满的神情似的，径直开口道。

　　“独角兽们已经赶往前面了，和树人一起，但你知道的，这个季节的母独角兽大多在带她们的幼崽，战力会少很多。”半人马首领回答道。

　　而伊兰达尔转向戴里克，声音低沉道：“戴里克，我想你知道这是多么严重的事态。”

　　“是的，伊兰达尔，因此我来了，还带来了我的伙伴们。”戴里克的声音稍稍缓和了一些，但随即又厉声道：“但如果我们没能挡住焦化区域的蔓延，这个责任……”

　　“我自会承担。”伊兰达尔的声音中听不出任何的慌乱。

　　戴里克深深地看了他一眼，终于向着他躬身，而其身后的十余名德鲁伊亦是如此：“愿意听候您的差遣。”

　　伊兰达尔挺立在雄鹿的背上，心里感叹着诺拉让自然的属民们团结在一起，至少不会像那些人类一样，在这种时候还会勾心斗角——至少在他的认知里是这样的。

　　他向着戴里克微微颔首：“我的族人，丛叶军团已经赶往前面了，戴里克，我需要你帮我查清，焦化区域中究竟会出来什么生物，它们的数量是多少，这决定我们的防线布置。”

　　“没问题。”戴里克向此前通过鹰传信的德鲁伊示意了一下，后者立刻将手臂一扬，还停在手臂上的鹰立刻振翅高飞，向着远方飞去。

　　戴里克虽然应了下来，嘴上却依然说道：“伊兰达尔，我们都很熟悉黑森林，说实话，黑森林除了那些魔化的植物比较吓人之外，其余的魔兽……我想都算不了什么吧？”

　　但他才说完，就见伊兰达尔蹙起眉：“黑森林？不，我们的敌人可不一——”

　　“定来自黑森林？！”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　精灵长老沉稳的声音只说了半句话，这后半句话却是以怪叫着的声调从他们头顶响起，由远到近，而后就听到“咚”的一声响，一名银发的精灵掉落在雄鹿和巨熊中间的草地上，摔得结结实实的。

　　拉兹揉着屁股，方才他听西里尔在分析敌方的构成，被吓了一跳，不小心掉了下来，谁能想到就掉在这么一头凶神恶煞的巨熊面前，吓得他浑身都是一僵。而一个湿漉漉的东西忽然自他的侧脸舔过，让他整个人又是一颤，回过头去，才发现舔他的是伊兰达尔座下的那头巨鹿。

　　“长，长，长老，我只是，路过，路过……”

　　拉兹面部抽搐地向伊兰达尔说着，手忙脚乱地爬起身，正准备匆匆溜走——长老都不是他平时能见的人物，更别提这还是长老和德鲁伊的直接对话，完全不是他能够插话的场合。

　　但伊兰达尔的声音立刻响起：“站住。”

　　拉兹只能乖乖地停了下来，却见伊兰达尔和一众德鲁伊都仰起了头，而后伊兰达尔的脸上露出一丝不悦的神色，接着向上方喊道：

　　“你知道些什么？”

　　他仰头看去，却看到那名半精灵少年正面带微笑地从藤桥上向下挥着手，接着双臂撑着青藤用力一跃，稳稳地落在了德鲁伊和精灵长老的中间。

　　“姑且算是知道一些。”西里尔向着伊兰达尔微微欠身。如果放在别的场所，或许他还会搓搓手指，示意一下“得加钱”，但这一次事件过于严重，他也不打算多薅那么一些。

　　西里尔不卖关子，直接说道：“昨天丛叶氏族的一支巡林队，遭遇了外来物种的袭击，那种生物叫做龙蝇，想来各位应该听说过。”

　　“龙蝇？”德鲁伊戴里克从巨熊上跳下来，那张似是古老树皮一样褶皱的面庞更加皱起，沉声道：“那种东西不是活跃在拉罗谢尔的西部沼泽里么？它们怎么会出现在埃勒金丛林？”

　　“是的，您很博学，绝大多数的龙蝇都生活在西方的沼泽区域，但如果您读过索尔科南博物馆馆长所作的《魔物怪谈》的话就会知道，在第一章的第三节，《龙血的传承者》篇章里写有：

　　按照《世界生物史——论魔兽的分布受到上位生物因素的影响程度》所言，龙蝇会聚集在龙生活的区域，或者说，龙蝇本就是龙的伴生产物。”

　　戴里克皱起眉，面前的少年抛出来的书名听起来倒确实很专业，他问道：“你的意思是，我们要面对的是一条龙？”

　　“不，众所周知，龙已经消失了，它们不会凭空出现，就为了袭击一片丛林。我想说的是，我们面对的或许有黑森林里的敌人，但并非全是黑森林中的生物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　西里尔认真而笃定的语气让人能够忽视他那张过于年轻的面庞，所有人都沉寂了下来，思考着他所说的内容，就连伊兰达尔也是如此。

　　“而如你们所知，焦化区域不像黑森林一样，它是被遮掩住的，进入其中就像是进入了另外一个世界——这并不是黑森林的异化。”

　　西里尔深吸一口气，缓缓说道：

　　“在外界，我们将其称之为‘魔法平原’，有很多方式都有可能生成魔法平原，一般是一件特殊的宝物，或者特殊的封印，但同样的，强大的残念或是深沉的思念，也都有可能生成魔法平原。”

　　“但无论其生成方式是什么，这并不重要，重要的是在于——”

　　是的，魔法平原，只有魔法平原能够解释这一切的不寻常：不应该出现在此地的龙蝇，不符合黑森林入侵的方式，更加明显的是进入另外一个世界——这正是魔法平原的一种表现形式。

　　他环视一圈，看着那一张张精灵、人类与动物的面庞，将最后的结果道出：

　　“我们要对抗的，是一段文明历史的重现。”

　　而还有一句话，被西里尔藏在心底，没有说出：

　　“或许，这是一段精灵的文明历史的重现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十章. 文明历史的重现免费阅读。https://xs.23sk.com 