    第138章 施舍给你的！

    一男一女回过神，连忙拿起气血珠，观察起来。

    还真是气血珠！

    不可思议。

    此人，居然身怀如此异宝。

    “气血珠太珍贵，我们无法做主，我现在就去请示一下执事长老。”

    本来这事是由李丹霞做主。

    但李丹霞在回来的途中，死在莫无神，金大圆，大黑狗手下，所以现在资源殿的事务，暂由执事长老负责。

    “好。”

    莫无神点头。

    青年男子拿着气血珠，快步离去。

    “这么热闹？”

    但还没走出资源殿，伴随着一阵香风，一个妖娆女子，迈着轻盈的步伐，从外面走进来。

    她肤白貌美，明媚动人。

    一颦一笑，一举一动，都散发着一股撩人心弦的魅惑力。

    “燕倾城，燕师姐！”

    “她怎么也来了资源殿。”

    “这位可是我们混元宗的极品尤物，也不知道有多少男人，拜倒她的石榴裙下。”

    看着这个女子，大家的眼神一下就变得火热起来。

    青年男子也不由一呆。

    仅仅是看着燕倾城那动人的眼眸，便忍不住沦陷。

    燕倾城走到青年男子身前，抬起纤细光洁，似莲藕般的手臂，拿走其手里的气血珠。

    一缕缕香风迎面扑来，让青年男子沉迷，浑然没察觉到，气血珠已经被燕倾城拿走。

    “这么小小的一枚气血珠，竟蕴含着如此庞大的气血，还真是不可思议。”

    打量着气血珠，燕倾城眼眸泛着一丝光彩。

    青年男子终于回过神，看着空空如也的手掌心，急忙道：“燕师姐，这气血珠是傅仇的，我正准备拿去让执事长老估价……”

    “紧张什么？”

    “我又不会给你抢走。”

    “还给你。”

    燕倾城白了眼青年男子，即便是翻白眼的举动，落在大家眼里，那都是风情万种。

    随即，她就将气血珠扔了过去。

    青年男子连忙抓住气血珠，对着燕倾城点了下头，便快步离去。

    “傅仇……”

    燕倾城抬头看向站在人群前方的莫无神，眼中闪烁着莫名的光芒。

    等下。

    这里的气氛，似乎有些不太对劲？

    她又注意到一旁的闫飞龙，呵呵笑道：“闫飞龙，你不会又在欺负新进入宗门的弟子吧！”

    “要你管？”

    闫飞龙冷冷的瞧了眼燕倾城，便转头看着莫无神，目光闪烁不定。

    也不知道他心里在想着什么？

    而莫无神，也仅仅只是看了眼燕倾城，便收回目光，低头沉默不语。

    这女人，他也早就听说过。

    性格放荡，魅惑众生，凡是被她看上的男人，没有一个跑得掉。

    简而言之。

    最后，都会沉陷在她的美色之下。

    不过。

    他现在也相信一句话。

    看人，不能光看表面。

    柳云烟和柳清风就是最好的例子。

    表面慈眉善目，单纯善良，但骨子里却是一个阴险的小人。

    并且。

    这个燕倾城，也不是一个简单之人。

    地榜第三！

    仅次于王九天和冷无双！

    连李大壮，都要屈居之下。

    燕倾城看了眼莫无神和闫飞龙，走到旁边一个男弟子身旁，轻语：“你说说看，之前这里发生了什么？”

    酥麻的声音，娇媚的眼神，让那男弟子有些飘飘然。

    燕师姐，竟然主动跟他说话？

    这是看上我了？

    要是能和燕师姐翻云覆雨……

    这个男弟子，立刻在脑海里，开始发挥无穷的想象力。

    有道是。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    如果真能与燕师姐一起那啥，那就算死了也值得。

    “小弟弟，想什么呢？这么入神，问你话呢！”

    燕倾城抬起玉手，轻轻弹了下那男弟子的额头，红润的脸颊，如一颗成熟的蜜桃，极其诱人。

    “没什么没什么。”

    男弟子老脸一红，连忙摆手掩饰心虚，随后将之前的事，简单明朗的说了下。

    ……

    “原来是这样。”

    听闻之后，燕倾城恍然一笑，再次将目光投向闫飞龙。

    “傅仇师弟也没说错，就你这样的货色，连我都看不上，更别说我们混元宗的神女。”

    说到这。

    她嘴角抿着一抹笑意，继续道：“所以，你就别想着癞蛤蟆去吃天鹅肉。”

    此话一出，顿时引起哄堂大笑。

    甚至就连莫无神，也忍不住抬头多看燕倾城几眼。

    闫飞龙一听这话，再看四周那些大笑不止的弟子，内心的怒火顿时不受控制的飙升起来。

    “燕倾城！”

    随着一声怒喝，一股强大的汇海境气势，汹涌而出。

    四周那些弟子的笑声，立刻戛然而止，眼神都充满畏惧。

    燕倾城也露出一副怯怯的模样，低声道：“这么凶干嘛？会吓到人家的。”

    闫飞龙额头上青筋暴跳。

    能不能别装？

    堂堂地榜第三的天才弟子，能被我这个地榜第六的人吓到？

    装成一副怯声怯气的样子，给谁看？

    ……

    嗖！

    便在此时。

    一道破空声传来，便见执事长老，带着那青年男子，落在资源殿的大门前。

    而那枚二品气血珠，此刻就在执事长老的手里。

    执事长老快步走进资源殿，直奔莫无神而去，挡在前面的弟子，纷纷退到一旁。

    “傅仇，这气血珠，你从何而来？”

    没有丝毫拖泥带水，执事长老直奔主题。

    “在飞鹰城的聚宝阁买来的。”

    肯定不能说是他自己提炼的。

    而在飞鹰城的聚宝阁买来的，这个理由无疑最有信服力。

    “果然。”

    “气血珠，只能在飞鹰城的聚宝阁买到。”

    执事长老摇头一叹，深呼吸一口气，道：“一品气血珠换五百功勋，二品气血珠换一千功勋，你有多少老夫要多少。”

    “才一千功勋？”

    莫无神皱眉。

    “已经很多了。”

    “要是你去猎杀凶兽换取功勋，开脉境的凶兽，都要猎杀五千头才行。”

    执事长老满脸期待的看着莫无神。

    “那就十枚吧！”

    莫无神又掏出九枚二品气血珠。

    “这么多？”

    看着这一幕，何止是一群弟子，连执事长老也不由一脸吃惊。

    他原以为，最多也就是三四枚。

    毕竟在飞鹰城的聚宝阁，想要买到气血珠也不容易。

    可没想到，此子手里居然有十枚！

    “多吗？”

    莫无神摸着鼻子。

    要是把他芥子袋里面的气血珠，全部拿出来，还不得直接吓死这些人？

    执事长老收起十枚气血珠，脸上浮现出一丝笑意，看向那一男一女道：“给他功勋。”

    “好的。”

    两人点头。

    “不用。”

    莫无神摆手，面无表情道：“直接给我两块天山玄冰，剩下的八万功勋给闫飞龙。”

    “什么？”

    “给我？”

    闫飞龙错愕。

    什么意思？

    其他弟子也一脸愕然的看着莫无神。

    这人傻了吧！

    居然还给闫飞龙功勋？甚至给八万！

    之前闫飞龙对他的羞辱，已经忘记了？

    “他应该是在讨好闫飞龙吧！”

    “毕竟闫飞龙是地榜第六的天才弟子，远不是李泰这种候选人能比的。”

    有人低语。

    听闻，大家都觉得有道理。

    甚至就连闫飞龙，脸上也浮现出一丝得意之色，对莫无神投去赞赏的目光。

    好像在说，小子，你很懂事。

    随后。

    他就神气活现的走到柜台前，将身份令牌取出来，放在柜台上。

    一时间。

    大家都是羡慕不已。

    八万功勋！

    就算他们奋斗个好几年也凑不到这么多，要是能把这些功勋送给他们该有多好。

    现场，只有燕倾城一个人，饶有兴致的看着莫无神。

    直觉告诉她，莫无神赠送八万功勋的用意，没这么简单。

    很快。

    八万功勋就到账。

    闫飞龙整个人是眉飞色舞。

    资源殿那女子，也从库房拿来两个精致小巧的铁盒，都只有婴儿拳头大，远远地就能感受到一股冰冷的气息。

    莫无神打开铁盒，两枚拇指大的寒冰，立刻呈现在视线下。

    呈菱形，晶莹剔透，泛着一缕缕淡淡的白色光芒，还蒸腾着一片片霜雾。

    虽然很小，但能量惊人。

    在铁盒打开的一瞬间，整个大殿立刻充斥着一股寒流，仿若进入寒冬腊月。

    一些修为较弱的弟子，眉毛，发丝，迅速凝结出一片片冰霜。

    莫无神之所以要购买两枚，是想留着一枚，以防万一。

    万一这枚天山玄冰不小心损坏，那也还有另外一枚作为备用。

    等盖上铁盒，收进芥子袋，莫无神这才看向闫飞龙。

    “想让我谢你吗？”

    “但可惜，在我的字典里，没有这个字。”

    闫飞龙还是一副骄横跋扈的姿态。

    莫无神默默地看着他，突然开口说道：“不用谢我，也不用从这里爬出去，因为这是我施舍给你的。”

    说罢，他就转身头也不回的离去。

    “施舍？”

    大家面面相觑。

    这两个字，对于骄傲自大的闫飞龙来说，那可是赤‘裸’裸的羞辱。

    也就是说。

    此人根本不是在巴结闫飞龙。

    他们都会错意了，这人是在用八万功勋，羞辱闫飞龙。

    因为之前。

    闫飞龙一直在嘲笑此人没有功勋，还说什么只要从资源殿爬出去，便送给他一万功勋。

    而一转眼的功夫，此人便拿出八万功勋，狠狠地摔在闫飞龙的脸上。

    让闫飞龙，一下就成为一个跳梁小丑。

    最可笑的是。

    之前闫飞龙，还昂首阔步，得意洋洋的收下这些功勋。

    从某种意义上来说，他这就是拿起耳光，打自己的脸。

    (本章完)

