    上午时分，郭宋来到了晋昌坊，大门旁边原来清虚宫的地皮上正在大兴土木，一座三层高的主楼已初现雏形，飞檐斗拱，气势壮观。

    这里就是《京都快报》新馆，占地十五亩，包括报馆、捡字房、仓库四部分组成，但印刷坊不在这里，而是在城外。

    原来的金身阁和清虚宫在很多年前被一把火烧成了白地，以至于清虚宫重新在崆峒山崛起，留下很多回忆的这片土地郭宋也不再留恋，以五万贯钱的价格卖给了报馆，而这五万贯钱郭宋也没有拿走，而是大姐郭萍以追加投资的方式，投给了报馆，使报馆有资本在各地设立分馆。

    无论郭萍还是张雷，或者李安，他们也只是名义上的三大股东，真正的报馆掌控者是郭宋本人，这一点总管事李联和主审杜崇都心知肚明。

    李联到太原查看分馆的新馆址去了，主审杜崇陪同郭宋巡视新报馆的建设进度。

    “启禀殿下，我们的报纸在十天前已正式更名为《京都快报》。”

    郭宋微微笑道：“我看到了，改名的效果如何？有没有什么反对或者抵制？”

    杜崇摇摇头道：“在长安基本上没有什么反应，就好像理所当然一样，我现在才发现，好像大家都不关注报纸叫什么名字？”

    “那你觉得是什么缘故？”郭宋笑问道。

    杜崇想了想道：“我觉得有两方面的原因，一方面是它没有失去‘快报’这个名字，长期以来，它一直被大家称为快报，只要‘快报’两个字还在，大家都不会在意它前缀是叫长安还是叫京都；第二个方面是报纸太少，一共只有两家，很难弄错，大家就不太注意报纸名称，以后报纸多了，或许就会注意它的名字了。”

    这两个理由郭宋都比较赞成，他又问道：”

    “上次我提到的月刊你们准备好没有？”郭宋又问道。

    “我们已经准备好了，这是样刊，请殿下过目！”

    杜崇取过一本册子递给郭宋，郭宋接过这本刊物，名字就叫做《快报月刊》，是自己给他们题写的名字，装订方式是经折装，也就是折叠在一起，打开来是长长一串，有封皮和封底，又叫折本，朝廷的奏折都是这个样子。

    “怎么没有采用我上次教你们的线装？”郭宋问道。

    杜崇有些不好意思道：“殿下教的线装我们还在反复试验，月刊比较急，所以暂时用折本的方式，等我们搬了新馆，再研制出一种比较便利的装订机，然后就正式改为线装了。”

    郭宋倒也不勉强，他知道自己嘴皮子说起来容易，但实际上做起来很难，必须要反复试验，光是装订线的选择就很麻烦，自己只是提供一个思路，但要落实却需无数次的试验。

    郭宋翻看细看，首先纸质不错，很厚实，韧性也好，第一页上面写着《洛阳调查报告》，这是郭宋的要求，他要求《天下信报》和《京都快报》从今年开始，要加大对洛阳的报道，让长安百姓能深刻了解朱泚统治下的洛阳百姓是多么悲惨。

    郭宋翻了翻，足足写了七八页，很全面详实，用了大量数据说明情况，内容严肃，笔调犀利，郭宋沉思片刻道：“你们考虑过谁看这本月刊吗？”

    “这个....卑职还没有考虑到。”

    郭宋缓缓道：“我建议你们第一刊全部写成《洛阳调查报告》，把这一份编为军政刊，给关心天下大事的人看，然后再编一本生活刊，给平头百姓看，实际上一期编成两本，明白我的意思吗？”

    “卑职明白殿下的意思，我们会立刻着手改进。”

    郭宋笑了笑又继续道：“但报纸上可以刊登一些洛阳的情况，简单贴近生活的，比如老百姓要交多少税，米价多少，盐价多少，布价多少，这些内容，普通百姓肯定敢兴趣。”

    杜崇点点头，“不瞒殿下，我们已经访问了一些从洛阳逃难过来的百姓，把访问的内容集合起来，具体针对几家人的情况，他们家要交多少税，为什么要逃难等等，和殿下说的内容一样，都是有名有姓的人家，非常真实，准备在后天的报纸刊登，必须殿下有兴趣，可以把稿子先给殿下过目。”

    郭宋沉默片刻道：“我就不用过目了，但你是主审，这些涉政的文章必须要你来把关，之前我和你谈过，你们就是我的喉舌，你们说的话，就是我想说的话，《天下信报》和《京都快报》是我的左膀右臂，你们最终是为我效力，我会把我想说的话告诉你们，然后你们用百姓们喜闻乐见的方式表现出来。”

    杜崇肃然道：“卑职一直牢记殿下的嘱托，从不敢忘记！”

    郭宋又笑道：“你和李管事可不是什么掌柜，你们都是朝廷五品文官，过几年新人接替你们后，你们就将直接入朝为官，说不定去地方为刺史，施展胸中抱负！”

    这就是直接许官收买了，杜崇心中感动，连忙躬身行礼，“殿下厚恩，卑职铭记于心！”

    ........

    杜崇回到报馆，直接召集主笔们议事，十几名主笔济济一堂。

    “今天晋王殿下看了我们月刊，提出改进建议，我们写《洛阳调查报告》，深度是足够了，但不够生动有趣，普通百姓不会喜欢，一般只有关心天下大事的人看，所以殿下建议我们编两本刊物，一本是军政刊，一本是生活刊，读者就可以按照自己的兴趣来购买。”

    房间里顿时议论纷纷，出两本月刊，兼顾读者的需求，这个方法确实不错。

    “主审，现在分成两刊，恐怕时间上来不及了。”负责编撰月刊的主笔王柔十分担忧道。

    杜崇摆摆手，“时间不是问题，向后延迟一个月就行了，关键是要把第一本月刊做好，虽然晋王殿下没有明说，但我能感觉到他不满意。”

    房间顿时鸦雀无声，众人都没有想到，晋王殿下竟如此关注这本月刊。

    “另外，晋王殿下对折本不太满意，希望用线装本，王管事，线装本什么时候才能拿出来？”说到最后，杜崇的语气也有点不满了。

    所有人的目光都转向一个中年男子，他叫王寿，是工匠世家出身，粗通文墨，专门请来负责研究月刊和书册装订。

    王寿起身战战兢兢道：“线装本已经做出来了，但手工装订很费力，我想研制一种专门装订的工具，使装订变得很简单，现在研制这种装订工具需要时间。”

    “那我再给你一个月时间，如果研制出来我有重赏！”

    .......

    杜崇回到房间，他取出访问稿子再重读修改，他已经完全明白了晋王殿下的意思，报道朱泚治下百姓的悲惨生活不是目的，要让百姓意识到晋王殿下的仁政才是关键。

    所以让要读者读到这篇文章时，一下子联想到长安，这篇文章才有意义，文章首先就必须真实，访问的对象都是化名，杜崇决定把他们改成真名。

    然后用文章中又选用粗粮价格，粗盐价格，粗布价格，这样就能直接对比三粗店，还要他们的收入和物价折算成老钱，这样对比性就更直观更强烈了，在最后标注一下。

    最后，他还得再重新想一个标题，原标题是《洛阳流民访问录》，这个标题不行，太平淡了，看起来就像科举的对策文一样，让人提不起兴趣。

    杜崇办报多年，他很了解百姓的心理，标题一定要惊悚、要简单通俗、要夺人眼球，要稍微夸张，要让人有想看下去的欲望。

    杜崇负手在房间里来回踱步，反复揣摩，最后他停下脚步，在纸上写下了一个标题：《揭秘：猪羊不如的洛阳平民》

    杜崇修改了三遍，自己满意了，这才交给手下重新抄写、捡字。

