    嗡……

    天蓝色的螺旋丸毫无阻碍的轰在了大蛇丸的脑袋上，疾速旋转的查克拉瞬间便将大蛇丸的头盖骨掀飞，随后脑浆飞溅，红的白的洒了一地。

    波风水门眉头一皱，察觉到了不妥，当即身形一晃，迅速远离。

    下一瞬，大蛇丸的‘尸体’跌倒在地，然后数百条白蛇从他的体内钻出，朝四面八方快速逃逸。

    长门则双手结印，通灵出八咫鸟，翻身而上，直接离开。

    封火和波风水门看着一地的白蛇，面面相觑，都没有动手的意思。

    以大蛇丸的狡诈，两人即便将满地白蛇全部杀死，恐怕也伤不了大蛇丸分毫的。

    高空。

    八咫鸟上的长门低头看了眼一动不动的波风水门和封火，缓缓伸手，手中，一条小白蛇蜿蜒爬行，随后小白蛇猛得张开血盆大口，就见大蛇丸赤身果体的从中挣扎而出，满身白色粘液。

    长门厌恶的皱了皱眉，道：“宇智波封火的实力很强，他有一招可以瞬间秒杀我的忍术，如果他刚才对我施展，你就不怕跑不掉？”

    “是吗？我还是第一次听说，不过……”大蛇丸昂首挺胸的站在八咫鸟的鸟背上，赤身果体，冷冽的夜风呼呼的吹在他的小jj上，甩啊甩，极为风骚，他笑道，“那一招的后遗症也一定很大，宇智波封火用那招打败你，波风水门一定会第一时间封印你，那么，他们还怎么抓我？”

    这满地的白蛇，每一条都是大蛇丸，也都不是大蛇丸，想要抓他，难！

    此时夕阳已经坠落，一轮明月逐渐高升。

    月色下，长门看着大蛇丸白花花的屁股，折射着温柔的月光，有一种惊心动魄的弧度，简直亮瞎长门的白内障圈圈眼，他忙垂下眼帘，暗想当年自己就不该贪图大蛇丸的美色，不，是战力而复活他，以致自己死了都不得安生！

    下方。

    大蛇丸走了，绝走了，银角也没了，但好在抓了个金角，也不算没有收获。

    波风水门侧头倾听着不远处战场传来的厮杀声，脸色略微凝重。

    此时已经入夜，忍者联军这边，第二战斗部队已经鏖战一整个白天，第一部队和第五部队也都战斗半天了，持续这么长时间的高强度战斗，对忍者来说，也是极大的压力，尤其是他们不仅要面对敌人，还要面对同伴的牺牲带给自己的悲痛，精神上和**上，都不轻松！

    若是连夜再打下去，对忍者联军这边是非常不利！

    虽然晓的克隆军队也一样疲倦，但要清楚一点，晓组织的克隆军队的目标，就是消耗忍者联军，别说一换一，二换一，三换一他们也干！

    “差不多可以休战了。”封火也明白这点，出声道。

    波风水门点点头，他唯一担心的就是晓那边不肯松口，自己这边一退，他们就疯狂反扑。

    之后，波风水门就带着封火用飞雷神回到忍者联军大营，然后通过情报室，传达休战一夜的命令给第一、第二、第五战斗部队的忍者。

    随后，情报室的忍者们就紧张的关注着战场。

    ……

    休战的命令传达下去后，第一、第二、第五战斗部队的忍者就开始有序的朝后且战且退，晓的克隆军队第一时间就察觉到对方的意图，随后将各个战场的情报上传给绝。

    绝则跟宇智波信商量。

    “对方应该是想休战一晚，绝，你怎么看？”宇智波信已经停下急奔的脚步，此时正在一处隐秘的山涧休息。

    “事实上，今天的战斗，克隆军队的伤亡也很大，目前能继续战斗的，只剩下一半不到，而且都很疲倦！”绝道，“而忍者联军那边，还有第三、第四战斗部队没有出动，如果继续战斗下去，对我们也很不利，所以我建议休战。”

    宇智波信不置可否的点点头。

    绝又说道：“今天的交战，忍者联军那边死了不少强者，信，你可以收集他们的尸体，然后制作佩恩六道！”

    宇智波信眼睛一亮：“不错的主意！”

    同样的话，绝也正通过分身传递给大蛇丸。

    “制作佩恩六道吗？”

    一座高山山巅，大蛇丸和长门迎风而立，面朝银月。

    不过此时的大蛇丸已经换上了一件新的和服，配上白如凝脂的肤色以及黑色的秀气长发，月色下，娘炮气十足。

    “我可以让克隆军队为你凑齐六具尸体。”绝分身的脑袋从大蛇丸身后的草地里钻出，笑着开口，“怎么样？”

    旁边，长门脸色非常难看。

    佩恩六道！

    想当年，可是晓组织纵横忍界的招牌啊，没想到现在……

    绝既然提议大蛇丸制作佩恩六道，那么宇智波信那边，也一定已经开始制作了吧。

    想起宇智波信那只轮回左眼，长门心中就一阵悲痛！

    小南……

    对于绝的提议，大蛇丸很动心，而且完全没有拒绝的理由。

    “那么这件事情要麻烦你了，绝！”

    大蛇丸打发走绝分身后，就转头看向长门，嘴角露出一抹玩味的笑意，道，“长门，佩恩六道的使用，你做为前辈，可要指点我一下啊，呵呵呵。”

    “我可以拒绝你吗？”长门睁眼，语气带着一丝鄙夷。

    大蛇丸也不生气，笑道：“长门，我成为十尾人柱力后，就可以完成晓组织毁灭五大隐村的目标，而且，绝和宇智波信也会死，你难道不想替小南报仇？”

    长门双手握拳，冷道：“你还真是卑鄙啊，大蛇丸！”

    大蛇丸轻笑一声，道：“随你怎么说，只要能达到我的目的就可以了。”

    ……

    ps：这个月的更新咸鱼了，一来是因为过年，二来嘛，第四战写起来很烦。

    原著里，第四次忍界大战很长，前前后后各种回忆，各种战斗，各种煽情，足足几年时间才将第四战讲完，但其实，第四战从开战到结束，只有……三天！

    是的，第四次忍界大战只有三天时间，相比起第三次忍界大战长达好几年的战役，三天时间真的是一晃就过，但偏偏岸本就花了好几年的时间来写这三天的战役，但我显然不可能水那么长时间，所以战场上很多细节的地方，就只能一笔而过。

    可能有些书友看起来不过瘾，这里只能说声抱歉。

    最后求推荐票。

