    “行了，我明白，这件事你做的很不错！”

    盛锦绣夸赞了一句，至少在这其中，可以知道，庄家似乎是在和别人合作，有可能庄家并不是真正幕后想要对付自己亦或是龙家的人，而是那个青帮的幕后主使所为。

    真是有点意思了！

    手指轻轻地揉搓着纸张的一角，眼中闪过一丝光亮，按照这个上面所言，这个庄家内部的矛盾也是挺多啊！

    只是没有想到自己一开始就猜错了，这个庄一峰并非是那种放。荡的男人，只是为了一个庄夫人，不得已而为之。

    真是有点痴情男人味道呢！可惜，不禁你妻子不回应，不感恩，就是你的女儿，都觉得这一切是耻辱，真是可悲啊！

    这个庄夫人没曾想真的和别的男人有一腿，还让那个男人以大伯的身份随意进出庄家，也难怪庄一峰会那样玷污自己的声誉。

    想来也是为了这个女人主动跟自己提出离婚吧！毕竟从这些资料上面来看，这个庄家曾经的掌权者对于庄夫人是多么的深爱。

    只是这个庄夫人一边维持着神情妻子的人设，一边却又不想和所谓的老情人大伯分开，致使这一切都变得这么的简单。

    庄一峰干脆开始彻底地放。荡自己，让盛锦绣感到有些惊奇的是，这个男人竟然没有和别人发生过任何的关系！

    看到这一条信息的时候，不得不说，盛锦绣是震惊的，震惊于这个庄一峰的心理强大，只是最终还是死在了别人的手中，而很有可能就是自己挚爱妻子的情人手中。

    还真是讽刺！

    “庄家现在是由那位大伯所管理？”

    “是的！”

    盛锦绣得到回复，心中已经确信，这个庄一峰就是这位大伯所害。

    但是据自己所知，自己手中的这一份资料，曾经也出现在庄依云的手中，以庄依云的心思，应该也是能够猜测出这其中的密辛，只是为何，这个女人没有一点动静，甚至于在自己亲身父亲的葬礼上，没有直接地揭露所谓大伯的真实意图，而是任由男人暂时接管了家族？

    这样的疑惑让盛锦绣不禁想着，这其中是不是还有什么自己不曾知道的东西，是不是还有一些自己不曾注意到的东西。

    杀父之仇，以及将母亲拉入出轨之中的男人，竟然会这么轻易地放过，甚至于让他接手自家公司？

    这是多么的讽刺和奇怪。

    “是不是觉得很奇怪？”

    “这个女人竟然会任由别人接管自己家的产业，是真的不在乎还是说，另有所谋？”

    盛锦绣视线落在了屋子中的另外两人身上，轻笑着，笑意不达眼底，显得有些可怖。

    两名保镖在接触到女人的视线后就连忙地低垂了头，不敢再看，只觉得心中不住地升腾起了阵阵的害怕。

    “怎么？你们没有觉得有疑惑的地方？”

    “小姐，这件事其中牵扯过多，我们还是尽快回去，将这一切的事情都先给老板说明，不然。”

    “不然怎么？”

    “你们害怕不能出去了？这渝市，还困不住我们！放心吧！”

    盛锦绣的确是有这个底气，毕竟在这个幕后主使这样谨慎的情况下，一再地掩饰自己的行踪，不就是在想着能够在这个时间点将自己隐藏起来，不让别人发现，尤其是自己吗？

    那么现在他即使是知道自己依旧待在渝市，他也没有办法动手，毕竟他一旦下达指令，一旦露出一丝马脚，都会被自己这边察觉，这对于他来说，是绝对不能够触碰的线，任何能够被发现的几率对于他来说，都是蕴藏着极致的危险。

    “小姐，但是老板来消息说，让你在三日内必须回去！”

    站在一旁的阿寒抬了一下头，看着盛锦绣猛地扫过来的眼神，浑身僵硬，规劝的声音越发地小。

    书房内一片寂静，只听得见盛锦绣的手指在缓缓摩挲着纸张的声响，压抑沉重，让站着两人呼吸有些困难。

    盛锦绣看着两个男人低垂着头，一脸紧张的模样，心中知道，盛家桐在那边一定是听说了什么，毕竟这两个人是他派来的，是他的人，自己这边发生了什么情况，他一定不需要询问都能够知道的一清二楚，只是现在对于自己来说，渝市是没有绝对的威胁的，至少，现在是没有，那个幕后之人对于自己来说，已经构不成危险，而相反，这个庄家和青帮幕后之人的关系，对于自己来说更为感兴趣。

    不过现在，盛家桐出面了，要是自己拒绝，没有按照他所说在三日之内回去，那边肯定会派人前来，强制性将自己拖回去，或者是派来更多的人前来，不论是哪一项，都会让背后的人隐藏的更深，这种情况是盛锦绣不愿意看到的！

    “明天我们就回桑城，你们先将机票买好，一早就出发！”

    盛锦绣的声音清冷，似乎并没有任何的勉强，以至于两名保镖都以为刚刚的那位生气的人并不是她一般。

    等待房间内只剩下自己一人后，盛锦绣才重重地靠在了椅背上，深呼吸一口气，缓缓地吐出。

    上次自己去机场和回酒店的路上，一共有三波人跟踪自己，一是庄家人，二是青帮，那位这最后的一位，会是那位最终就庄家囊括在手中的大伯吗？

    这个所谓的大伯隐藏的也有些深，背景资历似乎像是被伪造过了一般，难以看出虚实，这样的人对于自己来说，按理来说，是不会在大庭广众之下，尤其是那种宴会之中对付庄一峰，还将他直接弄死，明目张胆的接管庄家的产业，似乎是谁在背后主导着这一切，让这个所谓的大伯来承担一切罪责。

    只是这样的猜测太过于单一，没有足够的证据来佐证，盛锦绣也只能够将其深深地埋在了心中。

    撇开这一切，自己来到渝市最为重要的莫过于是要查明是何人绑架自己，其次就是庄依云的目的。

    以龙影这样的人，在答应庄依云的条件之前，一定是查明过庄家的信息，只是应该也只是浅层的一面，至于这其中，庄依云的真正目的是何，想来是从未有过头绪的。

