    关于旺仔小馒头的传说，比比皆是，到处都有流传。

    举个例子来说，如果你用不屑的眼神看着一个女孩儿，说出旺仔小馒头这五字真言，就非常有可能发生暴力性的流血事件。

    当然，项天此刻的震惊，并不是因为那些无聊的言论。

    他是真的没有想到，林诗雨所说的吃的东西，是传说中的旺仔小馒头，也就是小孩子吃的奶豆儿的一种。

    “诗雨，这是小孩子吃的玩意儿吧。”

    项天把旺仔小馒头又塞了回去，哭笑不得的看着林诗雨，说道。

    林诗雨低头偷笑，刻意的压低了些声音，说道：“是啊，就是给朵儿吃的。”

    “那还是算了吧，我饿一顿也没事，这体格扛得住。”

    项天做了个健美的姿势，说道。

    就在这时，办公室的门被人敲响了。

    项天立刻关好了柜子门，规规矩矩的站在办公桌前，仿佛正在汇报工作的模样。

    林诗雨也收敛了笑容，俏脸变得一本正经的，说道：“进。”

    门被推开了，穿着黑色职业套裙的赵雅梦，踩着高跟鞋走了进来，认真的说道：“林总，有些麻烦了，周允儿的经纪人刚才打来了电话，声称合约进行要暂缓一段时间。”

    “为什么？”

    林诗雨的神情一变，严肃的问道：“理由呢？总不会无缘无故的要暂缓吧，这么多新闻媒体，难道都要等她一个人？”

    赵雅梦摇了摇头，说道：“具体的原因她没有明说，听她的语气，好像也很着急，应该是有不可抗力的因素。”

    “是不是你们的钱给的太少了，又有别人出了大价钱，所以排在了你们前头？”

    项天站在一旁，懒洋洋的问道。

    林诗雨哼了一声，不悦的说道：“不管是什么原因，合约就是合约，必须按合同办事，我们公司虽然没什么背景，可也不是任由别人捏的软柿子！”

    “我明白了，林总，下午我把手头的工作做完了，明天我就去周允儿的经纪公司。”

    赵雅梦把手里的文件夹，放在了桌子上，又看了项天一眼。

    林诗雨轻轻点头，说道：“好，辛苦你了赵经理，周允儿那边你盯一下。”

    “是。”

    赵雅梦勉强的一笑着，点了点头，然后转身走出了办公室。

    项天立刻原形毕露，一屁股坐在沙发上，说道：“赵经理的工作态度和能力，真的不一般，确实值得重用。”

    林诗雨叹了口气，忧心忡忡的说道：“也不知道周允儿那边是什么情况，万一真的出了岔子该怎么办呢？”

    “应该不会吧，合约已经签好了，如果他们想要违约的话，可是得赔偿违约金的。”

    项天给林诗雨倒了杯水，安慰着说道。

    林诗雨缓缓的摇头，眼中的忧色更重，其中还掺杂着无法言明的情绪，道：“周允儿这边如果真的出了问题，那我们这段时间所做的工作，就要付之东流了，新品发布会也可能会因此延期。”

    “现在担心也没用。”

    项天走到林诗雨身后，双手替她轻轻揉捏着头顶，温和的说道：“明天让赵经理去看看再说，说不定情况没有你想的那么糟糕。”

    “但愿如此吧。”

    林诗雨觉得担心也没什么用，就打开了电脑，研究起新品发布会的细节，同时说道：“你出去吃点东西吧，你不是自诩优秀员工吗？可别说我这个做老板的压榨你。”

    项天手上的动作越来越轻柔，笑着说道：“没关系，被这么漂亮的老板压榨，我也心甘情愿。”

    “少胡扯！”

    林诗雨拍开了项天的大手，虽然他弄的很舒服，她也舍不得这样的感觉，可是，她依然还是这样做了：“最近让家里人都小心一些，不知道为什么，我总有一种很不好的预感。”

    “怎么说？”

    项天这才坐在了林诗雨的对面，捧起水杯喝了一口，说道：“你发现了什么前兆吗？是不是林国卫，林志东他们又玩什么猫腻儿了。”

    林诗雨缓缓的摇头，说道：“不是，跟他们没什么关系，只是一种直觉，感觉很不好。”

    直觉，又是直觉，不久之前，项天还在另一个女人嘴里，听到了这两个字。

    女人的直觉是不是真的很准，这一点无从考证，但是项天觉得，林诗雨的压力太大了，一直这样下去，会有心病的。

    项天轻轻拉住了林诗雨的小手，说道：“别给自己那么大的压力，你的性子就是太要强，就算不做了又能怎样？有我在呢，保证咱们一家衣食无忧。”

    林诗雨瞪了项天一眼，没好气的说道：“如果我不是这样的性格，早就已经嫁人为妇了，朵儿我也未必会留下来。”

    “啊哈哈哈哈，也是。”

    项天被噎的说不出话了，讪讪一笑，道：“那还是这个性格最好，诗雨你放心，我会全力以赴去支持你的。”

    “其实我也没别的意思，只是心疼你。”

    项天揉捏着林诗雨的小手，又白又嫩又香滑，手感简直没的说。

    林诗雨立刻把手抽回去，红着脸白了他一眼，道：“别太过分了，不许占我便宜！”

    项天嘿嘿一笑，搓着手很不好意思的说道：“误会误会，其实我没有那个意思，情不自禁，嘿嘿，情不自禁。”

    很快就到了下班的时间，项天和林诗雨去幼儿园接林朵儿，一家三口直接回了家。

    晚饭过后，项天和林国胜进了书房，两人对面而坐，在象棋盘上开始厮杀起来！

    项天十分钟内连胜三局，林国胜的脸色都黑了，道：“臭小子！你下手也太狠了，一点面子都不给我留！”

    项天嘿嘿一笑，理直气壮的说道：“教我下棋的师父告诉我，在棋盘上全力以赴，就是给对手最大的尊重。”

    “不下了不下了！没意思！”

    眼看着第四盘也要输，林国胜直接就站了起来，瞪了项天一眼，自己又忍不住笑了起来：“哈哈，你这个臭小子！”

    这时，客厅里传来了林朵儿奶声奶气的声音：“爸爸快来看！你上电视了！”

