    “前线的战果怎么样了？”朱可夫大将红着眼睛问道。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在的他，一脸的疲倦。这都是睡眠不足引起的。这段时间内，他一天仅仅只睡四五个小时而已，以至于整个人都瘦了很多了。

    “朱可夫同志，我们依旧被中国人挡在市区的外围。虽然，经过一个月的苦战，我们已经拿下了北部的部分市区了。但是，想要再前进一步的话，都会遭到中国人的顽强阻击。即便是在夜战当中，我们也占不到半点便宜。”科涅夫大将说道。

    距离苏军对斯大林格勒起猛烈的进攻已经有一个月的时间了。在这一个月内，苏军打的十分的艰难。尽管，士兵们分成的勇敢，他们不怕牺牲，不怕死亡。但是，当一个接着一个步兵师填进去，出来却是被打残了的步兵师之后，使得苏军的士气，也不可避免的受到了影响。毕竟，伤亡太过惨重的话，是会对部队的士气造成毁灭性的打击的。

    这一个月下来，科涅夫大将的近卫第1方面军，已经损失近半了。绝大部分都是死在对斯大林格勒的进攻当中的。帝国6军成功的将斯大林格勒，变成了一个吞噬苏军官兵生命的黑洞。无论苏军派遣多少部队进去，最后都只有一个结果，那就是损失惨重。

    “这样，我想办法从后方为你调一批援军过来，让你的方面军先撤下来，休整一下。然后让罗科索夫斯基的近卫第2方面军替换你。”朱可夫大将说道。说完之后，他狠狠的拿起桌上的酒瓶，灌了一大口的伏特加。这场仗苏军打的非常的憋屈。不仅空军和装甲部队不是帝国6军的对手，连拼消耗也拼不过帝国6军。苏军近卫第1方面军损失惨重。但是，处于防御态势的帝国6军第11集团军的两个步兵师和扶桑6军的两个步兵师，伤亡却根本就不大。帝国6军好好的给苏军上了一课，告诉他们在巷战当中，不是人多就能够打得过的。当然，这也使得苏军交了巨额的学费。

    科涅夫大将点了点头，他的近卫第1方面军伤亡十分的惨重，的确该休整了。否则的话，再坚持下去就极有可能会崩溃了。一旦崩溃，后果无疑将更加的严重。

    “朱可夫同志，斯大林同志命令你立刻返回莫斯科。”一个通讯军官突然报告道。

    朱可夫大将重重的叹了一口气，然后说道：“好的，准备飞机吧。我安排一下，马上救走。”

    很快，朱可夫大将安排了一下前线的作战部署，就乘坐苏俄空军的一架运输机从前线返回了莫斯科。朱可夫大将早就料到了，因为苏军在这场战争当中的糟糕表现，斯大林肯定很快就会过问的。但是，他对此根本就没有办法。斯大林在苏俄有着极大的威望，没有任何人敢忤逆他，违背他的意愿。所以，即便斯大林要插手前线的军事指挥，朱可夫也是半点办法都没有的。

    当然，斯大林本来就没有什么军事天赋，往往是外行人来指挥内行人，这就会导致前线作战的苏军出现不必要的伤亡和损失。甚至会导致战争的失败。另外一个时空中，苏军就没少因为斯大林的干涉指挥而损失惨重。不过，因为小胡子元的敌人实在是太强大了，这才使得苏俄撑过来了的。但是，这一个时空，苏俄不会再有那么好的运气了。面对中华帝国的威胁，他们本来就处于生死存亡的威胁当中。再因为斯大林的胡乱指挥而损失更多的部队，只会让苏俄更快的走向灭亡而已。

    朱可夫大将抵达莫斯科的军用机场之后，立刻就被克里姆林宫的工作人员接走了。当他来的克里姆林宫，斯大林的办公室的时候才现伏罗希洛夫和沙波什尼科夫这两个元帅也早就在里面了。不过，两人的脸色十分的不好看。显然，他们也是受到了斯大林的责骂的。

    “伟大的领袖斯大林同志，朱可夫向您报道！”朱可夫大将敬了一个礼，大声的说道。

    “朱可夫，你到底在前线怎么搞的？这都过去一个月了，可是你的部队依旧被挡在中国人的防线之外？还付出了惨重的损失！如果继续这样下去？我们真的能够打败中国人吗？”斯大林愤怒的问道。

    不过，看到朱可夫大将那明显消瘦了一圈的身体，他心里也不好受。他知道，朱可夫大将在前线，也是非常辛苦的。但是，这并不能让他缓解心中的愤怒。空军的损失，装甲部队的损失，以及步兵的大量伤亡，让他快要失去理智了。现在，苏俄可是几乎将自己的老底拿来战斗啊！一旦损失掉的话，苏俄的根基都会动摇的。这样下去，苏俄恐怕很难继续存在下去了。

    “斯大林同志，非常抱歉，我辜负了您的信任，我愿意接受任何的处罚。”朱可夫大将低着头说道。

    斯大林一愣，如果朱可夫大将出言辩解的话，这会让他更加的不满。但是，朱可夫主动承认错误，倒是让他有些不知道该怎么说了。其实他心里也清楚，这一次之所以战败，并不是因为朱可夫大将的原因，而是双方的实力差距所致。只不过，斯大林内心非常不满，所以才质问朱可夫的。

    “先不说责任的事，我想要知道，你到底是怎么打算的？战斗已经开始了一个多月了。但是我们却没有能够取得任何的进展。我们的美国盟友，对此非常的不满意。另外，时间拖的越久，对我们就越是不利。中国人会调集大量的军队增援的。到时候，我们更加没有胜算了。”斯大林脸色依旧非常的不好看。

    “斯大林同志，我不得不承认，在开战之前，我们都小看了中国人了。或者说，我们太高看自己了。先说空军，我们的雅克-1战斗机，连中国人的F9战斗机都打不过，更别说中国人最新式的F1o战斗机了。双方的差距，非常的大。这使得我们在空战当中输的一败涂地，现在更是连制空权都已经被中国人给掌握了。装甲部队，不管是T-34坦克还是kV-2重型坦克，这两种我们寄予厚望的坦克，在战场上都根本就不是中国人的坦克的对手。中国人的装甲部队即便是处于兵力的劣势，也能够轻易的打败我们。至于步兵，中国人的战斗素养本来就比我们强，再加上空军的支援和坚固的防御工事，所以我们才会损失惨重，止步不前的。”朱可夫大将说道。

    “难道，我们就认输了不成？就算是我们认输，中国人会善罢甘休吗？他们已经占领了整个太平洋了，已经腾出手来了。如果他们要动灭亡苏俄的战争，我们拿什么去阻止他们？”斯大林阴沉着脸说道。

    “斯大林同志，前线的将士们，正在拼死作战。我们正在猛攻斯大林格勒，如果能够拿下这里的话，中国人的防线将被瓦解，我们就能够顺势向南进攻了。另外，顿河第1方面军，顿河第2方面军和高加索第1方面军，也在准备。一旦天气寒冷下来，顿河封冻之后，他们就能够渡过渡河，直接攻击中国人了。到时候，我们以重兵起进攻，一定可以撕开中国人的防线，打败他们的。”朱可夫解释道。

    “等待天气寒冷？”斯大林皱起了眉头。如果是在冬天作战的话，适应这种寒冷天气的苏俄士兵，的确是处于优势。但是，距离顿河封冻，还需要一个多月的时间啊！

    “斯大林同志，中国人在顿河南岸构建了严密的防线，起渡河作战的话，我们的部队的伤亡的确会非常的大的。”沙波什尼科夫元帅也说道。

    “那斯大林格勒是怎么一回事？打了一个多月了，死伤了二十多万人，却仅仅占据了一小片城区而已？”斯大林也不是那么好唬弄的。

    “斯大林同志，我们正在努力。中国人将斯大林格勒几乎变成了一座要塞了，我们没前进一步，都需要付出惨重的代价。”朱可夫说道。

    斯大林想了想，然后说道：“朱可夫同志，我再给你一个月的时间。一个月之后，我必须要看到我们的部队，完全占领斯大林格勒。否则的话，我将派遣其他人来接替你。”

    尽管，斯大林非常的看好朱可夫，但是，他不能容忍前线的战局一直这样恶化下去。即便朱可夫是他的爱将，也必须要撤换掉才行。

    “是，斯大林同志，我知道了。”朱可夫大将点了点头。他知道，这是斯大林给他下了最后的通牒了。如果一个月内还无法拿下斯大林格勒的话，那么，他恐怕就会真的被撤换掉了。甚至，会因此而一蹶不振。

    但是，一个月的时间，真的能够拿下斯大林格勒吗？那无疑有着非常大的困难。到时候，苏军不知道还会付出多大的损失。(未完待续。)