    随着夜色更深，除青楼还亮着灯火，其它地方已经开始安静起来，原本在街巷走动的士女娘子也归家去了，胡地全看见路边一个小摊还未收摊，卖的是苏州名点小吃泡泡馄饨，写着一碗五文。

    胡地全忍不住摸了摸肚子，望向谢傅问道：“你饿了吗？”

    谢傅笑道：“有点。”

    “那干一碗吧。”胡地全说着往钱袋子摸去，敞大的钱袋子里面铜板有些稀疏，数了一数只剩下八文了，还是走上摊子前，“老伯，八文两碗卖不卖？”

    那卖泡泡馄饨的老头应道：“小哥，一直都是五文一碗。”

    胡地全没好气道：“都这个点了，现在街上静悄悄了，鬼还来买你的馄饨，你不卖就浪费了，死脑筋。”说着把八文钱放在摊档前，豪气道：“来两碗！”

    这是路边小摊档，不设桌椅，两人捧着热气腾腾的碗蹲了下来，今晚也没少折腾，又是打架又是跑路，两人都饿坏了，恨不得一下子把整碗泡泡馄饨都干下去，奈何汤水太烫，吃的太快就要烫嘴，只得一边呼呼的吹气，一边呼呼的吐气，吃的是呼哧呼哧。

    胡地全烫到嘴，不忘抽空跟谢傅说了一句：“真香！”

    谢傅一个馄饨正塞进嘴里，有些烫，只得在嘴里滚来滚起，语吐不清应了一声：“骚！”

    胡地全疑惑问道：“哪骚了？”

    谢傅把馄饨吞下去之后，才清晰吐出话来：“香！”

    胡地全哈哈大笑起来，“我还是觉得骚没错，细皮嫩肉的，跟桂香一样，咬一口汤水都呲出来了。”

    两人正吃一半，头顶突降清凉，雨很快下的很大，两人碗面上雨点密密，夏雨就是这样，来的很急，毫无征兆。

    胡地全忍不住骂了一句：“妈.的，倒霉就是这样，吃个混沌都要遇到下雨。”

    老头一边忙着收摊子一边问道：“两位小哥，你们吃完没有，我要收摊了。”

    胡地全吼了一句：“没呢！”

    老头督促一句：“那你们赶紧的。”

    雨越下越大，两人后背都湿透了，扒拉扒拉着把馄饨吃完，汤水也不喝了，放下碗就往七里山塘的方向狼狈奔跑……

    跑到半路，雨又停了。

    来到澹台府外围墙，远远的就看见一道身影在围墙边蹦跳着。

    可以看出这人很是用力，可围墙实在太高了，无论如何蹦跳，双手都难以触及墙头，更别说爬上去了。

    谢傅和胡地全两人一愣，这是要爬到澹台府采花吗？却从来没见过如此笨拙的采花贼。

    这人爬不上墙头，气急败坏的踹了围墙几脚，骂道：“是哪个王八蛋撤了我的竹梯。”

    谢傅和胡地全听见声音，对觑一眼，胡地全压低声音道：“是澹台公子！”

    这个人正是澹台文望，自从澹台鹤情对他禁足之后，他每晚都要偷偷跑出去，这会归家却发现小竹梯不见了，回不了府了。

    谢傅和胡地全知会一番，托着胡地全从另外一处围墙上去之后，不顾胡地全的劝阻，朝澹台文望走了过去。

    “需要托你一把吗？”

    澹台文望像只青蛙蹦啊蹦，突然身后传来声音，把他给吓了一大跳，扭头一看，却是那个小白脸。

    立即脱口骂道：“妈了个娘啊！”脚上狠狠的踢了谢傅一脚，“就是你那一脚害老子跑不掉。”

    谢傅哈哈大笑，解释道：“公子，我以为你是采花贼要对小姐不利，自然不想你跑掉，如果知道是公子你，肯定拉着公子你一起跑。”

    澹台文望愣了一下，当初他在姐姐闺卧之中，就隐隐感觉这小白脸对姐姐有一丁丁的保护意味，至于后来在书房没有把他指认出来，其实当时的心情挺复杂的，感觉有点不打不相识的味道。

    澹台文望手戳谢傅胸膛，沉声道：“你才是采花贼，本公子要采花，有采自家姐姐的道理吗？”

    谢傅道：“我不是采花贼。”

    “你不是采花贼，你潜入我姐姐闺卧干什么？”

    “其实……”

    谢傅欲言又止。

    澹台文望追问道：“其实什么？三根半夜潜入我姐姐闺卧，不是打我姐姐主意又是什么？”

    谢傅干脆道：“公子，我并不想当这个小白脸。”

    澹台文望闻言嘿嘿一笑，“你不是不想当小白脸，是不想当这种小白脸。”

    谢傅好笑道：“也可以这么说吧。”

    澹台文望压低声音道：“她真的没碰过你？”

    “谁？”

    “还能有谁！我姐啊，你的主子啊。”

    谢傅反问道：“你说呢？”

    澹台文望不悦道：“你直说就是，本公子不喜欢拐弯抹角的。”

    谢傅道：“没有，在我看来令姐冰清玉洁。”

    澹台文望讥讽道：“冰清玉洁，你可知道她是艳名在外的小鹤夫人，这苏州城想上她床榻的男人，可以从澹台府门口排到闾门。”

    谢傅笑道：“公子难道不觉得令姐这么做是有苦衷的。”

    澹台文望若有所思，嘴上喃喃道：“我不知道，她的事情从来不告诉我，也从不和我商量。”

    谢傅想说那是因为她一直把你当做雏鸟护在羽翼之下，如果公子能够表现的像个成年人，相信她会另眼相待。

    这番话终究因为交情尚浅，没有说出来。

    澹台文望回神看向谢傅，“你这奴才倒是挺忠心的，她倒是没白养你。”

    谢傅淡淡一笑，“说不上忠心，只不过是有同理心罢了。”

    澹台文望道：“话归正题，那夜你潜入她的闺卧想干什么？”

    都这种地步了，谢傅有不打算隐瞒，直接道：“我想去偷卖身契。”

    澹台文望愣了一下，“偷什么卖身契？你们不都是自愿让她豢养的吗？”

    谢傅应道：“我不是自愿的，谢某堂堂七尺男儿之躯，怎能成为女人裙下之奴。”

    澹台文望看着谢傅傲然姿态，问了一句：“你现在不就是裙下之奴吗？”

    咳咳，这句话把谢傅堵的哑口无言。

    澹台文望继续讥讽道：“若真是裙下之奴还好，却是连脚气都闻不到，那才冤屈，哈哈。”

    咳咳，这澹台文望损人也挺厉害的，谢傅道：“所以，我才要改变这种身份，恢复自由之身。”

