　　“这一波蓝队还有机会，机械先驱的伤害很高！”看到瞬间就变的半血的大嘴和露露，解说席上的米粒顿时激情的开口喊着。

　　然而就在下一刻，当几道绿色的圣光在叶帝他们几人的头顶上浮现的时候，随着大嘴的身形骤然扩大一倍，刹那间刚刚鼓起勇气的蒋念和秦霄两人便是绝望了。

　　“我的天，奶妈的这个大招还有露露的大招真的是太让人蓝队绝望了，尤其是大魔王这边还给了萝卜一个护盾，现在萝卜完全可以扛着对方的大招进行输出了。”林雅楠快速的开口喊着。

　　而就在大嘴变大的一瞬间，林萧这边的女警也是终于在叶帝五人的输出下倒在了地上，直到阵亡他都没有放出任何一个技能。

　　有着扇子妈的大招群体加速，几人飞快的跑着，绕了一圈直接躲避过机械先驱的重力场。

　　而这边在飞到几人从夜雪的大招中解除过来后，他们便是快速的向后撤退，在阵亡一个c位的情况下，他们在想要接这一波团，那就真的是在送了。

　　“快跑，别回头！”秦霄在那里大声的喊着，这一波不能在阵亡了，在阵亡一个，这个大龙他们都没有机会抢夺了。

　　只不过就在他们飞刀和楚南这边才刚刚开始向后移动的时候，香蕉手中的奶妈摇手一指，蜘蛛的身上顿时出现了一道沉默的标记。

　　加上刚刚香蕉这边一直在用q技能消耗着对方，他手中的冰杖的粘人效果此刻也是在楚南和飞刀两人的身上出现了。

　　叶帝他们这边有着扇子妈的加速，对方挡在前面的两人又被香蕉的奶妈减速，此刻对方对方两人如果想就这么走出去，那简直就是难如登天。

　　“完了，这一波白队这边是要杀蜘蛛，飞刀的蜘蛛如果阵亡的话，白队就可以开大龙了，他们现在的状态还很好。”米粒大声的喊道。

　　就在米粒开口的同时，一旁再次被机械先驱利用qe两个技能打到半血的大嘴，身上一道绿光再次浮现，血量蹭蹭又回复了上来。

　　就在这个时候香蕉回头对着自己的大嘴释放了一个w技能，看到大嘴如今的血量，在看到自己已经没有任何技能，这一刻蒋念真的是绝望了。

　　“这个保护体系真的是太无敌了，奶妈、露露、扇子妈，这怎么可能杀的了他们的c位么，我有预感这个阵容绝对是要大火的。”米粒激动的大声的说着。

　　“哇，真的是太不可思议了，白队这边的战术设计真的是太天马行空了，原本以为奶妈已经上不了场了，可是哪知道他们这个阵容就是换了一个人而已，居然变的更加的强力了起来。”林雅楠跟着开口说道。

　　场上看到自己已经被减速，楚南无奈之下只能交出自己的闪现，这个时候自己已经被奶妈的冰杖效果给黏住了，奶妈的q技能冷却时间又非常的短，对方完全可以在冰杖的效果消失之前再次释放出一个q技能。

　　如果那样的话，自己就真的被风筝住了，所以这个时候他只能交出自己的闪现逃跑。

　　而香蕉这边在叶帝将女警变羊之后，他手中的e技能沉默便是一直掐着没放，他就是在等击杀女警后，后续的追人。

　　飞刀的蜘蛛在这般针对之下，自然就没有楚南那样的好运了，面对着大嘴还有后续跟上来用链子捆绑他的扇子妈，最终飞刀紧随林萧之后，交出了他们这边的第二个人头。

　　蓝队剩余三人，不敢在场上逗留，连忙向着安全的地方跑去。

　　“完了，这一波白队可以开大龙了，这个大龙被白队拿下来，那白队就真的是一点希望都没有了。”看着反身转向大龙处的叶帝五人，米粒开口说着。

　　“现在蓝队已经没有了打野了，他们这边想要在夜雪的手下抢到这条大龙，这太不现实了，不过恐怕就算是蓝队也没有想到，他们这自信满满的一波团战，最终会落得这副局面吧。”林雅楠跟着开口。

　　“这一局夜雪的表现真的是巅峰级别的，开局意识流操作，这一波大龙团战又纯粹是个人技术的发挥，这一局谁的风头也挡不住他了，mvp级别的表现，世界最强打野。”米粒激动的在那里喊着。

　　而直播间里的众多观众，在看到这样精彩的一波对决之后，一个个也都是抑制不住自己的激动之情了。

　　“卧槽，夜雪的猪妹打的也太6了吧，在我眼中这个英雄根本秀不起来啊。”

　　“66666666666666，今天夜雪的发挥真的是牛逼，世界巅峰打野，名副其实。”

　　“夜雪：没有不能秀的英雄，只有不会秀的人。”

　　“这一波q闪躲娜美的大招，撞到诺克他们两个，真的是亮瞎了我的狗眼了，这尼玛是人能够做出来的操作。”

　　“蓝队输的不冤，面对着这样超神发挥的夜雪，谁也挡不住。”

　　“这一次我真的是服了，夜雪把萝卜的风头都给抢了过来，硬生生的将一个肉坦型打野，玩成了carry型能秀的打野。”

　　直播间里的众多观众疯狂的在那里发送着弹幕，而现场的众多白队的粉丝，这一刻也是在那里大声的尖叫着，声音震耳欲聋，直破天际。

　　这一场比赛仅仅发生了这一波团战，却是让所有的观众兴奋不已，所有人都知道，这一波团战绝对会是年度top级别的镜头，夜雪再一次用实力证明了自己。

　　蓝队比赛室，

　　“这条大龙怎么办？要过去骚扰他们么。”蒋念皱着眉头开口问道。

　　“撤吧，现在去了只是送死，他们的血量都被奶妈给补上来了。”看着血量都在半血以上的白队等人，秦霄无奈的开口说道。

　　片刻后，召唤师峡谷上空响起了大龙的一声哀嚎，紧接着在所有人的注视下，叶帝他们的身上都是浮现出了一道buff。

　　在这道buff出现后，所有人都知道，这一场比赛的天平已经完全偏向了白队这边。

(本章完)

