    坎蒂丝这次犹豫了一下，说道：“这我就不清楚了……其实这个问题，夏锋大人的部众和下属们，应该是最关心的，他们或许做了一些深入调查的工作也说不定。”

    白晓文问：“那他们是什么反应？”

    坎蒂丝无奈的笑道：“能有什么反应，相较于夏锋大人飞跃式的蹿升速度，他的部众和下属，实力都比较一般，毕竟大夏领的成立也只有几年而已。这一点，你应该深有体会。”

    白晓文微微点头表示理解。

    进化者的位面很难组队闯荡灵界，所以个人能力的重要性极高。

    白晓文经过几次灵界闯荡，获得了大量的高品质感悟光球，作为双职业进化者，主职业升到了16级，第二职业升到了14级。再加上统御系典籍的特殊性，以及太虚经的后期强势，作为中阶进化者的白晓文，已经有了最顶尖的那批进化者领主的实力水准。

    但是，白晓文在觉醒者时期的队友们，就无法复制他这样火箭蹿升的速度，目前都是14、15级英雄职业的水平。

    这还是白晓文在绍定位面，夺得《源武真经》的结果。假如没有《源武真经》，队友们现在能不能晋升中阶进化者都是个问题。

    不可否认，乔蕊、李淑仪等人都很优秀，她们的成长速度已经领先一大批同期进化者。但是，她们仍然难以跟上白晓文的脚步。

    在武力层面上，不管是攻略灵界，还是制霸星联，都需要靠白晓文自己。乔蕊等人，只能在白晓文这棵大树的荫庇之下，帮他处理一些领地事务。

    这种领地力量结构比较畸形，有白晓文坐镇的时候，白凰领是可以和老牌领地一较高下的新贵。但白晓文不在的话，白凰领的实力立刻下跌不止一个档次。

    夏锋的情况，和白晓文类似。

    夏锋同样是绝世天才，进步速度极快，把他原本的部众下属，都甩开了大段距离。

    夏锋本人的实力蹿升，自然就会和高层次的对手展开竞争，这是无可避免的事情。有夏锋在，大夏领面对高层次的领地——比如大衍领——还可以应付自如，但夏锋一旦出事，大夏领的影响力立刻会断崖式下跌。

    当然，夏锋已经经营了大夏领好几年时间，大夏领的整体水平，要比白凰领高得多。

    此时的大夏领，应该还有第三档老牌领地的战力，只不过从第三档前列，滑落至三档末尾，是必然的事情——换句话说，是从有资格和大衍领叫板，沦落为仅仅和天府领相当，其中的落差之大，难以尽述。

    坎蒂丝的意思是，如今的大夏领不能和夏锋在时相提并论，并没有足够的能力，追查夏锋的失踪之谜。

    白晓文眯着眼睛，脸上没有什么表情。

    坎蒂丝和蜂后都以为白晓文是担心夏锋的安危——毕竟在她们两人眼中，夏锋曾经保护过白凰领，有一份香火情在。

    蜂后安慰道：“你也不要过于忧心，夏锋大人不是寻常人物，个人实力在整个星联都是最顶级的，一定能够逢凶化吉。”

    坎蒂丝顺着说道：“是啊，你还要应付天府领和金石领的扯皮，说不定有战争爆发，先过这一关吧……夏锋大人的事，跟你没有太大关系。”

    白晓文面色缓和，笑着说道：“听说大衍领和天府领关系不错……这次夏锋的失踪，天府领对我发难，恐怕并不是两个孤立事件。”

    ……

    回到领地之后，白晓文把售卖物资的事务，全权交给甄宓和乔蕊处理。

    坎蒂丝把潜在的买家名单整理之后交付过来。甄宓和乔蕊，就按照名单去联络对应领主，进行物资贸易的谈判。

    坎蒂丝给出的情报当然不仅是一份名单，还有混乱之核等物资在星联贸易场上的出现频率、每次成交价格、买家和卖家、交易量等等，供白凰领参考。

    谈判的尺度，主要由甄宓把握，她作为极其少见的内政经营系的进化者，对于整理情报、商业谈判的直觉，比一般人要敏锐得多。

    此时的甄宓，早已看不出三国位面的影子了，这一年多以来，她也有了脱胎换骨般的改变，前半生似乎在一条阴暗的胡同里行走，直到白晓文把她接出三国位面，才终于进入了五彩缤纷的广大世界。

    至于乔蕊，主要是依靠着领主群的权限，做甄宓的传声筒。

    白晓文则是不断往返于灵界和黑暗纪元位面之间，用售卖资源所获的灵晶，一批批地“归化”恶魔军队，使其成为白凰领的军队。

    阵型操练，也进行得如火如荼，只不过白晓文发现了一点，那就是恶魔军队的统御，要比其他种族困难得多。

    虽说恶魔用的都是邪能，属性统一，但邪能本身就是一种破坏力超强的能量，具有一定的不稳定性。

    看看那些歪瓜裂枣、极尽扭曲的恶魔的尊容，就知道邪能的霸道之处，有些恶魔连眼睛都会被邪能灼瞎。

    再加上恶魔一般桀骜不驯，要让他们令行禁止并不容易。

    所以几次尝试，白晓文都无法让这些恶魔凝聚出灵力具象，只能施展最基本的、毫无技术含量的合击。

    不过，这倒是激起了白晓文的兴趣，他是统御系的天才，将调教恶魔军队视为一次历练和挑战。如果能驯服恶魔军队，将其训练到足以凝聚灵力具象战斗的程度，白晓文的统御之道，必然可以更上一层楼，说不定能冲击高阶统御系进化者。

    训练恶魔军队，主要原因还是防备天府领。

    毕竟，这次击杀、生擒了天府领很多进化者，蒙川接下来会是什么反应，很难说。

    而且白晓文真正防备的，不仅仅是蒙川。

    时间一天天过去，让白晓文奇怪的是，蒙川似乎沉寂了下去，并没有向白凰领宣战的意思。

    白晓文跟小伙伴们商量了好几次，都觉得有些诧异。

    白凰领此时正处于消化战果的时期，几乎每一天都在收入大量的灵晶，而这些灵晶绝大部分都用于归化恶魔军队，增强军事实力。

    天府领不早点动手开战的话，等白凰领安然消化了这次黑暗纪元位面所得，会膨胀到什么地步？百万晶级别的军队战力，根本不是一个天府领所能撼动的。

    当然，白晓文也没有放松警惕。

    不宣战，不代表和平。以蒙川的品性，是有可能不顾脸面，直接偷袭的。

    这一天，蓝星领主群忽然出现了一大片公告。

    【天府领向大夏领宣战！】

    【天府领向销骨领宣战！】

    【塞西尔领向大夏领宣战！】

    【塞西尔领向销骨领宣战……】

    