    第265章调查云瑶

    云瑶一回家就看到客厅沙发上坐着两个陌生的男人，她还没来得及询问，就听到佣人的禀报。

    “大小姐，这两位是孙警官和曹警官，他们是特意上门来找您的，已经等你半天了。”

    得知这两个人是公安，云瑶心里打了个突,面上却露出疑惑。

    “请问你们找我有什么事？”

    孙思亮向云瑶亮出警察证，目光税利的上下打量了云瑶一番，“请问你是云瑶吗？”

    “是我。”

    “我们有一件案子想请你协助调查，你看是在这里接受问话，还是跟我们回刑警队？”

    刑警队三个字让云瑶心里猛的一沉。

    不应该啊，她特意把云茉的学生证留在现场，办案人员不去找云茉，怎么反而跑来找自己？

    难道是想通过她这边来了解云茉的消息？

    云瑶心中念头闪过，面上却保持着镇定,“你们请坐吧，有什么问题你们直接问。”

    三人坐到沙发上，孙思亮直接开门见山。

    “你认识祝红平吧？”

    云瑶点头，“认识，前几天她还来过家里，是来找我借钱的，她怎么了吗？”

    “她今天早上被人袭击，脑部受到重创，抢救不及已经去世了。”

    云瑶吃惊的捂住嘴，似乎很是震惊。

    孙思亮并没有被她的表情所迷惑，忽然话锋一转，“云小姐，你今天早上在哪里，在做什么？”

    云瑶惊魂未定的捂着胸口,似乎被这个消息震惊得回不过神,好一会才出声,“我昨天去医院照料我妹妹，晚上没睡好,早上就在病房里面多睡了会，醒来的时候都快中午了，我就顺便陪我妹妹吃过午饭才回来。”

    孙思亮示意手下将这些口供记录下来，转头又继续问道：“还有没有别的，你凌晨5点到6点之间，有没有离开过医院？”

    云瑶摇头，“没有。”

    孙思亮盯着她看了会，似乎在分辩她有没有说谎，随后，从公文包里拿出用透明密封袋装着的钱包，以及两张提货单。

    “这东西是你的吧？”

    云瑶瞳孔猛的一震。

    她的钱包怎么会在公安手上？

    难道是她不小心掉落在案发现场了？

    公安找她不是为了调查云茉，而是怀疑她？！

    刹那间，无数念头在云瑶脑海中闪过。

    对上孙思亮犀利如炬的眼神，云瑶瞬间回过神，用惊讶来掩饰内心的惊慌和不安。

    “我的钱包怎么会在你们手上？”

    孙思亮皮笑肉不笑的笑了下，“这就要问云小姐了，这东西,我们是在祝红平遇袭的案发现场发现的,对此,我也想听听云小姐的解释。”

    云瑶露出困惑和茫然的表情，随后恍然，“我的钱包前两天就丢了，一直找不到，当时祝红平来过家里，难道是被她拿走了？”

    孙思亮扬眉，“你还记得当时把钱包放在哪了吗？”

    云瑶摇头，“不记得了，有时候回家忙着做别的，就随手放玄关或者茶几上。”

    这个回答倒是无懈可击。

    孙思亮不置可否的将钱包和提货单收起来，“云小姐所说的情况，我们会进一步调查和核实，另外，还请云小姐暂时不要出远门，后续我们还需要云小姐配合案件的侦破调查工作。”

    云瑶面上露出几分为难，“我过两天就要去省城上学了，家里帮我联系了那边的学校，是之前就定好了的。”

    “那就麻烦云大小姐跟学校那边协商一下，晚几天再去报道，或者，我们也可以代为向学校发协查函。”

    云瑶脸色一僵。

    真让刑警队把协查函发过去，她以后在新学校还怎么立足。

    “不用了，我会跟学校那边说清楚的，不过你们也得给我一个确切的时间吧，总不能让我一直这么干等下去。”

    “你放心，不会耽误你太多时间，我们也想尽快把案件调查清楚。”

    送孙思亮两人出去的时候，云瑶不经意的打探案件进展，想知道他们有没有把云茉当成嫌疑目标，却被孙思亮一句“不方便透露案件详情”给堵了回来。

    晚上，云仕贤回家后，云瑶不敢隐瞒的将孙思亮上门调查的事讲了。

    “爸，对不起，我又给家里添麻烦了。我也没想到祝红平会偷了我的钱包，害我被公安那边怀疑上，总之，都是我的错。”

    得知大女儿牵涉到了命案，云仕贤脸色很不好看，但心里却没有多生气。

    他可不是宽宏大度的人，祝红平和李丽这对贪婪又难缠的母女，让他和云家成为全城人的笑话，他心里一直记着这笔帐。

    原本是想等过段时间，等大女儿未婚先孕的丑闻平息后，他再想个别的法子收拾那对母女。

    没想到还没等到他出手，祝红平就死了，倒是省了他费心思。

    “学校那边我会去说，你这段时间安心在家呆着，有空多去医院照看小欢，没事少往外跑。”

    云瑶连忙应下，随即又说道：“爸，你能不能托人打听一下案子的进展？我担心公安局那边迟迟破不了案，我也无法去学校报道。”

    云仕贤也不想这件案子牵连到云家，当即就给公安局相熟的人打电话，旁敲侧击的询问案子的进展。

    等云仕贤挂断电话后，云瑶连忙问道：“爸，他们怎么说？”

    “暂时没有进展。”

    云瑶有些不死心，“就没有抓到什么嫌疑人吗？”

    “嫌疑目标一共有两个。”

    说着，云仕贤眼神幽沉的看了她一眼，“一个是报案人，目前还没有找到，另外一个就是你，因为案发现场有你的钱包。”

    这个结果让云瑶既纳闷又懊恼。

    懊恼她居然会把钱包遗落在现场，纳闷她明明把云茉的学生证塞进了祝红平的手里，为什么公安不去调查云茉？

    难道是曾家利用权势将不利于云茉的证据给销毁了？

    一定是这样！

    云瑶心里又气又恨又嫉妒，甚至产生了打匿名电话举报曾家以权谋私的念头，不过无凭无据的，举报了估计也没用，反而容易惹祸上身，只得做罢。

    孙思亮这边，第二天就去了云欢所在的医院调查云瑶所说的情况。

    (本章完)

