    这天，刘子民难得换了一身休闲服装，开着车来到了袋鼠国的港口。

    这是一艘大型货轮，连汽车都可以放得下，自然也就可以带上他的宠物大白。

    “呃，刘子民先生，请问您这是要去哪里呢？”知道这个基地的负责人不好惹，接待的人都小心翼翼地。

    “没什么想法，到处看看吧。这艘船是去哪的？”刘子民问。

    “是去漂亮国的。”“那就去漂亮国吧。”

    也不是说想要干什么，就单纯的想要出去走走，这个世界变化太大了，现在已经是改革的时代了。

    刘子民自知不属于这个世界，可这一个月的时间很明显是系统给大家的一个选择的机会。

    时间还没有到，那就好好享受。也算是给自己放一个假吧。

    只不过这个时候的漂亮国，情况可没有那么好。

    一些沿海地区现在已经成了受灾重区，漂亮国政府已经是在极力掩饰自己的失职，这个情况下别说什么有游客来玩了，就连日常的商店都不营业了。

    刘子民在这个情况下，乘坐改造的船在大海上航行了一天，来到漂亮国的领土的时候，发现下面全是饥民。

    “刘子民先生，还请您等一会……”袋鼠国的人劝住刘子民之后，拿着基地生产的量产食物下去发放了。

    漂亮国现在基本上除了那些繁华的大城市之外都是这样，物资极度匮乏，而他们自己虽然生产力很高，但是资本社会就是不会把蔬菜和食物那么轻易的交给穷人。

    等到了刘子民下船，想想有些不妥，换了一身猎装。

    身边跟着一个大老虎在大街上散步未免有些太过于离谱，但是刘子民不在意，大白听他的话，根本不会去袭击什么人。

    话说这就是漂亮国？如果真的是这么简单的兽潮冲击就破败成了这样，那估计之前末日游戏刚开第二世代的时候就已经完蛋了吧。

    “嗯？”衣角被人拉住，刘子民回头。

    一个金发的小姑娘怯懦的问：“你……你有药吗？我妈妈病得很厉害。她快死了……”

    “……带我去看看吧。”刘子民淡淡的说。

    感知能力没有检测到什么杀气，估计不会有什么人在这里伏击，反正闲的没事不如看看啥情况了。

    看着这个小姑娘走都走不稳了，刘子民让她坐在了大白的身上。骑老虎这种事，可以吹一辈子了。

    到了小姑娘的家，那是一个还算整洁的房子，至少从外表看起来是这样，毕竟漂亮国地广人稀，海边的人有好点的住宅也不奇怪，但是现在物资短缺的情况差点把他们给弄死了。

    小姑娘开门，请刘子民进去。

    “你爸爸呢？”刘子民问。

    “几天前被人用枪打死了……”提到父亲，小丫头的眼睛暗淡了下去。

    虽然国家之间的博弈可以说一下，但是孩子的眼睛就不要怀疑了吧。

    “玛丽……”虚弱的母亲扶着墙面走了出来，“这位是谁？他来干什么的？”

    “妈妈！这位先生是从海外来的，他一定有药的！”名叫玛丽的孩子说。

    药物现在对于这些民众而言是最为珍贵的东西了，各大药店已经被抢购一空了，还有不少的药厂在趁机涨价，简直不要太乱。

    “可是……”母亲为难道，“我们已经没有钱了。这位先生，不好意思，您可能白跑一趟了。”

    观察了一下，这位母亲就只是普通的需要药物抑制的病，在漂亮国这类病不在少数，倒是有办法给她治疗……不过更大的情况是因为这位母亲很长时间没有进食了。

    “你们可以把那个给我。”刘子民指了指柜子上的白兰地。

    将信将疑的把酒给了刘子民。收下之后刘子民装模做样的从背包里拿了一针药剂出来。

    “龙国最新的药剂，你们知道吧？”刘子民呵呵笑道，“这个是我在龙国得到的药物，可以增强人类的体质。”

    “不……这个太珍贵了！”玛丽的母亲惊呼。

    漂亮国政府现在正在搜罗那些龙国人给自己远在漂亮国的家人带过来的药剂，说是研究要用，他们花大价钱来买。大多数人虽然有些不舍，但是当他们拿着钞票和枪让你选的时候也就只能选择钞票了。

    “女士，请放心。”刘子民假笑道，“我这次来……嗯，是来代理龙国药剂的，我是作为谈判官来的。”

    撒了个谎，但是按照龙国和基地的规划来看，这件事是迟早的。

    狗急了还要跳墙，现在各国政府还保留着原子武器，要是哪一方因为过不下去了就要拉全世界陪葬，那只能是第二个辐射世界的诞生。

    一针药剂打了下去，女孩妈妈感觉好多了。

    女孩看到自己的母亲身体好了起来，很是开心，连连道谢。

    刘子民不言语，这两个母女想要留他在家里吃饭。

    看着这个有些地方还残留着血迹的房子，刘子民有些担心，水电之类的还正常吗？

    说是做饭，其实也就是做了点三明治和刘子民一起吃了。

    顺道还给大白弄了一大块的火鸡肉。

    这味道和基地养殖的肥美的鸡有些差距，但是大白还是老老实实地吃完了。

    “刘先生，您的祖上一定是英格兰之类的地方的贵族吧。您的发音很是标准，气质更像是贵族。”玛丽的妈妈说道。

    “不，这是因为这个。”刘子民指了指自己头上的耳麦，“大白虎联邦的黑科技，现在在龙国和毛熊国都已经生产了，语言逻辑翻译器。”

    固步自封让这些民众不知道最新的情况，这倒是也很正常。

    玛丽和大白玩，而刘子民在向玛丽妈妈了解情况。

    灾难爆发之后，漂亮国的那些人虽然进行了抗争，但是更多人还是仗着自己有武器就横行霸道。

    毕竟一开始的兽潮是很弱的，只要有兵器就可以安稳的生存下来。

    玛丽家父亲有一把小手枪，外面的人抵抗怪兽的时候也去帮忙了。

    很快打退了兽潮，他们高兴的庆祝，但是很快这份庆祝就变成了悲鸣。

