    “我们回去看看吧，北宸他们本就是陌生的面孔，这摆个摊虽好，可生意怕是不会很好啊。”

    杨沁雪叹了一口气，人流量虽大，不过大家更多的都将注意力放在一些少见的宝贝上，寻常的丹药、阵石购买的人反倒是会少一些。

    “我们得想办法多让一些人看看才是。”

    杨凌峰微微点头，就像是沈端宇，若是说他的东西有多好，那也不至于，只不过他的摊位生意之所以能比别人好，无疑是因为他的名声罢了。

    正当两人想着应该用什么办法来帮两人的时候，却发现眼前熟悉的摊位不知为何竟然已经聚满了人，不时还能听到买东西的声音，那等热闹的模样简直就是抢购啊！

    两人默默地对视了一眼，有那么一瞬间他们是不是记错了小摊的位置？

    “我们……应该没有弄错吧？”杨沁雪不确定地问道。

    杨凌峰仔细看了看四周，“应该就是这里不错了，你看那斜对面不是沈端宇的摊位吗？”

    杨沁雪顺着前方看了看，心头也确定了下来，顿时咋舌道：“这才一会儿的功夫，他们到底是做了什么？竟然会吸引这么多人过来？”

    “不知道。”杨凌峰摇了摇头，“不过，看来他们是不需要我们的帮助了。”

    “你说得对……”

    两人绕到了摊位的后方，瞧着百里红妆二人那忙的不停的模样，原本的担心也彻底消散了。

    “红妆他们还真是了不起，我看宫俊的仙宝阁之所以生意会变得那么好与红妆他们也是有很大的关系的，这等经商头脑也不是一般人能有的。”

    杨凌峰笑着点头，“你瞧沈端宇摊位的生意都比不上他们了。”

    百里红妆见到二人来了之后也是笑着点了点头，却是来不及说些什么，便继续忙着收血灵石了。

    杨凌峰二人干脆也就在一旁帮起忙来，尽快将这些东西都给卖了，他们也能尽快收摊。

    ……

    “端宇，这个摊位并不是你师兄摆的。”男子走到了沈端宇的身旁，面色有些复杂地道。

    听言，沈端宇悄然松了一口气，只要不是他师兄摆的就好。

    “既然不是我师兄摆的，你为什么还是这样一幅表情？”

    男子唇角微微抽搐，“这摆摊的人你也认识。”

    “我认识？”沈端宇微冷，一个个人影在他的脑海中闪过，最终还是想不出究竟是谁，“到底是谁？”

    “就是之前碰上的……帝北宸。”

    此话一出，沈端宇的面色陡然一变，再看着那气氛十分火热的小摊，目光阴沉了下来。

    “他不过是一个不知名的阵法师，竟然在这里吸引了这么多人来买东西，他也配？”

    “不光是他，还有百里红妆的丹药。”

    沈端宇思量了一瞬，心中倒是也明白百里红妆在医术、炼丹术方面的造诣的确是很出众，只不过因为这一点就让帝北宸也盖过他的风头，那他可接受不了！

    “我知道了。”

    “那你打算怎么办？”男子询问道。

    “自然是不能让他如愿！”沈端宇冷声道。

