    一番折腾之后，陈沧回到医生办公室内坐下，倒了杯水。

    以前实习的时候，陈沧矫情，觉得办公室不干净，不在医生办公室吃东西，不拿杯子来医院。

    为了保持女朋友的清白，天天洗手几十次，都快给洗秃噜皮了。

    可是后来慢慢的，这些矫情病都被生活给治好了。

    有时候一想，最伟大的手术刀就是岁月这把杀猪刀。

    喝了口水，缓了缓神。

    一个男子走了过来，靠近陈沧之后，拉了个椅子坐下，看着陈沧笑了笑，给竖起大拇指说道：

    “陈医生，佩服！”

    陈沧转身，看见男子之后，笑了笑：“贺医生，今天值班呢？”

    贺正治笑了笑：“值什么班，加班！”

    “我刚才在听见杨红梅说你了，陈医生，你可真刚！服气！”

    陈沧一听，忍不住笑了笑：“我当时也是着急了，你也是急诊的，你也清楚，咱们抢救的时候，最烦人在旁边逼逼叨叨的，再说了，你一个别的组的护士，来指责我用药不规范，我还忍你啊？”

    “我听你的，用了以后，患者出了问题，说的跟你能负责一样？”

    陈沧也是有些来气，忍不住说了几声。

    抢救工作本来就是和死亡竞速，这个时候，要的是医护一心，争分夺秒，主心骨就在医生。

    贺正治点头，惋惜的叹了口气：“就是，咱们是来进修学习的，又不是来受气的！”

    “平时上级医师都不说啥，你一个护士整天批评。”

    “这要是在我们科，我直接就骂过去了。”

    贺正治的话让陈沧笑了笑，他比陈沧大几岁，三十三四了，是北河省省人民医院急诊外科大夫，今年就要考副高了。

    医院对于他也挺重视的，说的是出来进修一年，过了副高，医院就给聘。

    陈沧笑了笑：“苦了你了！”

    贺正治苦笑一声：“谁说不是，我怎么就去四组了呢！不过我上级医师不错，对我挺好，手术起码都带着我去。”

    贺正治现在是充当的管床医生，不负责院外急救，主要就是参与和观摩手术，以及对住院患者负责。

    科里进修医生可不少，加上实习医生，规培生，硕博生，杂七杂八下来，比大夫要多两倍出来。

    这里可是首都！

    别以为来这里进修就很简单，一般县级、市级医院大多数进修就是省级医院。

    而省级医院大夫现在进修，很多医院也不管你了，让你自己联系医院。

    你自己能联系到去协和这些医院啊？

    很明显不太现实。

    所以，出来进修学习，大家姿态都比较低，机会来之不易，受受气就受受气吧，忍忍就过去了，大多数进修都是半年左右，也不会时间太长了。

    都是成年人，谁还没被生活教会忍？

    不过，陈沧的到来，让这群人是眼睛一亮。

    毕竟这来了半个多月，直接让主任给了处方权、手术权、值班……而且最关键的是给了薪酬待遇。

    这和聘用有什么区别啊？

    合同工也就这待遇吧！

    所以，陈沧一下子成了这群人中的焦点。

    这让大家也看到了希望啊，只要你有能力，余主任才不管你是不是进修生呢！

    贺正治笑了笑：“罢了，罢了，忍忍就过去了，若不是不想影响正常工作，早闹翻脸了，行了，我去换药，陈医生你忙。”

    陈沧点头一笑。

    大家都是成年人，有些话心照不宣，能进医院已经是承了人情来的，谁也不愿意惹事儿。

    贺正治离开之后，陈沧想起来今天马月辉的话，让他心思也活泛了起来。

    这一年时间不能白白浪费啊。

    临床不能丢！

    科研也不能少！

    有首都急救中心做平台，很容易做科研做文章出成绩的。

    自己现在论文水平那么高，还有优秀的数据分析，这要是不好好利用起来了，多浪费啊。

    而且！

    最重要的是还有科研经费！

    马组长的200万科研经费，按照他的话说，和自己的有什么区别啊？

    而且，八月份到期，最近得抓紧时间了。

    不过在此之前，得找马组长要一下任务书，具体看一下有什么细则需要注意，别到时候不给批条子。

    等到快下班的时候，马月辉回来了。

    陈沧急忙找了过去：“马组长，你当时申报课题的任务书给我看一下，我看一下能做一些什么。”

    马月辉直接笑着说道：“我有照片，直接给你发到微信里。”

    ……

    ……

    陈沧下班特意拖了一个小时，然后再去看了看男子的情况，见他现在已经完全好转了，坐在床上，正在用相机对着自己，似乎在录制视频。

    “大家好，我是你们的好朋友锅仔，很荣幸的说一次，又见面！”

    “这次见面，真的不容易，是在医务人员的帮助下，才把我从死神家里给拽回来的！”

    “这一期本来想给大家录制一起，吃河豚的视频的，没想到翻车了，就连命都差点搭进去。”

    “这样丢人的事情，我本来不太想说的，但是……我觉得我应该说出来，给大家提个醒，引以为戒。”

    看着男子的话，陈沧也松了口气，或许这样的言论和传播，会有一定的正面意义吧。

    看见陈沧，男子笑了笑：“陈医生！”

    陈沧笑着点头：“录制视频呢？”

    男子尴尬的点了点头：“嗯，是啊，谢谢您，陈医生，我现在好多了。”

    陈沧摇头：“没事儿，明天观察一下就可以出院了。”

    “对了，我会根据的情况，可能写一篇论文个案，发表在期刊上。”

    男子一听，忽然眼睛一亮：“陈医生，到时候一定要告诉我，我把视频里加上这个，就没有人怀疑真实性了……”

    “放心，我不会故意用作超热度什么的。”

    “我会把视频的所有收入都用作公益事业！”

    “我现在忽然明白了，我觉得我们的价值，不仅仅是娱乐，而且应该引导和传播一些健康的东西……”

    经历了这样一次的事情，男子真的是死里逃生，似乎明白了很多东西。

    陈沧笑了笑，没说什么：“好好休息。”

    说完，起身就离开了。

