    蔡炳文直接推开人群，走出去，“我来。”

    “凭什么你来，你是谁啊，我们这么多人排队呢！”周围的人不干了。

    蔡炳文胸脯一挺，“睁大你的狗眼，看看小爷是谁！”

    众人一瞧，竟是守城副帅，在场的哪个不是身上有些黑点，或者做生意买卖的？哪天若是进出城，再被拦一下，找点麻烦，可是要耽误事儿的。

    而且，这副帅的爹还是知府，外公还是吏部尚书，都不是他们能惹得起的，顿时都有些忌惮，不说话了。

    就在此时，翁如初走了出来，笑道。

    “不好意思，我们赌坊，对任何身份任何人都一视同仁，只要能拿出钱来，都可以赌，不过今天这种情况么，还得看台上这位姑娘，愿意和谁赌，便和谁赌。”

    “笑话，你们这赌坊难不成是皇帝老儿开的？这么豪横！”

    蔡炳文是个娇纵惯了的，前些时候才被盛孔昭压制了，心里堵着气，正愁着没处发呢，，如今一个小小赌坊管事也敢骑到他头上，这让他情何以堪？

    想到这里，蔡炳文的脸当即沉了下来：“我今天还就是要和这烟草赌这一局，你耐我何？”

    言罢这手重重一拍，厚重的乌木桌上激起一层粉尘。

    众人定睛一看，竟是将军令牌！

    全场哗然。

    这蔡炳文常常出没在赌房，这众所周知他是守城副帅。如今他现出可以号令守城军的将军令，摆明了便是以势逼人，让这翁管事就范。

    正主还没开口，在场已经有人窃窃私语起来。

    “这蔡副帅是个跋扈的，恐怕今日，翁管事不得不妥协了。”

    “只是可惜，本还想和烟草姑娘一度春宵。”

    “小声些！莫让人听见了。”

    ……

    在场一阵嘈杂，蔡炳文听人议论，正得意着，下颚仰上了天，看向翁管事。

    翁如初只在心底冷笑，暗暗思忖如今这官啊将啊，倒是什么阿猫阿狗都能当了。

    他自小也不是吓大的。

    只淡笑着：“今日赌坊的规矩就是价高者得，蔡副帅若是执意如此，我们赌坊也不是摆着看的。”

    一席话说得温和知礼，可威胁意味尽显。

    蔡炳文变了脸。

    如今对上，哪怕自己仗势压人，真闹大了，指定也讨不得好。

    场面就这么僵持着，嘈杂的赌场人人心思各异，被人包围着的蔡炳文、翁如初两相对峙。

    过了好一阵，蔡炳文才妥协道：“不就是钱吗！老子最不缺的就是这些！”

    他一个眼色，跟随他一同前来的几个公子哥们当即会意，纷纷将兜里的银两双手奉上。

    蔡炳文将自己兜中银票掏出，连同这些，一并拍在桌上。

    整整一叠银票静静地躺在桌上，以目定之，至少一万两，这还是这些时候，输多了，若是没输，他随手掏个十万两也不是事。

    众人看直了眼。

    但很快便了然。

    这蔡炳文混迹赌场是混迹惯了的，赌技不说高超少说也有两成，如此对上的确实初出茅庐、不知人心险恶的青楼女子，这胜负，甚至都不用想。

    如此一看，银两虽多，可这蔡炳文打的却是空手套白狼的主意。

    空手套白狼，平白得了一具身子啊，谁不爱啊。

    想想那怡红院头牌烟草的身段，那平日里柔弱无骨的低吟。

    众人心思各异，却不乏意动者，人潮拥挤的赌场氛围又被推至高.潮。

    有几个无惧蔡炳文身份的公子哥先后走出。

    真金白银犹如废纸堆叠在桌前，实在是让人感叹“朱门酒肉臭，路有冻死骨”。

    半路杀出拦路虎，蔡炳文瞪着几个公子哥，眼睛都僵了。看那模样，这梁子怕是结大了。

    几方人马各不相让。

    达到这个局面，便也可以了。

    大鱼已然上钩，烟草可以拉线了。

    她笑意盈盈的向前两步，蹲身行了个礼：“小女子多谢各位公子抬爱，他日若前来怡红院，小女子定起身相迎。”清越柔软的声音一顿，又转了话锋：“只是小女子早仰慕蔡副帅英武不凡，今日他为小女子一掷千金，小女子只愿和他一赌。”

    适时的眨了眨眼，再旁人看来，便只是佳人借赌约的幌子投怀送抱。

    蔡炳文飘飘然。

    翁如初勾着笑：“既如此，翁某便给你们开包房。”

    翁如初带着两人上了楼。

    二楼阁楼比起一楼，静了不少。

    直至廊间尽头，翁如初自顾站定：“玩儿得舒心。”

    舒心，如何不舒心。

    蔡炳文急不可耐的带着烟草进了门，一进门便将人搂在怀中，迎头压下亲在了烟草的脸上。

    烟草笑着躲过，眼中却飞快闪过一抹厉色：“副帅不急，我们先赌一局。”

    烟草静静地坐在牌桌旁，纤长的手指我桌骰盅，眼波荡漾的看着尚且分不清状况的蔡炳文。

    蔡炳文一双眼直直的看着烟草，恨不得现下便将人吃拆入腹。

    “来来来，怎么赌？姑娘你说了算。”

    眉眼之间皆是轻挑与轻蔑。

    区区一个小娘们儿，他哪里有赌不赢的道理，且陪她玩玩儿，又如何？

    蔡炳文眉眼之间的情绪太过外露，烟草又如何看不出来。

    要的便是他这副模样！

    “奴家会的不多，我们便玩儿骰大小吧。赌五局，赢多局者胜。”

    “行。”蔡炳文飞快答应。

    雪白的葱节指飞快翻转，骰子清脆的声音响在四周。

    买定离手。

    烟草故作小心翼翼，将盖子揭开。

    三加三点。

    蔡炳文赢。

    烟草低垂了眉眼，隐隐之间难过闪过。

    蔡炳文笑弯了眼，本就猥琐的面相更加猥琐：“承让了。”

    烟草笑了笑，又将骰盅翻转。

    这一局，又是蔡炳文赢。

    “蔡副帅果然名不虚传。”烟草放了骰盅，笑意盈盈的夸赞对面那个已然找不着北的男人。

    蔡炳文连赢两局，仿佛之间美人已经在怀，心态早已不稳。此刻又见烟草眼中尽是崇敬，更是飘到了天上。

    烟草的指节有意无意的敲打的骰盅，自说自话笑着：“其实这两局，都是我故意输的。”

    蔡炳文心中升起的成就感戛然而止，满眼震惊：“为何？”

