    裁判也很无语，装死这种伎俩，之前不是没人想到过，但一般情况下，比赛的双方都是势均力敌的，一般能不能把对面打倒，自己心里都有点数。

    　　哪像是这回一下六个人一起装死，比赛效果简直爆炸，刚刚六个人一起跳起来的时候，观众至少有一半都看了过来，发出了卧槽的声音。

    　　有人觉得233队太阴险了，但也有人觉得他们这是擅长利用自己的优势，两边的人几乎一半一半，这也让233队一下就多了一批的粉丝。

    　　懂隐忍，知道什么时候爆发，擅长发挥自身优势，利用一切条件创造胜利的契机，并且还能在几天之内将团队整合，配合默契。

    　　这些素质让这支队伍看起来宛若时代之子，若是其化身黑马，一路登顶，夺得大赛桂冠，无疑会有无数势力对他们伸出橄榄枝，就算不加入任何势力，他们也会得到众多势力的善意。

    　　这个世界得强者很多时候就是这么邪门，越是擅长创造奇迹，越是可能成为最强，这也是承影帮助他们的重要原因。

    　　只有懂的争取的人，才有得到帮助的价值，瑞雯雯显然不负她气运之子的名号，如果这真是一本，那完全可以以她的视角来写。

    　　这么看来，这时候跳出来找茬的带队老师就殊为不智了。

    　　“我不管装死是否犯规，他们将白虎宗的继承者，星罗帝国皇储打成濒死，这笔账我必须要给帝国一个交代！”

    　　裁判这时候犯了难，他在众多被雇佣的裁判中，已经算是修为高的了，可和魂斗罗相比还是有差距的，真要发生冲突，恐怕还真护不住233队。

    　　星罗皇家学院的这位带队老师也知道，想在郁金香公爵的地盘公然要了233队七人的小命并不现实，他想做的只是将他们重伤，让他们无缘接下来的比赛而已。

    　　一群无依无靠的散修，毁了他们这场比赛就相当于毁了他们一生，这已经足以给帝国一个交代了。

    　　只是就在他打算出手的前一瞬间，一声响指响起，凛冽的杀意瞬间锁定了他，在他的身上，突然出现上百个小红点，全都集中在额头和心口，只要他敢有丝毫轻举妄动，上百枚穿甲弹就会将他射成花洒。

    　　狙击枪的子弹出膛速度之快，绝不是他区区一个魂斗罗躲得开的，冷汗一下就从他背上下来了，素来听说郁金香公爵强势，可这也强势的过分了点吧！

    　　就在他满头冷汗的时候，一只手突然按在了他的肩膀上：“老哥，在我的地盘上闹事，想过后果没？我可是很想找个由头枪毙一两个魂斗罗，以儆效尤啊！”

    　　没人知道承影是怎么出现在那里的，他身上甚至连魂环都没有释放，这份漂浮能力也让前来观赛的各国代表背后冒出冷汗。

    　　他们的随行强者没一个能发现承影的，也就是说，郁金香公爵如果想的话，完全可以大摇大摆的走进皇宫，给皇帝后心来上一刀，挖出心脏飘然而去。

    　　带队老师感觉脖子上凉嗖嗖的，枪毙是什么他也有所耳闻，郁金香公爵领的步枪为了对魂师造成有效杀伤，口径都很大，枪决的时候，根本就是连脑袋一起打爆，表面足以打上一屏幕的马赛克。

    　　“我哪敢啊！这不是要他们给皇储殿下道个歉嘛！毕竟寰宇他贵为皇储……”

    　　他话还没说完，承影就笑了：“皇储怎么了？到了郁金香公爵领，所有人便都不分高低贵贱，决定是否受到尊敬，靠的是品德，贡献，力量与资源。

    　　来的若是帝王，手握国家大权，那我自然礼敬有加，可若只是个没有实权的皇储，那他在我这也不过是个高级魂师。”

    　　说到这儿承影顿了一下道：“不过若是将他看做普通参赛选手，那挽救他的生命自然也是举办方应尽的义务。

    　　免费的医疗保障一样都不会少，但若是想要更高规格的救治，比如我亲自出手抢救，那就得遵循付出多少，得到多少的规矩了。”

    　　听到这里，带队老师终于松了口气，郁金香公爵看样子并没有拿他立威的想法，小命暂时保住了。

    　　“那就请您出手吧！帝国会按照邀请一位治愈系超级斗罗的规格支付酬劳的。”郁金香公爵领的外科医生，虽然被大斗魂场不断送来的重伤员，锻炼的闭着眼睛都能做手术，但这种几乎断成两截的伤势，没有治愈系魂师，他们也只能缝合血管，输液然后听天由命。

    　　承影闻言，就准备出手，却突然被人叫住。

    　　“等等，既然郁金香公爵领遵循等价交换的原则，如果我们可以治愈皇储殿下，是否也可以得到报酬？”瑞雯雯眼神锐利得盯着承影。

    　　“有意思，太有意思了！”承影回头看向瑞兽，用精神力传音道：“既然如此，你觉得应该付出什么，作为我帮你屏蔽魂兽气息的报酬呢？”

    　　瑞雯雯僵了一下，旋即咬牙在脑海里想道：“变形草，一种可以在短时间内，将魂兽转化成任何种族的宝物，交换的话比赛结束后我在索托商业街入口等你。”她相信承影听得到。

    　　承影听到变形草眼睛就是一亮，这东西很有搞头啊！瑞雯雯的生命本质都变成人了，说不定真的可以帮他给自己开发一个人类化身出来。

    　　“成交，那这单生意就让给你了！”脑海里的交流只是眨眼间就完成了。

    　　现实中，承影对瑞雯雯露出饱含深意的笑容，饶有兴趣得道：“那就交给你们了。”

    　　“等下，分明是他们打伤了皇储，凭什么我们还要支付他们报酬？”带队老师刚说到这里，就看到承影瞥了他一眼。

    　　“我记得，比赛中只要不是故意伤残，双方都不需要负责任的吧！是我记错了吗？”规矩是承影亲自制定的，怎么可能记错。

    　　带队老师打了个哆嗦，秒怂：“请各位快点救治皇储殿下吧！殿下快要挺不住了！”

    　　“救人没问题，但我要一只被制服的，五千年以上的辅助类魂兽，三天之内送到索托城外！”瑞雯雯盯着魂斗罗的眼睛，毫不退让。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

