    气势一旦弱一分，便会一直弱。

    蚺鬟在唐戴凶恶的眼神下，竟然有一丝紧张，它支支吾吾的说：“不……不是，我……”

    “好了，你不用说了，一命换一命，我同意了，你立血誓吧！”，唐戴直接打断蚺鬟。

    “好的，我立血誓……不，不对，我立誓，那你呢？”

    “谁？”

    唐戴指了指一旁的残魂，装糊涂道：“他吗？他也可以立誓！”

    “我是说，”

    蚺鬟话还没说完，唐戴眼睛一横：“败者没有资格谈条件！”

    “要么立血誓，要么死！”

    “再说了，我还等着毁约呢，万一我发誓后被血誓反噬怎么办？”

    虚弱唐戴瞪大眼睛直呼好家伙。

    就算你想要毁约，你也不要直接说出来啊！

    不过你这种不要脸的样子，我好喜欢，嘻嘻！

    蚺鬟怒道：“简直欺蛇太甚！”

    它周身红光大盛，既然谈不拢，那就硬来。

    它落在地面除了投降，本就有谈判失败直接攻击唐戴神念本体的意图。

    就这么轻易的让我接近你的意识，你可真是天真啊！

    想到这，蚺鬟眼神里瞬间凶光大盛！

    它直接暴起冲锋。

    虚弱唐戴见此，满眼都是骇然，攻击的太过突然，他反应不过来。

    他觉得自己要死了。

    蚺鬟大吼，觉得自己很猛，结果……

    “死……哎呀……(?_?)”

    蚺鬟的七寸被牢牢的掐住。

    大手一抖，吃痛之下，田雏被蚺鬟从嘴里吐了出来。

    原来唐戴在说话间，早就操纵八只巨掌悄无声息置于蚺鬟上方。

    这点警惕心，唐戴还是有的。

    虚弱唐戴直接高呼：“戴哥牛逼，我真牛逼！”

    唐戴瞥了他一眼，没好气的说：“和你有一毛钱的关系？”

    唐戴赶紧上前查看田雏的状况，发现田雏确实没有什么大碍，这才松了一口气。

    虚弱唐戴不要脸的说：“你是不是叫唐戴？我是不是也叫唐戴？唐戴=唐戴，所以你很牛逼=我很牛逼，没毛病吧？”

    “你不要脸的样子，有爸爸我的风范！”

    “不不不，根据唐戴=唐戴，如果你是我爹，那我也是你爹，咱两各论各的，你也叫我一声爸爸不过分吧？”

    “可以呀，你先叫！”

    “好，b……”，虚弱唐戴正要开口，突然狐疑的说：“不对，不会我叫了之后，你就不叫了吧？”

    “你要相信我的人品，就像相信你自己的一样，就好比说，如果我叫了你一声，你会不会回叫我一声？”

    “不会！”，虚弱唐戴斩钉截铁的说。

    “……”，唐戴翻了个白眼：“你对自己可真有自知之明。”

    蚺鬟被按在地上，眨巴眨巴眼睛，你们俩把我当只妖吧，人家做妖怪超凶哒，稍微做做样子，尊重一下我好不好？

    虚弱唐戴扯虎皮做大旗，趾高气昂的对蚺鬟说：“小老弟，现在优势在我们，你说说，你凭什么讲条件？”

    蚺鬟大气都不敢喘一声。

    不是怕虚弱唐戴厉害，主要是怕自己一口气把这货给喷死。

    “我可以发誓！用她的命，换我自己一命！”，蚺鬟连连求饶。

    “你怕是搞不清楚状况哟！”唐戴眯着眼睛说。

    他话还没说完，虚弱唐戴到是叭叭个不停：“人，不对，鬼是我救下来的，和你有一毛钱的关系？还想用自己的命换？你脸怎么这么大？现在你想要保住自己的命，可以。做我唐戴的妖奴一百年，天冷了要给我暖被窝，天热了要给我降温，我饿了要……”

    唐戴一巴掌抽在他的脑袋上：“没完了是吧？”

    蚺鬟大怒：“不可能，绝对不可能，你就是打死我，把我淹死在这意识之海里，我也不可能做你的妖宠！”

    其实虚弱唐戴说的也有道理，他的无害草人毕竟不是五级，想要彻底击杀蚺鬟，还是相当困难。

    自己的脑子里，总是放这么大一条蛇，又总觉得不安全。

    再说了，让这只妖兽死了，简直是便宜了它。

    倒不如收了它，让它打工还债。

    想到这，唐戴开口：“五十年。”

    “三十年。”

    “成交，发誓吧！”

    虚弱唐戴瞪大眼睛看向蚺鬟：“小老弟，你的节操呢？”

    蚺鬟撇了虚弱唐戴一眼，指了指他：“我还有个要求，我做你的妖奴，不做他的。”

    “杀了他，现在就杀了他！”，虚弱唐戴觉得自己受到了侮辱，夸张的大喊大叫。

    唐戴：“可以。”

    “果然，我就知道你是爱爸爸的，看到爸爸受委屈，马上给爸爸杀回去，帮爸爸报仇！”

    “滚！”唐戴瞪了虚影一眼，随后看向蚺鬟：“可以发誓了。”

    ……

    意识之外，婴宁看着一脸挣扎的唐戴，满脸关心。

    猛的，唐戴浑身一抖，如同舒服过后。

    这就……结束了？

    婴宁紧张的盯着唐戴，她并不知道最终的结果如何。

    她希望睁开眼之后，眼前的这个小男人，还是以前的那个小男人。

    “桀桀桀！臣服，或者死！”，唐戴猩红着双眼。

    完了！

    全完了！

    小男人没有挺过去。

    婴宁绝望的看着眼前的妖，突然视死如归。

    她不知道从哪来的力气，从地上弹了起来：“既然这样，那就同归于尽吧！”

    说罢，她一把抱住了唐戴的双臂，用力箍紧。

    体内能量疯狂涌动。

    唐戴卧槽一声，知道玩过火了。

    “婴宁姐，别别别！我，是我，我骗你的！”

    “胡说，狡猾的妖，休想骗过我！”

    “真是我，我们见面的第一天，你穿的是旗袍，好美好卅，E好大！”

    “你吞了他，他的记忆你可以看见！”

    能量继续疯狂涌动。

    唐戴哭了：“真是我啊姐，呜呜呜╥﹏╥”

    婴宁狡黠的笑了一下：“我不信，除非你说你爱我，记忆可以吞，但是爱是不能吞的！”

    【来自“婴宁”的窃喜+12000】

    唐戴瞬间明白过来，婴宁这是在诈自己。

    她早就发现醒过来的是他了。

    “男女授受不亲，你的前置装甲太大，压的我喘不过气来，赶紧给我松开！”

