    “那么，按照众生的理解，月空兄能少年成帝，天赋不浅，那么哪怕没有易经，再给他十万百万年时间，他会不会也能参悟？

    只是晚了些？”

    “同样，月空兄能参悟，就能也创造出易经！没有伏羲，易经也会存在，只是将易经传彻的是伏羲，所以他才被奉为人皇！”

    “为何从明阳帝成天帝后，真龙纪元以才德让天下？”

    “因为明阳帝说的很对！我父亲与真龙联手，能够打败那些神王，开辟帝天界，那么，就会有其他帝族，其他强者，能打败我们！”

    “打败的是性命是道躯，却杀不得道心，杀不得良知！”

    “良知，天道……”白观星喃喃自语，他笑着望向陷入沉思的两人：“白乾坤是我，白观星也是我，我想你们谁都可以打过白观星，对不对？”

    “甚至，师父接引我转世，当时我还是婴儿，若无师父保护，你们谁都可杀我。”

    “换句话说，哪怕上一世的白乾坤刚刚出生，以你们现在的力量，也可杀我性命。”

    白观星指着自己笑道：“那我是如何变强的？”

    “单从力量来说，是不是吃了很多道果，炼化各类宝物。”

    力量不只是这些，但白观星说的没错。

    “而道果是哪来的？”

    华道柔咬了咬唇：“白，白泽大人给的？”

    “那我父亲又是从哪弄来的道果？”

    “是天地赐予我父亲的！”

    白观星抬头望天，目光虔诚，却咬牙切齿。

    “天道并非无情，天道如父仁母慈。”

    “天道仁慈，犹如父母！”

    “或许我说的不对，可我的力量层次，算是这片寰宇最强的一批了吧？”

    “我探索到的极限，目前就是众生对天地寰宇认知的极限。”

    “寰宇不断膨胀，不断变大，会有星辰诞生，会有灵气充盈。”

    “你们何不想想，在最初的人族中，在燧皇还是茹毛饮血的时候，以逸尘的实力，在当时就可以说是人族最强者。”

    “可之后呢？

    风氏十部，三皇五帝！哪个力量不比逸尘强？”

    白观星望了眼华道柔：“你可以说人族现在被打压的不行了，只靠风燧城撑着。”

    “但这里的人族衰败，逸尘的家乡呢？”

    “逸尘家乡的人，以前可是无法成为仙，成为神的！”

    “逸尘发明复合丹之前，可没有复合丹！而秦逸尘能研究出来，李逸尘也可以，王逸尘也可以！”

    “而因为是秦逸尘研究出的复合丹，所以功绩是秦逸尘的！”

    “那么，复合丹所需要耗费的药材呢？

    是种在药田里的，药田是什么？

    是地！”

    “药田需雨水！雨水何来？

    是天赐！”

    那一刻，白观星闭眼，他抬头望天，眼角也泪水落下。

    “天如父，父为何？

    凡俗眼中的父亲，便是挣钱养家，遮风挡雨，撑起这个家！”

    “于是，天便在众生之上，任由众生翱翔。”

    “地为母，母爱仁慈，母亲不忍自己的孩子挨饿，便让孩子们在自己身上种满粮食。”

    “天父地母，赐予孩子们力量，赐予聪慧者名白泽，赐予善战者名白虎，赐予浩然者名真龙。”

    “天地还有许多孩子，有些被赐予了黑暗，有些被赐予了掌握肉体的生死，有些，能掌握时间。”

    “孩子越来越多，父亲撑起的房子便越大，纵是孩子再多，也皆有栖息之地，也皆有果腹之物。”

    “天如父，父亲会责罚孩子，就像凡俗间，一片滥砍滥伐，便引起连年大旱天灾连连。”

    “天灾？

    呵呵，有些不懂事的熊孩子，觉得是父亲在伤害自己……”“殊不知，天如此高远，不降下那区区方圆千百里的干旱，又能如何呢？”

    “天不会有事，但若不降天灾，砍伐树木的人只会砍得更多，令千百里干旱化作万里干旱，害死更多的兄弟姐妹。”

    “而人们会从其他地方把树木拔出来，运到那里，人们会顶着风沙干旱植树御林，而无论是哪里的树木，何尝不是从大地之中拔下来的？”

    “干旱之地再变森林，便不会有天灾，就如孩子们将犯的错误弥补后，父亲便不再责罚。”

    “而天地再如何轮回，也皆是在为孩子们好，这般父母教出来的孩子，亦会对其他兄弟姐妹好。”

    “弱者当怜，老者当敬，强者当尊，贤者当崇，圣者当颂！这便是天道！这便是良知！这是天地唯一教给众生的！”

    “这，才是天道！”

    “怕从小体质羸弱，武道难有成就，若是文道再无功名，便碌碌一生沉沦人海，所以悉心教导秦逸尘的先生是天道，为母亲偷枣糕惨死街头的阿孝是天道。”

    “孩子长大了，身强力壮，愿帮父亲将房子再造大一些，再让兄弟姐妹们住的舒服一些的真龙，亦是天道！”

    “而今，天地间有贼子猖獗！妄以父母赐予之力量夺位，杀害无数兄弟姐妹……”白观星睁眼，白蓝神眸平静至极，却又泪流不止，似要将整个天地都收入眼中。

    “乾坤不才，愿以卑微之力，挽天倾！”

    那一瞬，白观星的身影无比伟岸，无比高大，他似乎只比天低一头，但却又无比渺小，渺小到只敢立于天之下。

    那一刻，秦逸尘明白了很多，他眼中有泪水落下。

    他明白了，他怕的不是鬼。

    他用童子尿滋死的不是三婶，而是伤害妙涵姐的煞怨黑暗。

    为何他会保护妙涵姐？

    因为妙涵姐的父母，待三婶很好，所以妙涵姐不该被恩将仇报。

    为何他们逃出乱风岗后又会落泪，会去偷偷拎着枣糕祭拜三婶？

    因为三婶是可怜人，可怜人不该横死街头，更不该横死街头后尸骨还被扔到乱坟岗。

    他为何功成名就，随便拿出一枚丹药就能请动随手就能屠杀整个镇子的高手后，依旧愿意去祭拜打他板子的先生。

    因为先生知道他从小体弱，难以成为武者，若再不勤勉学习，将来连继承他爹的位置，成为妙涵姐当家后的林府护卫都难。

    

