    “别闹了，说正事。”

    封林开始他最熟悉的转移话题，“不出意外，过不了多久，你家人就会求你回去。”

    “呸！少我给转移话题……”

    徐若影虽然这么说，但还是非常好奇，因为她的父母已经打过电话了。

    发现徐若影平静下来，封林也笑出声，“看来你想知道原因，是我让兰柔去求她爷爷。”

    “兰柔的爷爷。”

    徐若影想到那个老爷子，说起来，当初上学，就是因为兰柔的身份。

    很多人都巴结她。

    “没错，她的爷爷让商务部施压了。”

    封林这么说的目的，是想让徐若影对兰柔有一定改观。

    “难怪我爸会那么说。”

    徐若影暗自点头，之后，她又死死盯着封林，用力甩开封林的手。

    “又怎么了？我对你还不好吗？之前答应你的事，我一直在做。”

    封林表情有些无奈。

    “你是不是想早点把事情结束，然后和我离婚，去找兰柔？”徐若影抿了抿嘴，淡淡的问道。

    “没错，我是想早点将你的事情结束，我们并不熟悉，挂着一个结婚证，对你我都不好。”

    封林说到这里，笑着解释道，“你放心，我有熟人，我们离婚后，你会显示未婚，不是离异。”

    徐若影盯着站在远处的兰柔，内心却在快速转动。

    她也不知为何，并不想和封林马上断绝关系。

    尤其是，封林将来的对象，是兰柔。

    “你手机拿来，让我用一下。”徐若影伸出手。

    封林的手机上并没有什么东西，就拿给徐若影看。

    徐若影打开通讯录，发现里面的很多人，都是用数字代替。

    2345……

    但她还是找到一个备注叫做“老爹”的电话。

    点开后，徐若影就记下号码，将手机还给封林，“你让兰柔过来，我和她聊聊。”

    “你早应该这样。”封林点点头。

    趁着封林离开之际，徐若影立即将号码存在她的手机上。

    兰柔从远处走来，站在徐若影面前，委屈的说道：“之前的事，我都给你道歉了。”

    “别装了，我手机没录音。”

    徐若影将自己的屏幕，对着兰柔，“我现在不开玩笑，认真问你一件事。”

    “说。”

    兰柔也恢复正常。

    “你对封林有没有感觉？简单解释就是，你是喜欢封林，才和他在一块，还是说想看我笑话，才和他在一块？”

    徐若影面色淡然的问道。

    “你在开什么玩笑？我和他才认识一天不到。”兰柔皱着眉头说道。

    “我和你差不多，但我觉得封林不错，我想和他试试。”

    徐若影不太清楚自己的心思，反正她就是不讨厌封林。

    觉得这个男人可以。

    或许是小时候互相认识。

    “你的意思是向我宣战了，说封林是你的人，让我离他远点？”兰柔轻轻扶了下眼镜。

    “没错，我就是这个意思。”

    徐若影挺了下身子，展现自己傲人的身材，“你比不过我的，听说过一句话吗？大，就是正义。”

    “有趣。”

    兰柔表情平淡，但内心却忍不住羡慕。

    “我就说到这里，之所以心平气和的告诉你，是感谢你让你爷爷，对我们徐家施压。”

    徐若影说完就往封林那边走去。

    兰柔眼睛眯成一条线，对徐家施压？

    她从没有做过。

    徐若影既然这么说了，肯定是封林告诉她的。

    兰柔实在搞不懂，为什么封林能让爷爷为他做事。

    之前询问兰河，他不说。

    看来需要逼迫一下了。

    封林望着远处的两人，应该是冰释前嫌。

    “封林，我们回去。”

    徐若影把封林的胳膊抱在怀里，往里面走去。

    封林皱着眉头，被她抱住，感觉身体不听使唤，跟着徐若影脚步。

    兰柔则是偷偷用手机拍张照，笑着跟上去，“封林，既然把你送来了，我就先回去了。”

    “好。”

    封林急忙挣脱出去，回过头说道。

    目送兰柔离开，封林摇摇头，又回到屋内。

    “我们商量一下你的事情，你家人都是注重利益的人，只需要一两天，他们肯定会哭爹喊娘得求你回去。”

    封林坐在沙发上，望着徐若影说道，“到时候你就可以提要求了。”

    “恩。”

    徐若影神不守舍的点头，她此刻正盯着手机，足足搜索了好几个问题。

    “如何让男人快速爱上自己？”

    “自己很漂亮，怎么让钢铁直男，爱自己到无法自拔？”

    “遇到一个钢铁直男，怎么不留痕迹的给他暗示？”

    ……

    与此同时，兰柔回到家里，走向院子里的兰河。

    “呵呵！回来了丫头，对封林感觉怎么样？”

    兰河笑眯眯的问道。

    “不怎么样！”

    兰柔故作生气的拿出手机，打开拍摄的照片，递给兰河，“你看看，这就是你给我找的未婚夫？”

    “这个封林，还真是小看他了。”兰河笑着把手机还给兰柔。

    兰柔平淡的说道：“我要和他退婚。”

    “可以，我同意了。”兰河点点头。

    “这……这就同意了？”

    兰柔有些懵逼，这自己还怎么询问啊。

    “没错，这也是为你安全着想，之前我就说过，我不同意你加入隐秘军团，后来我同意的原因是，封林会保护你。”

    兰河平淡的解释，他的潜台词很明确。

    和封林退婚，那兰柔就进不去隐秘军团。

    “原来封林是隐秘军团的人，但你什么意思？我还需要让他来保护？”

    兰柔冷哼一声，表情有些不屑。

    “知道你大伯二伯率领的第三部门，执行过多少S级任务吗？”

    兰河突然问道。

    “我当然知道，S级任务执行19次，失败4次，2S级任务执行15次，仅仅失败6次，3S级任务执行4次，失败2次。”

    兰柔很清楚，就是受到他们影响，兰柔才想加入隐秘军团。

    她大伯二伯的部门，可是战斗组中，精英中的精英。

    “那你知道封林的组织，执行过多少次吗？”兰河笑着问道。

    “多少？难不成S级任务，能超过10次？”

    兰柔反问一声，要知道S级任务，不是一般人能执行的。

    3S级任务，更是上升到世界安全的层次。

    兰河闭上眼睛，躺在摇椅上说道，“他的组织，S级任务执行0次，2S级任务执行0次，3S级任务，执行298次，失败1次。”

    兰柔听到之前的话，还有些不屑，但听到最后面，直接呆滞了。

    PS：问个事，我是钢铁直男，如果让妹子爱上我？

