    企鹅网的专访还是很给力的。

    虽然企鹅并不是传统的娱乐平台，但因为流量够大，这一篇名为【下一位巨星？】的专访还是吸引了不少人士的关注。

    有网友看到这一个专访，都是纷纷回复：“哦哦，原来是这一位演员。”

    “之前就看过他的戏，不过没关注，没想到演技这么好。”

    “最先看到这个演员是在将夜，朝小树演的好，不过，印像最深的是林平之……加油。”

    “IM here……哈哈哈，我在这里，原来他叫陈平。”

    “即有演技，又有颜值……还会作词……啊啊啊，老阿姨我也心动了。”

    这样的专访虽然暂时无法提升太多陈平的人气，但对于提升陈平的咖位还是挺管用的。

    要知道，并不是所有的演员都能得到企鹅网的专访。

    基本上能得到企鹅网专访的艺人，要么是已经很知名的，要么是很具有话题的，要么是很具有潜力的。

    陈平。

    无疑是其中很具有潜力的。

    看他的标题就知道。

    企鹅网给予陈平的标题，用的是下一位巨星。

    虽然下一位巨星之后打了一个问号，但不得不说，这样的评价已经非常高了。

    当然。

    也有对这样标题不满的，有一些网友则表示：“也就看过这个演员演过几部戏，下一位巨星，讲笑话吧。”

    “没错，陈平现在最多就是三线演员，连二线都没进，这也能成为巨星？”

    “当巨星这么廉价吗？”

    “娱乐圈有颜值有演技的多的是，而且陈平还不是科班毕业的，未来潜力在哪？或许这两年我们能看到他，再过几年，他去哪里也不知道了。”

    对于这样的现象，陈平没怎么关注。

    就算是关注了，陈平也不会介意。

    娱乐圈就是这样，有人看好，也有人不看好。

    有人捧，也有人踩。

    最近这几天，陈平却是加快了拍戏的进程，争取一个星期之内将欧阳少恭的剧情拍完。

    “黄导，梁导，这些天真是麻烦你们了。”

    剧组，陈平不时向两位导演感谢。

    梁圣权摇摇头说道：“没有什么麻烦，反正你的戏后面也要拍，提前拍完也好。”

    黄骏文却是调侃了陈平一句：“就是，也不要耽误我们的大明星与星爷对戏嘛。”

    陈平一阵尴尬：“黄导，你这样说得我都不好意思去香江了。”

    一时两位导演哈哈大笑。

    梁圣权则说道：“你听他的，黄导是嘴上说着调侃你的话，但你是不知道，这家伙这些天可是一直缠着我研究这些天的剧情该怎么拍。昨天晚上，搞得都到1点了。”

    黄骏文有些不好意思：“切切切，别乱说，以前不也这样嘛。”

    陈平听着真切，心里承下了这份情，说道：“黄导，梁导，你们放心，这一次去香江，绝对不给你们丢脸。”

    “这才像话嘛。”

    梁圣权点点头。

    说起来，两位导演其实还是有很多遗憾的。

    比如，两位导演更多拍的是电视剧，比较少拍电影。

    所以虽然资历还算可以，但在那一些电影导演面前总是感觉低人一等。

    再加上电视剧本来就没有电影要求高，所以和他们合作的一些演员，拿出去也很难与电影明星相Pk。

    演员与导演的关系，有的时候虽说是一种合作的关系。

    但也有一些像师徒。

    特别是碰到一些有天赋的演员，很多导演都很愿意乐心指导。

    陈平的出现，却是让两人看到了一丝希望。

    此前陈平能在武状元当中发挥如此出色，两人也是欣喜。

    如今得知陈平将前往香江，与超级巨星周星池对戏，两人都很期待陈平能在香江有所表现。

    所以。

    不管是现在的调整拍戏的场景，还是此前黄骏文与梁圣权借喝酒指点陈平。

    这都是他们心中的念想。

    如此这般，陈平虽然不是主角，但这一段时间，完全享受的是主角待遇。

    甚至。

    有的时候还超过主角。

    比如调整拍戏的场景，这可不仅仅麻烦的是导演，其他演员也得跟着。

    因为欧阳少恭的剧要全部拍完，所以后面的剧情，一众演员也必需将这一些镜头全部拍完。

    这可不是小事。

    一般的演员，哪有这样的待遇。

    所以尽管陈平知道两位导演对于自己照顾有加，但在拍戏的时候，陈平仍是非常客气的连翻向一众演员表示感谢。

    “易枫，抱歉呀，最近这些天让你忙的。”

    “蜜姐，喝水。”

    “胖……小迪丽，今天又漂亮了。”

    哪怕就是一些普通的角色，陈平也是非常客气。

    并且，这些天每次拍戏的时候，陈平都先叫人买好饮料，各种零食，小吃……这一些放在片场。

    众人看到陈平这么会做人，又得到两位导演这么重视，内心即羡慕又是感叹。

    羡慕的是他们不可能享受到陈平这样的待遇。

    感叹的是。

    陈平哪怕享受到如此待遇，但却一点也没将自己当回事，这样的演员以后的路还有很长。

    “好，最后一场。”

    “拍完这一场，陈平的戏就要杀青了。”

    “大家准备一下。”

    黄骏文在片场对着一众演员说道。

    陈平与李易枫，杨蜜，阿桐也在准备着。

    “321。”

    “开始……”

    陈平最后一场戏说的是欧阳少恭与百里屠苏迎来绝战。

    大战之时，百里屠苏跌下了一块龙鳞，却是再让欧阳少恭回忆起了太古往事。

    【悭臾……它曾经……与我约定……待修成……通天彻地的应龙……要我……坐在它的龙角旁……乘奔御风……看尽山河风光……天柱……倾塌……天庭降罚……太子长琴……被贬下凡尘……】

    此时，陈平饰演的欧阳少恭已经深受重伤，闭上眼睛，他似乎又回到了当年的榣山。

    【悭臾……成为女神坐骑……永失自由……太古之约……不复……践言

    何以飘零去……何以少团栾……何以别离久……何以不得安……】

    在从香江试镜回来之后，陈平的演技得到了很大的提高。

    特别是在两位导演指点之后，陈平寻找到了一条属于自己的风格。

    如果说此前陈平饰演的是配角，黄骏文是将他当主角来演。

    那么。

    陈平现在的演法，那则是真正的做到了，虽然自己是配角，但却将自己当成是主角来演。

    这种演技只可意会，很难说得清楚。

    但是。

    在镜头当中，陈平饰演欧阳少恭的形象，却是又提升了一层。

    甚至。

    与他对戏的几位演员亦是能感受到。

    正如剧情里面。

    此时此刻，欧阳少恭已经变成了真正的太子长琴。

    “绝了。”

    黄骏文与梁圣权相视一笑。

    此前他们心里还是有一些担心，陈平这一去香江，到底能不能hold住场。

    现在来看，以陈平现在的演技，就算是在香江，就算是在香江拍星爷的电影，陈平也能站稳脚跟。

    “卡。”

    “好，欧阳少恭的剧杀青了。”

    黄骏文大声的喊了声卡。

    与之同时，系统却是提示：【演员意志提升至40%。】

    ……

    晚上，陈平的杀青宴。

    今天拍完欧阳少恭的剧，陈平就可以离开剧组了。

    当然，虽然是杀青宴，但这顿宴还是陈平请的。

    毕竟是调整了拍戏场景，其他演员也得跟着调整档期。

    于情于理，陈平都得做东，再次向大家表示感谢。

    “黄导，梁导，蜜姐，易枫，小迪丽，桐姐，天雨，维光老哥……我敬大家一杯。这几天，真的是太感谢大家了。”

    陈平第一个举杯，先干为敬。

    一众演员也很给面子，纷纷举杯。

    这酒一喝，大家的话匣子就打开了。

    迪丽最先说道：“陈平，什么时候去香江？”

    陈平则回道：“明天回一趟公司处理一下事情，大概后天去香江。”

    “啧啧，香江，又是拍星爷的剧，带上我呗。”

    “好呀。”

    陈平欣然点头：“不过，星爷一向很严格。”

    “严格，怎么严格，有梁导严格吗？”

    “呵呵，你问问梁导了。”

    陈平摊了摊手。

    另一桌的梁圣权却是训了迪丽一句：“我算什么严格，你真去了星导那边，星导非得将你骂哭不可。”

    “啊，不会吧。”

    “什么啊，别说是你，哪怕就是一些大牌明星，星导也不给面子。”

    没看过周星池拍戏的不知道。

    真去过周星池片场，你会知道周星池的恐怖。

    别说是演员了。

    基本上整个剧组，都是他一个人说得算。

    这一说，众人亦是纷纷聊起了周星池的八卦，都是说着周星池如何如何严格，研然剧场暴君。

    陈平倒是解释说道：“也没有大家说的这么夸张。其实很多时候，是因为演员可能无法理解星爷的意思，然后出现了很多的误会。而星爷其实在剧外并不是善于言谈，善于社交的人。他只想用心的将剧拍好，所以很多时候与不少演员就产生了一些冲突。”

    这一说，众人亦是点头。

    随即李易枫却是说道：“陈平，你有与星爷的对手戏吗？”

    “有。”

    “感觉怎么样？”

    李易枫说道：“换成是我，我估计还没演就投降了。”

    迪丽也在一边说道：“我也是。星爷可是我的偶像，我怕我这点演技在他眼里不够看的。我都不知道，如果真与星爷同台对戏，我还能不能表演的出来。”

    另一边的杨蜜则说道：“我看好陈平，星爷上一部武状元邀请了陈平，新剧又邀请陈平。我相信，陈平一定不会让我们失望。”

    “对对对，陈平，你可不能让我们失望哦。”

    迪丽跟着说道：“到时候，我们可是要到电影院看你的剧。”

    这一晚，主角自然是陈平。

    大家聊得都很尽兴，不少演员畅谈着，未来是不是有机会也去多多拍一些电影。

    ……

    “陈平，回来了。”

    “刚回。”

    “怎么样，拍得如何？”

    “算拍完了，剧组两位导演给我开了绿灯，欧阳少恭的剧情杀青了。”

    “看来欢锐对你还真是看重。”

    次日，陈平和《古剑奇谭》一众演员告别，返回到了盛腾。

    吴瑜则是第一时间就赶来陈平房间。

    “他们有没有再来挖你？”

    “这个……”

    “怎么，不能说？”

    “这倒没有，我跟他们说了，我与盛腾的合约没有到期，等到期的时候再说。”

    “这么来说，到期之后就要走人了？”

    “我可没说。”

    陈平暂时可不会表态。

    他现在只是一个小演员，也就是被两家经纪公司看中，才能左右逢源。

    一但表态，哪里有这么好的资源。

    陈平虽然并不讨厌这一些经纪公司，但做为演员，他也得有做为演员的生存之道。

    对此吴瑜也没有说什么：“你倒是聪明，行，我们也不逼你。正如你说的，反正合同也没有到期。再说，你潜力这么大，今年又拍了不少剧。等这一些剧上映了，说不得你就进入二线演员阵营。现在说什么挖人，谈合同，你都吃亏。”

    “还是吴瑜姐您想得周到。”

    “少拍马屁……我只希望你能念得我与公司的好。等合同真到期了，多多考虑盛腾才对。”

    “这是必需的……”

    一翻与陈平聊了一下，接着，吴瑜却是说道：“我已经给你买好了三张前往香江的机票。”

    “三张，你也去？”

    “我是你的纪经人，去不是正常吗？”

    “有夏桃就可以了。”

    “之前有夏桃确实可以，不过，你是第一次去香江拍戏。香江不比内地，论资排辈很严重。而且你又拿了一个这么重要的角色，刚才我看了一下星爷剧组里面的一些演员名单，都是一些重量级演员。你对于他们来说，完全是纯新人。我自然得跟着你，免得你吃了亏。”

    “也行。”

    吴瑜说的有道理。

    其实此前在横城拍星爷剧的时候，陈平就已感受到了。

    不过当时陈平饰演角色都不是特别重要，武状元剧组里面一众演员也没怎么搭理陈平。

    对于他们来说，反正陈平饰演的角色也不是很重要，就当他是一个小特约好了。

    但现在却不一样。

    陈平拿到的祝枝山这个角色，如果真要说，放在《唐伯虎点秋香》里面可是男2号。

    一个新人出演星爷剧中的男2号，要说这一些香江演员没意见，这还真不可能。

