    只听“轰隆”一声闷响，小魔鬼迅速从锅里跳了出来。

    靳青一脸诧异的看着小魔鬼：“你怎么长的这么快。”

    小魔鬼也同样诧异的看着自己比身体大了足足三倍的肚子：怎么长的这么快。

    想到自己刚刚吃到一半的三头魔犬，靳青瞬间瞪圆了眼睛，上前扒开小魔鬼的嘴，费力的向里面张望：“东西呢，别告诉老子你都吃了一点都没给老子剩。”

    小魔鬼原本就浑身都不舒服，只见他迅速躲开靳青的手向后退去：“我好难受。”

    靳青呵呵一声：“废话，谁吃成你这样都会难受。”

    说完话后，靳青试探性的按了按小魔鬼圆滚滚的肚子：再使点力气，这货能不能把东西都吐出来。

    也不知道这玩意儿是什么毛病，人家吃点东西都能吸收，偏他不但没吸收，还只长肚子。

    小魔鬼被靳青按得难受，当即嗷嗷嗷的哭了起来：“我好像要生了！”

    对于魔鬼来说，生产=死亡。

    看着小魔鬼痛苦的模样，靳青歪头斜眼的看着小魔鬼:“要不要老子帮你打掉。”

    她其实不反对打胎，她只是不喜欢生而不养，或者为了某些目的将怀孕当成手段的行为。

    可如果孩子和母体真的不能共存，那当然要做出取舍。

    就像是面前的小魔鬼！

    707：“...”话虽然没有问题，可它总觉得哪里不对劲。

    小魔鬼看着靳青，再低头看着自己的肚子：“再等两天吧！”他刚刚感到自己肚子里的东西动了一下。

    在那一瞬间，小魔鬼竟然有些茫然：虽然他是个魔鬼，可这种感觉真的很奇妙。

    它好像忽然明白，为什么这么多年，很少有身为母体的魔鬼，会选择自己肚子里孩子同归于尽。

    或许那些魔鬼，与他现在的心情是一样的。

    想到这，小魔鬼脸上露出傻呵呵的笑：对于肚子里的东西，他其实是有期待，即使他即将面对被开膛破肚的结局。

    靳青歪头斜眼的看着小魔鬼，忍不住咧咧嘴，随后一把拉住小魔鬼的耳朵用力的扭：“那就把老子的东西吐出来。”

    小魔鬼疼的吱吱直叫：“你小心的点，我肚子里有东西。”

    靳青切了一声：“老子又没打你肚子！”别想碰瓷。

    小魔鬼：“...”话还能这么说么！

    就在这时，靳青的手机忽然响了。

    靳青低头一看，上边备注的名字竟然是恶魔。

    靳青伸手抓了抓脑袋：这不是老子么！

    707：“...宿主，这个恶魔指的是萧曼摇的房东。”它家宿主对自己的定位能不能不要这么精准。

    还有的一件事很奇怪，那就是萧曼摇的愿望进度条竟然一直都没动过。

    好歹也应该有个好恶吧！

    知道这个恶魔的身份后，靳青点开信息，只见信息上写着一句命令的话：“今晚十点，到我家里来。”

    靳青歪头斜眼的看着信息，随后伸头向窗外看去：没想到，现在居然已经天亮了。

    那这个今晚十点，指的应该就是今天晚上呗。

    见靳青低头看着信息发呆，刚刚还在摸着肚子傻笑的小魔鬼三两下窜到的靳青肩膀上。

    谁想他的负担实在太重，还不等身体站稳，便被肚子坠的一个趔趄，差点从靳青肩膀上摔下来。

    靳青身手捏住小魔鬼的脖子，制止了小魔鬼的下坠。

    随后将小魔鬼稳稳托在自己肩膀上，小魔鬼疑惑的看着靳青的动作。

    在他的认知中，靳青的行为可不符合魔鬼的行动准则。

    不过...

    他却隐隐约约有些开心！

    想到这，小魔鬼身体瞬间挺直：不对，他可是伟大的魔鬼，魔鬼是不应该拥有感动这样卑贱的感情的。

    为自己打气后，小魔鬼低下头看着靳青的手机上的信息：“主子，你真打算去赴约么！”

    靳青不屑的切了一声：“老子为什么要去赴约。”

    把她当成什么人，真以为谁叫她都跟人家走吗！

    小魔鬼郑重的点头：“没错！”他们可是魔鬼，不付出点代价怎么能见到他。

    谁想，小魔鬼的话音刚落，便听靳青冷笑一声：“老子现在去！”

    她就是这么有个性的人。

    小魔鬼脚下一滑，差点从靳青肩膀上掉下来。

    好在靳青眼明手快的将它按住，这才避免它摔个狗吃翔...

    小魔鬼紧紧抱住靳青的脖子：“有区别么？”

    靳青一脸的理所当然：“当然有区别，这是原则问题。”

    小魔鬼：“...”这算是什么原则，你明明是的送菜上门的！

    萧曼摇的房东蔡英俊是个的五十岁的老男人，想当年因为长的好，所以入赘在老婆家里。

    后来老婆一家死干净后，他也便继承了老婆一家名下的十几套房产。

    每个月靠着收租为生，日子过的非常滋润。

    由于手头宽裕，因此蔡英俊二婚娶了个比自己小了二十几岁的媳妇，又生了两个儿子。

    他那老婆也算是乖觉，平日里并不管蔡英俊的事。

    不管蔡英俊在外面如何疯玩，只要能将房租拿回家，供她和孩子花用，平日里这糟老头子爱去哪玩去哪玩。

    毕竟是年级大了，有些力不从心。

    蔡英俊身体力行的践行了什么是人和动物的本质区别，以及人类是多么擅长制作和使用工具。

    这些年，在蔡英俊手下吃过亏的人不少。

    偏偏蔡英俊是个心机深得，每次得手后，他都会留下一些图片或者影像，作为威胁受害人的证据。

    因此，对于蔡英俊的暴行，大家都只能忍气吞声。

    时间一长，蔡英俊玩的越来越花哨，参加游戏的人数，也在逐渐增加。

    许是因为靳青没回话的原因，蔡英俊快速发过来一张图片：“如果你不按时过来，那我现在就把图发在小区群里，相信大家都会欣赏这样的艺术品。”

    707：“...”所以说，这人啊，有时候作着作着就死了。

    小魔鬼则是一脸愤怒的看着靳青：“主子，这人太过分了！”

    靳青疑惑的看向小魔鬼：难得这玩意竟然也能说出这么正常的话，难道是被她这个人类同化了么。

    却听小魔鬼的声音更加愤恨：“主子，这人竟然把你拍这么丑，我们现在就过去，让他重新拍！”此事有辱魔鬼尊严

    靳青：“...”我艹！

