    “那我就却之不恭了。”

    李想依旧表现得很客气。

    虽说双龙在身纵横究极森林无敌手，但人敬我一尺我敬他一丈，没必要太强势——更何况此时的气氛本就很僵硬。

    与纸神相比。

    那些零散在各处或许旁观，或是窥探的纸御剑，意料之中地对他没有好感。

    波导视觉里，能保持平常的都算好了，隐含敌意者不在少数。若非身旁的酋雷姆实在值得忌惮，纸神的权威在上面压着，这些家伙很有可能当场一剑斩过来了。

    而敌意来自何处？

    大抵不过身份不明气势汹汹的异乡来客，拐走十六纸姬的罪魁祸首，闯入它们居所这么几样，甚至想跟酋雷姆打一架也可能是理由。

    虽然不清楚它们哪儿来的底气……或许纯粹是为了打架性命连性命都不要的武痴？

    好吧。

    能被纸神压制住，就说明它们并未痴狂到那种地步。也幸亏它们仅限于心理上的敌意，但凡显露出来一点，他身边这头同样憋了很久的老龙都有可能忍不住。

    酋雷姆绝非战斗狂，只是性情如烈空坐一般高傲，看不得任何存在冲它呲牙而已。

    两位领头的保持稳重，这里自然不可能出现大群纸御剑蜂拥而上，酋雷姆一怒之下将整座森林瞬间冻结的极端场景。

    纸神甘愿屈尊见外人，手握强大力量的李想足够谦和，所有的不满便都被压了下来。

    『那么，敢问贵客的来意？』

    对方终于提到了重点。

    “议和。”

    李想表情不变道：“纸神大人也清楚，这片森林受不知名的原因影响，与我方生存的世界相连。但多年下来双方从未接触……

    “想必纸神大人，也不愿意看到双方的生活被彼此打搅，凭白产生一些不必要的误会吧？”

    『……是。』

    纸神沉吟数秒，给予了肯定的回答，『我等与森林同栖同宿，经年累月隐居于此，自然希望生活安稳。』

    “没错。但穿梭于两地的隧道已然现身，且我方世界已有多例纸神大人族裔出没的报告，又造成相当大的损失，甚是忧心。”

    李想吸了口气，不顾周边那些纸御剑惊疑不定的举措，继续道：“特此派本人来与纸神大人商议和谈一事。”

    『内容？』

    “互不侵犯、互不打扰，如有违背者可先行拿下但不伤及对方性命，交由对方处置——您说可好？”

    他将协会初步拟定的议和总内容说了出来，细则肯定不止那么一些，都在他的包里。

    纸神一时并未回话。

    李想并不着急得到答案，他甚至做好了在这里住一段时间的准备。

    果然，对方开口表示自己要多考虑考虑，眼下不如先安排他的住所，好好地休息一下。

    他同意了。

    对于这位人上之神，李想最多的印象还是来自于纸御剑的叙述，听完之后就觉得这货要么真是避世者，要么是藏于幕后的大魔王。

    因为它几乎“主导”了究极森林所有的战争，将手下的纸御剑们派遣至众国之间，成为他们获胜的必要条件。又针对他们利用自然环境谋求发展的道路给予制衡，使得他们千百年来发展受限……

    怎么想都是幕后黑手的标配。

    如果它有野心的话，这个“和”多半就不好谈了。可如果它只想固守这一亩三分地呢？

    听自家纸御剑说，纸神从来不会给予它们任何命运，缔结神纸使这件事，其实是别的纸御剑主导的，譬如之前追过来的大纸御剑。

    所以，他的那些猜测或许只是人家的顺势而为，根本没有太多的含义。

    李想一边思考着，一边被陌生的纸御剑引到了山谷外的一幢日式风格的庭院外。

    这显然不是纸御剑们打造的，多半来自某些神纸使的大手笔，可惜被当成了招待外宾特用的居所。不知道先前那两位神纸使又住在哪里。

    『那里就是你暂住之所。附近有菜园、果园，食物请随意取用，但最好不要浪费。』

    领路的纸御剑还算友好，但更多的是尽忠职守地完成纸神之命。

    “等等，纸御……啊不，十六纸姬呢？”李想低声问道。

    对方完全没有逗留的想法，直接转过身飘走，只丢下一句话，『纸姬大人还在受罚，请不必担心。』

    不一会儿，这家伙躲进森林中没了踪影。

    李想皱了皱眉。

    说不必担心。

    但就目前这个状况来看，担忧是必然的。

    一方面他赞同有错就要罚的理念，另一方面却担心会是某种严重的体罚——他培育宝可梦的习惯里，可从来没有体罚这一环。

    有时候去揪炽焰咆哮虎的耳朵，或是做别的什么，也只是因为它们实在太皮了。还远达不到体罚的程度，更近似于亲昵。

    真讨厌以炽焰咆哮虎的身高还能躲不掉不成？

    再等等吧。

    李想保持了克制，打开庭院的大门走了进去。究极森林终归是纸御剑出生并长大的地方，他得给这家伙几分薄面，无凭无据地尚不至于急吼吼地就要发疯一样找人。

    『真麻烦，为什么不能直白一点？直接用实力碾过去嘛，就像阿福说的那样，打到它们乖为止。』

    跟在后面的酋雷姆大放厥词。

    事实上究极森林环境不错，较为清新的空气使得它心情愉悦，否则就不会光嘴上说而是直接做了。

    “善后问题。”李想环顾了一圈庭院的装饰，丝毫不差的日式风格，两层的木质榻榻米小屋，用障子门将一个个房间隔开来，小院里甚至连流水器具“惊鹿”都有。

    但这里应该没什么人住，落灰比较严重，有几处地方还受潮腐化了。总的来说住人没问题，逼死强迫症而已。

    他没那么娇贵，有个能避风躲雨的地方就很不错，又放出所有宝可梦，让大家帮忙收拾一下。“动手了，事情就不太好收场了，这些纸御剑虽然和人类接触极多，但骨子里很骄傲，吃软不吃硬。

    “强压只会让它们反弹，必须给它们做选择的机会。当然，展现力量也是很重要的，接下来这两天可能要辛苦到你了。”

    『能烧不？』

    “拜托你比我年长诶，就别说这么幼稚的话了好么，你想纸御剑天天围着你哭啊。”

    『……嘁。』

    酋雷姆侧过头，它也是吃软不吃硬的性格，真要纸御剑天天到它身边呜呜呜得哭，它宁愿一头攒死在地上。

    虽然以纸御剑的性格不太可能做这种事情，多半会在知道后就跟它拼命啥的……但世事难预料啊！

    收拾完屋子。

    他们也迎来了第一批客人——

    先前在那山门前看到的两名神纸使，登门的主要原因是好奇，顺带还有帮纸御剑们探路的念头。

    李想以条件简陋，无法招待为由没聊几句就把他们赶跑了。他的社交技能分为对宝可梦和对人类，前者已臻化境，后者还不如卖保险的销售员。

    所以跟几个思维近似古代人，还不是训练家的中年男性完全聊不起来，顶多炫耀炫耀他带来的高科技物品。

    得了吧。

    他宁可多给路卡利欧梳一会儿毛，也不像装这种没意义的哔。

    而这两人离开后，一部分正主就上门了。

    率先到来的无疑是那些内心含有敌意的纸御剑，有一部分是纸姬，有另一部分实力强大，位居究极森林的顶层。不过它们倒不至于在商谈之时搞什么过分的举措，只是想让李想与它们切磋切磋。

    应该是点到为止的真“切磋”，它们心中的负面情绪除了敌意外，还有少少的愤怒和奚落，唯独没有夺人性命的血色恶念和漆黑如墨的残忍。

    但李想没应。

    傻子才跟它们切磋呢，这些家伙根本不知道什么叫宝可梦对战，想让他拿刀上去打，还特意指了下电磁刀。

    人类肉搏究极异兽？你当他是真新人？干脆直接让他切腹自尽好了。

    毫无疑问，这场战斗由首席大将路卡利欧接了下来，在李想的帮助下超级进化并拿起能量骨棒，和一只纸御剑打得有来有回。

    最后是用【火焰踢】赢的。

    对方从来没见过超级路卡利欧这种宝可梦，可后者却早已熟知纸御剑的一切套路，躲过奥义一般的斩击后扭身就是一脚。

    那只纸御剑想躲，可极限发力后又哪里能这么快灵活闪躲，只好顺着原来的轨迹再向上切回去，无奈人家速度更快一点，烈焰附着的长腿踢来，它瞬间就被干蒙了。

    得亏超级路卡利欧有脚下留情，这才没把那个傻愣愣的家伙给烧成灰烬。

    但它的这份能力，也让其他纸御剑十分忌惮。

    一局打输，本以为它们会就此退去，可那些纸御剑完全没有离开的想法，少部分甚至被勾起了更大的兴致。

    李想闲着也是闲着，干脆拿这些家伙当试金石，让宝可梦们一一上去和它们打架。

    当然是有输有赢的，毕竟对方的实力也参差不齐，而非像游戏里那样统统六十级。

    永远找不到本体的甲贺忍蛙赢了；神念盾切了一层又一层的超级巨金怪赢了；最夸张的是坚盾剑怪，它连招式都不用，硬生生拿家传绝学把一只纸御剑打得心态爆炸，趴地上自闭去了。

    喵头目就稍微差一点，因为对方实力超过它超得有点多，如果它之前就上了未必会打输。

    剩下的——

    全部交给酋雷姆，先前在本世界里有炫技的嫌疑，这会儿它就低调很多，用【冰封世界】把它们封起来就完事儿。变身后太过火容易出事情。

    才不是怕家里的那只纸御剑找它麻烦！堂堂酋雷姆还会怕这种事情吗？

    彻底变成后勤人员拒绝上场的洛托姆表示很赞。

    而李想，这个原本应该上场的人正在给宝可梦们喂着地里摘来的瓜，眼睛眨眨很是无辜。

    这场闹剧一直持续到深夜，他寻觅到烛火点起，并迎回他家的纸御剑时。

    『主、主君，外面——』

    看上去并无外伤的纸御剑声音有些仓皇。

    “冻起来了，让它们平复一下心情，最快明早就能化冻。毕竟是打上门来了，就这么让它们走酋雷姆很没面子的，你懂的。”

    李想对纸御剑挑挑眉。

    见其还有心思开玩笑，后者顿时冷静了下来，它最怕的就是双方打着打着出了真火，自己站在哪边都不好看，哪边都急。

    幸而侍奉的主君比较靠谱。

    纸御剑想了一下，决定还是去跟“踢馆”的那**流交流。

    ……

    次日一早。

    门前的那些纸御剑冰雕已然不见踪影，只剩下丝丝冰雪凝结的痕迹。

    大纸御剑找了上来，先问他有没有休息好，随后才提到昨天的事情，多半是担心他生气啥的，想安抚一下。

    “你从协会那里学来的？”李想很是诧异地看着大纸御剑跟他客套。

    接近人类的宝可梦总是会从对方身上学来一些习惯，好坏参半，眼下大纸御剑说的这些话术，应该就是它从协会那边学来的。

    『呃……』

    大纸御剑无力反驳，悻悻然离去。

    过了没多久，昨天那两个中年神纸使又来了，只不过这次来的不只有他们，还有几张陌生面孔。

    “闻异乡归客到访，琉璃国神纸使特来拜访。”

    为首者站在庭院不远处大喊，倒是挺有礼貌的。

    李想看了两眼，寻思一下后便让他们进来了，有关纸神的事情，说不定从他们嘴里能得到一些不一样的答案。

    进门后。

    那几个新来的先是瞧见了酋雷姆和路卡利欧它们，脸上闪过惊奇的色彩，随后看到身穿防护服的年轻人，不由得更为新奇。

    他们昂着头，站在屋里的李想开口。

    “几位所求何事？”

    “并无所求并无所求，只为拜山。”为首者向后挥了挥手，后面的两人扛上来一个小箱子，“一份薄礼，还望异乡贵客笑纳。”

    箱子打开，里面是写颜色奇怪的金属。

    不是黄金啊？

    李想莫名有点失望，没料到这个世界不是金本位，当然就算里面塞满了黄金他也未必会收。动了不知名手脚是一方面，有可能给协会后续的计划造成麻烦是另一方面。

    “见面礼就不用了，不过我倒是有点情况想跟你们聊聊，请。”

    他侧过头，邀请这几位进门。

