    绝世天才？

    听到南龙王的话，陆天龙心中一动，不由自主握紧拳头。

    他突然意识到，南龙王现在所说的超级天才，很有可能跟自己有关！

    “咳咳！”

    南龙王本来还想要继续说，坐在旁边的东龙王突然咳嗽一声，朝着南龙王的方向看了一眼。

    “呵呵，不知不觉有些累了，是时候修习了一下哈。”

    看东龙王看向自己，南龙王突然咧嘴一笑，顺势伸了一个懒腰。

    “别呀，继续说！”

    陆天龙有些着急了。

    他又不傻，已经看出这是东龙王阻止南龙王继续往下说着。

    但是不能不说呀，这可是陆天龙最为关心的话题！

    他现在还不知道自己的父亲是谁，只知道自己的父亲是龙族的圣龙神。

    而且陆天龙还知道，自己这个母亲可不一般，虽然比皇龙神和帝龙神等人的年纪都要小，但是现在圣龙神的实力已经远远超过了现在龙族的龙神们。

    陆天龙也从龙族之前的冰龙神嘴里知道，当初她跟圣龙神之间曾经有恩怨，而这恩怨的根源，便是陆天龙的父亲。

    冰龙神似乎也对陆天龙的父亲情有独钟，但最终陆天龙的父亲却选择了圣龙神，这才让冰龙神恼羞成怒一直跟陆天龙和圣龙神作对。

    陆天龙很想知道自己的父亲是谁。

    既然自己的母亲圣龙神都如此厉害，那自己的父亲肯定更强吧？

    圣龙神的强，可并不只是说说而已，当初在凶地之中，陆天龙可是亲眼看到自己的母亲圣龙神被那诡异的锁链绑住，而后又被神秘的接引使者带走。

    “天龙呀，我真有些累了，不如我们明天再说？”

    南龙王笑眯眯的看着陆天龙，却似乎打定主意不会继续说下去。

    这让陆天龙无比沮丧，原本以为现在可以知道一些机密事情，但现在看来几个龙王似乎并不想说。

    “天龙，有些事你早晚都会知道，但知道的太早，对你来说未必是好事。”

    看陆天龙一副不情愿的样子，坐在旁边的东龙王也淡淡开口。

    “现在你更应该将所有的精力，全都放在十天之后的大决战上！”

    东龙王很认真的看着陆天龙道，他说的也没错，现在所有事情都可以推后，最重要的事情就是即将到来的大决战。

    若是大决战无法取胜，其他那些事情知道了又如何。

    “我明白了。”

    陆天龙心中有些沮丧，但深吸一口气之后还是快速的冷静了下来。

    他不知道几位龙王为什么还不想告诉他关于自己父亲的一些事情，但也知道既然他们不说，肯定有他们不说的原因。

    之前很长一段时间，不只是几位龙王，就连龙族的诸位龙神，也是以同样的借口来应付陆天龙的。

    好吧，既然他们不想说，那陆天龙也决定不再多问。

    反正总有一天，事情总有水落石出的那一天。

    现在所有的精力，还是放在如果应对十天之后到来的那场大决战吧！

    众人心照不宣，再没有任何提到这件事。

    不过刚才南龙王所说的那些事情，却让陆天龙和绿萝等人感觉莫名的心安。

    根据南龙王的说法，远古时期，为了避免异族的高手重新返回霍乱天下古族，天下古族也有很多高手同样离开了这个世界。

    若是这次天罚之地的圣尊重新返回，对天罚山的古族勇士们出手，那天下古族曾经离开的那些超级大能，恐怕也不会坐视不理吧？

    当然，这只是陆天龙等人乐观的推测。

    他们不能将所有的希望寄托于那些离开这个世界已经成百上千的远古超级大能，毕竟他们离开之后就再也没有跟天下古族有过任何的沟通和交流。

    “一切还得靠自己！”

    陆天龙深吸一口气，在心中对着自己说道。

    “天罚山外面的古族已经不能奢望能够给我们提供帮助，龙族等超级古族顾不上，其他的那些小族群也帮不上忙。”

    “所以我们必须要用现在天罚山的古族勇士，来对抗天罚之地的异族。”

    陆天龙一边沉思着，一边开始进行部署和安排。

    “唯一能够给我们提供帮助的，可能就是我在隐龙的那些兄弟，但他们之前受伤严重，不知道十天之后能不能赶得及过来。”

    龙族龙神等超级高手还要应对镇魂狱和苍冥海那边，应该来不了天罚山，陆天龙只等晴儿和自己战龙的那群兄弟们及时恢复能够过来支援。

    有了他们，天罚山古族勇士的战斗力可就能够提升一大截。

    毕竟如果单纯的按照实力来说，现在战龙兄弟的实力，恐怕都能够跟隐龙的东南西北龙王们对抗。

    所以战龙人数虽然不多，但绝对能够起到巨大的作用，更不用说其中还有晴儿这样实力甚至不逊色于陆天龙的超级高手。

    除了战龙的兄弟们，还有一个娇俏的身影从陆天龙的脑海之中闪过。

    苏凌月！

    是的，苏凌月。

    苏凌月之前跟着圣龙神身边的人，前往圣龙神曾经修习过的古地去突击训练，在离开之前，苏凌月曾经对陆天龙说过，等他来天罚之地的时候，苏凌月肯定会跟着过来。

    但现在看来，苏凌月那边应该是有什么突发情况，陆天龙这都来了天罚之地将近一个月，仍然没有苏凌月的任何消息。

    对于她，陆天龙并不担心，有圣龙神最近亲的人守护，苏凌月肯定出不了什么差错，而且她也肯定会来天罚之地的。

    “报！”

    就在此时，一个古族勇士却一边大喊着，一边快速进入大殿之中。

    “何事？”

    看那古族勇士表情似乎有些焦急，众人都忍不住纷纷扬眉快速问道。

    “有天罚之地中的异族出现，人数不少，恐有十万之众，正从远处慢慢朝着龙城方向而来！”

    那古族勇士快速汇报道。

    什么？

    陆天龙眼神一凛。

    现在距离当初跟圣族约定的时间还有将近十天，没想到现在天罚之地中的异族就开始朝着这边集结了？决战，真的就要开始了！

