    苏义瞟了一眼，“无聊。”

    跟一只猴子凑在一起打扑克，有点不像那么回事。

    结果，实在拗不过江浩然的祈求，亲自上阵。

    半个小时之后，苏义的脸色不太好看了。

    这期间总共完了十几把，他竟然一把没赢，而且获胜的全部都是悟空。

    倒不是说悟空的牌技有多高，关键在于，悟空的手气太好了，几乎把把都有炸弹，而且牌也很顺。

    哪怕牌技再好，一手烂牌的话，也是英雄无用武之地。

    第十三副牌，苏义抓完之后，看着手里最大的是一张K，而且后面都是散牌的时候，有点惆怅了。

    悟空当仁不让的叫起了地主，一套顺子下去之后，咣咣就是两炸，而且还是大小王和四个2，直接两炸带春天，炸的苏义头晕脑胀。

    “承让，这把又是我赢了。”

    悟空得意洋洋的看着苏义和曹晴朗。

    曹晴朗咽了口吐沫，冷声道：“悟空，你是不是出老千了？”

    连续十三把，悟空全都赢了，这也太邪门了。

    不是出老千的话，根本解释不通。

    “你别冤枉人！”

    悟空不高兴了，“每次都是你洗牌，发牌的也是你，我怎能出老千？自己玩的臭就要承认，别给自己找借口。”

    这句话的杀伤面积太大了，苏义等人的脸色都难看了起来。

    说实在的，他们都是不服气的。

    凭什么悟空每次抓好牌？

    但不服气又能如何？他们没这个运气啊！

    苏义觉得不能让悟空继续张狂下去了，想了一下，说道：“悟空，斗地主太简单了，没什么挑战性，我教你玩个别的。”

    既然在斗地主这个领域奈何不了悟空，就要学会变通，从其他方面找回场子。

    “好啊！”

    悟空神情很随意，那感觉就好像一切尽在掌握当中一样。

    “那好，我教你扎金花。”苏义认真的说道。

    五分钟不到，悟空很容易的掌握了规则。

    一场维护尊严的战斗打响了。

    结果.....

    苏义等人一败涂地。

    悟空在扎金花这一领域，仿若神一般的存在，不仅能抓到好牌，而且还能看透别人的心思。

    没玩几把，苏义等人各个垂头丧气。

    看着苏义的脸色不太好，悟空说道：“主人，要不然换个玩法？”

    苏义咬牙道：“玩21点。”

    半个小时之后，苏义扔掉了手里的牌，“有点困了，我去休息了。”

    继续下去还会被悟空蹂.躏，他的承受能力已经到了极限。

    如果再输下去，恐怕会暴起揍悟空一顿。

    “我们也困了。”

    曹晴朗等人纷纷退场。

    放在以前，他们可以玩到半夜。

    但因为悟空的存在，他们感觉玩扑克实在太枯燥了。

    从头到尾都是输，哪里有乐趣可言？

    “再玩一把啊！”

    悟空苦苦哀求，但没人理会。

    苏义走到车尾坐下，慢慢的睡着了。

    身处于元空古境当中，危机四伏，按道理说应该保持警惕，或者安排人守夜。

    但是有【智能战车】在，完全不必在乎这点。

    毕竟，【智能战车】具有探查功能，有危险靠近的话，可以提前预警。

