    罗兰想了想，用霍莱汶文字写了两行藏头诗那种类型的句子。

    两行首字连起来，就是‘任务’两个字。

    然后他指着这首行两字，说道：“这两个字连起来的意思，你明白吗？”

    本来卡卡还饶有兴趣地看着罗兰写完两段句子的，但当罗兰指了指这两个首行字后，他的表情就变得很古怪了：“刚才我还能看出来是什么字的，但现在他们全变成那种古怪的闪动方块了。而且……我记不起刚才两行句子的头个字是什么了？奇怪！”

    接着卡卡的表情就变得有些警戒起来：“你对我使用了幻术？”

    罗兰摇头：“不关我事。是我们黄金之子种族里的大人物，似乎用特殊的力量屏蔽了关键字。而且检测源似乎是从我们这边来的，与你们无关。你只是暂时受到了影响。”

    “原来如此。”卡卡点点头，神色明显好了许多。

    随后两人聊了会，罗兰则去了自己的房间休息，因为快到夜晚了。

    罗兰走后，那两行句子的头两个字，不再是马塞克，水渍依然留在了上面，卡卡看了看，发现这两个字连起来读是‘任务’。

    任务？

    佣兵公会里的那种任务？

    黄金之子爱管闲事是因为这个？

    有一股奇特的力量给了他们任务，让他们多管闲事，然后这股力量还不让他们把类似这种消息传出去？

    呵呵，挺有意思的。

    黄金之子背后势力，甚至自身的力量似乎也与神明有关啊。

    也不怪卡卡这么想，在他看来，这样的伟力，似乎只有神明才能做得到了。

    罗兰回到自己暂且落脚的房间中，然后在系统相册中，重新打开‘次元锚’这法术模型。

    密密麻麻的节点看得头都有些大。

    这比罗兰之前见过的所有法术模型都有复杂。

    很多节点甚至是互相靠拢在一起的。

    这种互相靠拢的节点，在之前的魔法也有。但一般只有两三个聚在一起。

    罗兰将这种节点称之为聚合型大节点。

    而次元锚这魔法中的节点，不但大节点的数量多，而且是很多是四五个节点聚在一起。

    这种复合型节点会大大影响魔力运转的难度。

    “有些麻烦啊。”

    罗兰看完后，把相册关掉。

    这魔法很难，并非短时间内可以掌握的，所以现在他的重心依然是放在法术傀儡的衍生魔法上。

    想办法让侦察型的法术傀儡不但拥有画面传输的能力，也得想办法让它们拥有声音传输能力。

    罗兰在努力，而卡卡也在努力。

    他依然在消化罗兰教给他的知识，越是学习，他就越敬佩罗兰。

    给原本已经完美的法术模型中，增加新的法术节点，以达到法术功能更改的目的。

    这事说起来很容易，但实际做起来，就太难太难了。

    新节点的出现，会不会对原本节点造成破坏，会不会影响魔力运行的顺畅度，会不会把原有魔法的功能，变得负面起来。

    这些东西都得考虑在内。

    否则法术也不会千百年来都没有什么变化。

    所以这也就是罗兰给法术模型建立数学模型的原因。

    每一个节点的作用，特性都被记录在案，然后可以大致推导出如果衍生出新的节点在附近，效果会是什么。

    这也是罗兰比较容易改变法术形态的原因所在。

    当然，这只是其中一个原因。

    最大的原因还是他的‘魔力掌控’，懂得数学建模的玩家很多，擅长数据分析的人能人也不少，但只有罗兰走在所有法师的前头，最大的原因就是这个专长了。

    而且现在罗兰也越发感觉到了这个专长的强大之处。

    别的玩家使用魔法，消耗的MP都是固定的。

    他们只等靠提升自身等级，加强装备，学习新的专长来提高同一个法术的伤害能力。

    但罗兰不同，他可以把额外的魔力灌注进这个魔法中，达到提升魔法伤害的目的。

    正常来说，他想额外加多少就是多少，能制约他提升伤害上限的，就是自己控制魔力的精神力强度，以及自身的蓝量上限。

    所以以后选择专长，就往这两个方面发展就行了。

    做了四个多小时的衍生节点推导，罗兰觉得脑袋有些发晕。

    把新的法术模型做了个备份，罗兰浏览起论坛网页来。

    经过半年多的锻炼，现在玩家们对自己在游戏中，应该走什么样的道路，大部分人已经有了清晰的认识。

    比如说喜欢玩商业的玩家们，就已经开始跑商，他们虽然分散在各地，但可以利用论坛交换各地的市场物现在物价，然后发布在论坛上。随后‘商业’版块应此被管理员开辟出来，他们甚至自建了个‘聚宝盆’公会，共同进步。他们的理想，是成为这个世界的大资本家，控制一城，甚至是一国的物价，商品流通。

    当然，目前他们都还是小商人，靠着系统自带的背包带货，奔走于荒野和城市之间，时不时死亡，平均等级最低就是这帮‘商人’。

    喜欢挖掘历史的，几乎都就职了‘游学者’，天天收集小道消息，传奇故事加以整理。

    然后还特喜欢挖别人的坟墓，打着考古的名义盗墓，这帮人贫富分化很严重，富的富得要命，穷的穷得天天啃树皮。

    好在有‘铁胃’专长，等级高后吃土都能消化，不至于被饿死。

    喜欢冒险的就不必说了，大家都知道是怎么一回事。

    真正让人诧异的，是一帮子的休闲玩家……他们精通了这个世界的乐器后，开始组团到各大城市巡回演出，现在在贵族阶层间已经名声渐显。

    歌剧，流行音乐，纯音乐，交响曲。

    东方的，西方的……中亚的。

    现实中可以借鉴的音乐，歌曲太多了。他们的演出节目从来都不重复，已经有不少贵族名媛，带上自己的仆人和马车，追着他们的屁股后面看表演，已然成了小迷妹。

    ‘我们要进行文化入侵。’这是他们的口号。

    罗兰看了一会，在综合区发现了一张贴子。

    《新人求教导，想成为强大的法师需要怎么加点？》

    有新人了？

    罗兰好奇地点进了贴子里。

