    以噩梦种的飞行速度，五百公里转瞬即至。

    但当众人接近海岛遗迹一百公里时，却不得不降低了前进速度。

    这片靠近海岛遗迹一百公里的海域，此时正被风暴所隆重。

    强烈的风暴中，除开体型庞大到惊人的云海虎鲸，别的噩梦种都是举步维艰。

    不得不依托云海虎鲸遮挡住一部分的风力，才能保持一半的速度前进着。

    风暴笼罩范围内的海面不断掀起惊涛骇浪，风暴中电闪雷鸣不断。

    这些雷电的威力，可比自然形成的雷电大多了。

    就连噩梦种都不敢硬接。

    众人不仅要抵抗暴风，还要及时避开惊人的雷电。

    一行人就这样艰难地前行着。

    “大家坚持一下，马上就要穿越风暴带登岛了！登岛后，有着遗迹力量的保护，暴风将大幅度削弱。”牧琳一便让云海虎鲸召唤出大量云层，尽最大限度为众人遮蔽风暴，一便鼓励打气道。

    云海虎鲸一马当先，身后跟着五只噩梦种驭宠，不断朝着一百公里外的海岛飞去。

    苏桓感受着周围的极端环境，不由感慨，这种环境，依靠风雷龙蛇绝对是很难穿越的，难怪四师姐让自己乘骑她的云海虎鲸。

    这些对噩梦种都能造成不弱杀伤力的柱形雷电，哪怕风雷龙蛇拥有雷电属性，恐怕也扛不住一下。

    “确实很危险。”苏桓有些无奈。

    当然，这也是因为周围是海域环境，如果是陆地环境，能够召唤岩墟龙，这种程度的雷电，岩墟龙完成有把握硬扛住，而且还不会受伤。

    轰隆隆！

    一阵巨响声响起，牧琳似乎心有所感。

    连忙让云海虎鲸在空中悬停。

    云海虎鲸身后的噩梦种驭宠们也跟着停下。

    而苏桓肩头的寻宝龙兽此时也是身体有些颤抖，仿佛感知到了什么强烈的威胁。

    “怎么了，寻宝龙兽？”苏桓连忙发问。

    寻宝龙兽刚想说些什么，一幕让苏桓终生难忘的场景出现。

    众人此行的飞行高度大概有五六千米高。

    也就是五六公里。

    可就在一行人前行的路线上，一根不知道延伸出去多远的，直径恐怕就超过百米的巨大水柱，像是炮弹一样从下方的海面上直冲上来。

    冲过了众人所在的高度后，竟然还在向上冲。

    恐怕足足冲出去了上万米高度，这才停下。

    苏桓连忙动用增加目力的心灵技，试图看清这道水柱的源头到底是什么。

    只见在他目力所及的尽头，一个暗蓝色的巨影正在接近海面的位置游曵，那道水柱就是从它的背上喷射而出的。

    由于距离原因，苏桓无法估测出对方的体型，但苏桓可以肯定的是，这绝对是一头自己难以想象的庞然大物。

    搁着数千米，都依稀可见它那巨大到无以复加的体型。

    苏桓面露震惊，而同行的几名探索队员中，也有人和苏桓一样，神情震撼。

    “那，那个巨影是？”有人收回了目光发问道，神情依然难掩看到刚刚那一幕的震惊。

    牧琳同样收回了目光，深吸了口气，解释道：“不用管它，那是游曵在这片海域的霸主，灾难种风暴岛鲸，这片风暴就是它制造的。”

    “只要不去招惹它，它不会主动攻击我们。”

    “这道水柱是它在呼吸换气时的自然现象，等水柱消失我们再前进。”

    众人恍然大悟。

    尽管心底依然有些犯嘀咕，但看着牧琳那稳如泰山的样子，还是选择了相信。

    而苏桓此时心头却再次被震撼所充斥。

    “灾难种吗？”

    灾难种就是位于灾祸种之上的层次，红魔道场主的红魔巨兽就是灾难种的行列。

    那是能够随意掀起地表灾难的存在，覆灭一个上百万人口级的城市都不过是轻而易举的事情。

    任何能够收服驭使灾祸种的存在，在整个响雷要塞城系都是当之无愧的巨头级存在。

    任何灾难种都是一个区域内当之无愧的顶级霸主，而能够驾驭灾祸种的人类，也是人类世界地位极高的一方霸主。

    可以说，红魔道场的地位，就是建立在红魔道场主身上，也是建立在那头红魔巨兽身上。

    苏桓早就对灾难种有所耳闻。

    但近距离观察灾难种这还是第一次。

    面前这一幕还不是灾难种展现实力，仅仅只是一头灾难种层次的风暴岛鲸在换气就能产生如此意象，它本身的实力可想而知。

    风暴岛鲸的换气并没有持续多久，众人大概在空中等待了二三十分钟，风暴岛鲸就再次沉入了海底。

    不过风暴带依然存在。

    按照牧琳的说法，这处风暴带是风暴岛鲸专门为自己的领地制造出来的隔绝外部危险的防御带，常年存在。

    也正是这片风暴的存在，那处海岛遗迹才能一直未被人发现。

    那名第一个发现遗迹的驭师，还是偶然被卷进风暴中，这才意外发现了遗迹。

    这次，众人一路上再没有任何停歇，只花了半个多小时就飞到了海岛上。

    这是一座面积广袤的岛屿。

    苏桓在距离岛屿十数公里外眺望，都一眼看不到整个海岛的轮廓。

    整个岛屿的面积恐怕超过五万平方公里。

    果然和牧琳所说的一样，岛屿上的风暴要小上不少。

    只有风暴带的十分之一不到。

    这让众人恢复了大半的行动能力。

    不过这并不代表岛屿上的危险就比风暴带要小。

    众人刚刚登上岛屿。

    一群栖息在海岛上的风系恐怖种风面鹰妖便气势汹汹扑了上来。

    在一头噩梦种驭宠主动释放了威压后，又落荒而逃。

    一路上有些劳累的众人也没兴趣和这群不长眼的风面鹰妖计较，放任它们逃走。

    不过这也说明了海岛上并不安全。

    风面鹰妖是特级恐怖种族群。

    风雷龙蛇单打独斗，顶多对付一两只。

    而刚刚那群，至少有数百只。

    海岛上的危险可见一斑。

    “各位，走近海滩边的那片树林，就正式进入遗迹了，大家可以召唤适合的驭宠，准备开始探索遗迹了。”落地后，牧琳率先收回了体型巨大在遗迹中不方便活动的云海虎鲸，开口道。

    说罢，便召唤出了另外两只体型稍小一些，适合在遗迹内活动的驭宠。

