    李翠翠本来是不允许二流子宰杀家里的鸽子的，因为那些鸽子都是她从鸽子蛋开始就看着长大，长成现在这样能飞上高空的鸽子的…。

    所以此时面对乌鸦嘴的李大国，她是有很多的怨言和气愤。

    为此在鸽子和老鹰炖好，大家准备吃晚饭的时候，她很是孝顺的拿大茶缸给李大国到了一茶缸满满的杨梅酒。

    看着眼前的一大茶缸的杨梅酒，李大国有点心虚的看着李翠翠说道；“咳咳咳....那个我今天是来吃鸽子的不是来喝酒的，所以这酒就不要了吧！！”

    “爸，这不是白酒，这东西喝不醉人的，用刘氓的话说就是这东西就跟洋气水一样是饮料而已，不信我喝给你看。”为了报复李大国的乌鸦嘴害自己的鸽子损失了五只，李翠翠直接就冒着会喝醉的风险，当着李大国的面一口就喝掉了一碗杨梅酒。

    一旁的二流子上次可是看到过李翠翠在坐月子的时候，直接就将一瓶黄酒给当饮料给偷偷喝掉了的。

    所以知道她酒量的二流子并没有去阻止她喝杨梅酒，就只是在那笑着给小家伙们撕鸽子肉吃。

    看到李翠翠直接就将杨梅酒给当饮料给喝了后，李大国立马就惊讶的看向二流子。

    而当看到二流子一点反应都没有后，他立马就在那拿起大茶缸在那试着喝起了杨梅酒来了，再然后他立马就发现这杨梅酒好像挺适合他来了....。

    “这酒还挺不错的，回头给我弄点，我带回去给你妈喝。”

    觉得杨梅酒挺适合自己的后，李大国先是笑着表示这酒挺好的等会他要带点回去给蔡田花喝，随后他就伸手准备去拿让他心心念念了好几天的炖乳鸽吃了。

    不过就在他的手快触碰到乳鸽的时候，李翠翠的手突然快他一步的将一直炖老鹰塞到了他的手上，并一脸煞有其事的对他说道；“爸，我听说老鹰适合泡酒，你这酒喝进去了，这老鹰怎么能少了呢，所以这老鹰赶紧吃下去，让它在肚子里面泡酒吧....。”

    “虽然感觉她说得好像挺有道理的，但为什么我会有一种我这小棉袄是在计算我的味道啊？？”

    一脸不解的看了李翠翠一眼后，李大国的心里虽然有众多的疑问，但他最终还是选择了相信李翠翠，然后接过她递过来的炖老鹰在那啃了起来。

    看到李大国在啃老鹰后，李翠翠立马就在那一边啃着自己手里的炖鸽子，一边笑着对李大国指着他的杨梅酒说道；“爸，吃肉得喝酒，不然肉多过酒，它们就没有办法在肚子里面泡了......。”

    “恩，你说的有道理，不过我自己喝没有意思，刘氓你来陪我喝酒吧，还有这有酒有肉的我突然就有点怀念你爱国叔了......我我.我果然是乌鸦嘴啊！！”面对自己小棉袄的酒肉伺候，李大国立马就忍不住有了想对刘爱国炫耀的心来了，就是他这话刚说出口来，他就被自己的乌鸦嘴给无语到了。

    说曹操曹操到，刘爱国在李大国嘀咕他的时候，神一般的牵着一脸委屈巴巴的小花花进来了；“刘氓，你给我找一些弹珠出来，小花花的弹珠被小狗子那小混蛋给赢走了没要回来，这小丫头哭得都不肯吃晚饭了....咦，老伙计你也在这边啊？？”

    刚嘀咕完刘爱国，刘爱国立马就出现了，所以这让李大国很是被动的就只能邀请他留下来吃饭了；“这不是嘴馋了嘛，所以就过来打打牙祭了，你吃饭了没有，没有的话就过来陪我喝两杯呗。”

    “这不大好吧，我就只是过来问刘氓要几个弹珠给小孩子玩的，这就在这吃上了是不是有点那个啊？？”

    虽然自家因为养了很多的兔子，已经能经常性的吃到炖肉了，但是由于自己妻子和二流子的厨艺比起来差了很多的原因，所以刘爱国其实是很愿意在二流子家吃饭的。

    见刘爱国这都心动了，二流子还能说什么，就只能连忙起身笑着端饭走到李翠翠的身边坐下，然后给刘爱国让位道；“爱国叔，你就留下来陪我爸喝几杯吧，而且这杨梅酒喝不醉的...。”

    说完，二流子还直接伸手将小花花抱起来放到小家伙的旁边坐下，然后撕下来一只炖鸽子的大腿递给她道；“来，小花花不哭了，吃小鸡腿，吃饱了哥哥给你重新找弹珠去...。”

    “谢谢刘氓哥哥，恩恩恩，哥哥做的小鸡腿真好吃，比我妈妈炖的兔子肉好吃多了。”在小家伙旁边坐下了的小花花，在接过二流子递给她的鸽子腿吃了一口后，立马就在那笑着表示起二流子的鸽子腿真好吃来了。

    “好吃就多吃点，小明去给小花花装一点饭，给爱国叔也装一碗，不过他的要大碗的……。”笑着对小花花表示好吃就多吃点后，二流子就让李小明去给小花花和刘爱国盛饭去了。

    “你们真是的，我就只是来拿几个弹珠而已，结果这还蹭上饭了....。”

    见小花花这都吃上了，不好意思再拒绝了的刘爱国，在客套了几句之后就在那拿着酒杯跟李大国一边喝酒啃老鹰，一边闲聊起来了。

    然后，这两酒量都很不行的村长，一点意外都没有的再一次喝醉了。

    喝酒的李大国，在二流子让二锅头到李家村那边去通报了一下之后，就留下来在李小明的房间住下了，而刘爱国则是由二流子负责送回他们家去了。

    当刘爱国的妻子看到二流子送醉醺醺的刘爱国和揣着满裤兜的弹珠回来的小花花时，立马就上前接过刘爱国，并担忧的对二流子问道；“你爱国叔又喝醉了啊，他这次没有发酒疯拉着你和小明结拜什么的吧？？”

    “你这娘么瞎说什么啊，我没喝醉，我清醒得很，刘氓和小明是我侄子，我怎么可能会跟他们结拜啊，净瞎说。”这次没有发酒疯，就只是走路有点飘的刘爱国，在听到自己妻子的话后，立马就在那没好气的对她回道。

    “没做傻事就好，还有我就只是让你带小花花去要几个弹珠回来，你怎么还在那边喝上了啊，你明知道自己的酒量不是刘氓的对手你还敢和他喝，你胆肥啊？？”喝酒后的刘爱国就是个软脚虾，所以刘爱国的妻子一点都不怕他，直接就戳着他的脑袋没好气的对他说道。

    因为喝酒了后就浑身无力的原因，所以刘爱国并不敢凶自己的妻子，就只是在那无奈的解释道；“我就是带着去要几个弹珠的想法去的啊。

    可谁知道李大国那老混蛋刚好就在那喝酒，还非要拉着我去给他作伴啊，不过你放心我没输给那个老混蛋，我这次将他给喝趴下了，他是被小明抱回屋里去的，那模样和小孩子似得，哈哈哈....。”

    “咳咳咳....婶，这次的确是我老丈人叫爱国叔喝酒的，还有那个我家里还有点事情要忙，所以我就先回去了....。”虽然看刘爱国这个平时威风凛凛的村长被他媳妇欺负挺好玩的，但为了不被这小气的家伙给记仇了的原因，所以二流子没敢多看戏，在看了一小会之后就连忙跟他们告别回家了。

