    吼！

    最终。

    金鱼从龙门跃过，在一片金色光芒中，幻化为了一条神龙，在天空盘踞。

    龙目如渊，身躯似金浇铁铸，将虚空遮盖，洒落灿灿金辉！

    哗！

    也就在金鱼彻底跃过龙门的那一刻，林城之中，那些婴儿先后跑了出来！

    在一片啼哭声中，只有一个小女孩，手中抱着玉牌，咯咯直笑。

    在这场关乎往后人生的赛跑中，她成功胜出。

    成为了大赢家！

    气运之光洒落林城，道韵在天空盘旋，久久不散。

    化为神龙的金鱼在天空转了两圈，然后从高空一跃而下，身躯不断缩小，最终重新化为了一条小金鱼，跳进了鱼缸之中。

    楚河挥手！

    林城的天空再次被禁制笼罩，在吸溜声中，一切异像与道韵，再次被镇界鼎给吞了！

    小王八呆在原地，昂着头，小眼睛凸起，怔怔的盯着高空之上，头顶一片光芒在闪烁着。

    它原本也到了临界点。

    金鱼的突破，让它受益，如今正在消化，不久的将来，它将是王八一族的道祖。

    接下来的一段时间。

    藏书阁很安静。

    小王八仰着头，尽管异像已经没了，但它眼珠子依旧还没收回去，陷入了深沉的思索状态。

    整个林城也很安静。

    大部分人，都在回味道韵在它们心灵之中产生的余韵。

    很多人因此破境，不过，有镇界鼎在，并没有闹出什么动静。

    …………

    东苍域深处。

    天人一族的族地。

    最高处的一个大殿之中。

    天人一族七脉主事者齐聚，更有已经出关的道祖玄焱亲自主持。

    “怎么回事？”

    玄焱是被族中后辈紧急叫过来的！

    “玄祖，看这个！”

    一位额头有紫色雷电印记的天人圣尊，将一张金色的帖子递给他。

    玄焱接过打开。

    一股龙威瞬间扑面而来，化为一道虚幻的龙影，从请帖中跃出，咆哮一声，张开血盆大口，向着玄焱的脑袋啃噬了过去。

    玄焱冷哼一声，身躯之上一朵紫色火焰射出，将那龙形虚影击散。

    他手再一挥，大殿之中的龙威消散一空。

    “龙族好霸道！”

    看着七个趴在地上的后辈。

    玄焱面色很不好看。

    虽然里面的内容还没看到。

    但只是打开，龙族就给了他们一个下马威，这必定不会是什么好事情。

    来者不善。

    玄焱有了不安感。

    龙族的实力，可要比天人一族强的太多。

    如果有敌意，天人一族承受不住。

    他阴沉着脸，胡须一抖，然后凝目看上帖子上的内容。

    “我族三年之后，将有龙子诞生，特邀人族，还有天人一族所有天骄观礼！”

    上面一个个金色的大字映入玄焱的眼中。

    说是邀请，但却带着一股不容置疑的霸道之味。

    字里行间都透着一股带着威胁的杀意。

    “如果不来，后果自负！”

    一道并不是实体的字迹在虚幻之间显露。

    玄焱面色不由一变。

    瞬间意识到不好。

    自从去了人族一趟，陈伟与张凤霞得到长者所赐，先后上了天骄榜。

    再加上人族还有五个上榜，确实很惹眼。

    人族那边有强者坐镇，不可能出问题，而天人族这边，也时常有族群窥视，但也还没到翻脸的地步。

    他们天人一族实力可不算弱。

    而且，现在大部分道祖还没出来的情况下。

    虽然天人一族的数量也不多，但对比其它大族，数量上依旧有优势。

    所以，目前只是两个天骄上榜的情况下。

    危机还能应付。

    可现在。

    真正的麻烦到来了！

    人族与天人一族，上榜的数量太多。

    引起了龙族的注意。

    其实天人一族两个天骄上榜，还没什么，但普通人族血脉驳杂，却上去了五个。

    对这件事情感兴趣的族群必定是不少的！

    其中必然是有秘密的！

    “玄祖，什么情况？”

    带着紫色雷电印记的天人圣尊，压下心头滋生的恐惧，看着脸色阴沉的玄焱，不由好奇的问道。

    玄焱没说话，将请帖摊开。

    天人一族几位圣尊扫了一眼，然后也瞬间意识到不妙！

    “龙族这是不怀好意，那些天骄一去，恐怕就回不来了！”

    “这下麻烦大了，龙族可是位列天碑第七位的强族。”

    大殿之中气氛瞬间变的压抑。

    “玄祖，人族那边？”

    雷电印记的圣尊再次看向玄焱。

    人族连续出了五个天骄，天人一族可是很重视的，找到人族之后，玄焱亲自去了一趟，但回来之后，就严禁他们再去打扰，但具体原因也没说。

    “或许生机就在那里！”

    玄焱眼睛抬起，意味深长的道。

    其他圣尊一愣。

    不明所以。

    要知道，人族就算有秘密，但也就是五个天骄而已。

    这或许代表着潜力。

    但也仅仅是潜力，在天骄没成长之前，依旧什么都不是。

    而天碑榜上，人族可并没有强者。

    就算再大的秘密，也算不了什么。

    毕竟，在东苍域，或者说这个天下，强者才是根本。

    面对疑惑的目光，玄焱没有说话，他摸着胡须，眼望前方。

    具体的他也说不清楚。

    但去到人族之后的一幕幕，特别是，那一网将盘蝎第一祖捞起的金色身影，铭刻在他脑海深处。

    那身影的伟岸与强大，应该能够让笼族感觉到顾忌。

    不会因为几个天骄翻脸。

    …………

    时间过去半个月左右。

    这一天。

    楚河正在闭目修行法相金身。

    突然心神有所感应。

    坐在椅子上的他身形一动，直接消失。

    在离凉川之地相隔几个小域距离的一处地方。

    九天之上，云雾消散一空。

    一片金色的光芒，与滔天的魔气对撞着。

    不断有轰隆声响起。

    山河破碎，大山倾塌。

    下方的生灵，能动弹的，顶着威压，带着惊恐，艰难的四散而开。

    不能动弹的，就算没有被余波扫荡到，也直接被对战双放散发的气势活活震死！

    整片地域都在进行着一场大溃逃。

    逃出去就能活，逃不出去就死！

    两个遮盖苍穹的身影打的热火朝天，对于下方生灵的死活看都没看上一眼。

    楚河在远处的高空，一眼扫去。

    对战的双方，是一条金色的三爪神龙，还有一只浑身黑色，头如鱼身，脊背有倒齿，冒着魔气，有着一丝熟悉感的异族。

