    吕树已经放弃了阵眼的争夺，这次是彻底的放弃了，他现在对于A级除了对方拥有飞天的手段以外，可以说是一无所知。

    而且以陈百里的飞行速度来看，等他从地面上蹦跶过去，什么都凉了……

    人生的意义不在于获得每一样你所看见的东西，不是所有时间里都能拥有好运的，吕树现在就已经很快乐了。

    “吕树兄，我想问一下，为什么刚才我说自己立功的时候，二爷爷要说我们陈家另有厚报？那白人是个什么身份，你跟他交过手？”陈祖安与吕树他们穿行在树林中时，还是问出了自己的疑惑。

    吕树乐了：“放心吧，你这次的功劳恐怕大到你自己都害怕……被捶死的那货，是B级强者。他先是跟你二大爷打了一架，然后你二大爷重创了他……”

    “等会儿……”陈祖安拦住吕树：“是二爷爷，不是二大爷……”

    “有什么区别吗？”

    “我总感觉你在骂我！”

    “奥，你二大爷重创了他之后，我又跟他打了一架，将他达成濒死状态潜逃，然后被你遇到了，不过你不用担心，既然收了你的表，我只当没有见过他……”吕树说道。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”

    陈祖安蛋疼了好一会儿，然后觉得这其中有什么不对劲：“那是个B级强者？！你把他打进了濒死状态？！”

    他现在有点没法确定，到底是陈百里将对方伤的太重，还是吕树太牛逼？

    却听吕树淡定说道：“我跟白人强者战斗的时候意外觉醒了，现在是C级。”

    陈祖安差点一口气没喘上来，什么叫意外觉醒，还跳了一级？这对儿兄妹，有一个不妖孽的吗？

    “来自陈祖安的负面情绪值，+399！”

    其实吕树心甘情愿把这个巨大的功劳卖出去也有一个原因，正如方才陈百里所说，他的功劳太大了，以至于功劳再多的话，也不会增加太多实质性的奖励。

    单单一个让陈百里将根基修复完好并且直接突破A级关隘的功劳，就足以天罗地网内部将他的灵石发放、武器发放、功法开放的待遇全部大开绿灯。

    哪怕他只是发现了一个果子然后给了陈百里，天罗地网内部论功行赏从不看过程，只看结果。

    此时把战斗B级的功劳再给他加上，也只能是好看一点而已，对吕树来说还不如换点更加实惠的东西。

    陈祖安忽然想到了一个问题：“吕树兄，你到了C级是不是就要来京都找聂廷天罗述职了啊，不是说D级巅峰就得来了吗。”

    吕树此时也才想到一个问题，卧槽，还有述职这回事呢。

    当初天罗地网规定的便是实力到了一定层次之后进京述职，所有C级以上功法全由聂廷来亲自传功，以此来保证功法的掌控力度。

    进京述职的人吕树不会是第一个，肯定也不会是最后一个，只是……他虽然到了述职的级别，可问题是他并不需要功法啊！

    在天罗地网眼中的吕树，就是一个一心只想觉醒却不想修行的选手，然而偏偏这货还真的依靠觉醒达到了C级的实力？这就很尴尬了……

    不过吕树估计，述职这个流程必然是要走一趟的。

    京都啊……吕树陷入了沉思。

    陈祖安却没有吕树那么多想法，他贼笑道：“到时候你要是来了京都一定要记得给我说，我带你见识见识京都的繁华！”

    他是真的有心结识吕树，这种有实力又敢打的高手确实太难得了，而且对方跟自己是同龄人，这种道元班的妖孽拉到京都也是能吊打一片的，自己带着这种选手，那也是倍儿有面子的一件事情。

    而且，他很清楚这是他二爷爷看重的人才啊。

    吕树沉吟了半天，就在陈祖安几乎以为这货是不是不太想跟自己打交道的时候，吕树忽然问道：“管吃管住？”

    陈祖安：“……管吃管住。”

    “好，到了京都一定找你！”吕树展颜笑道，听说京都这样的大城市，快捷酒店都比洛城贵好几倍呢。

    你这是有多会过日子啊？！你来京都以后天罗地网还能不管你吃住呐？只是吕树并不知道这一点，他习惯了所有事情都未雨绸缪有备无患……

    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”

    而此时吕树已经陷入沉思，他与聂廷是见过一面的，那时候他在自己和吕小鱼的小窝里隔着窗帘的缝隙向外看去，聂廷第一时间发现了他，却没有在意。

    只是对方身上的煞气让吕树至今记忆犹新，说实话，吕树是不想进京述职的，更想在家里窝着陪吕小鱼看看电视剧神马的。

    或者是研究一下山河印神马的，看看能不能给自己悄无声息的搞出一小块灵田，种点韭菜，等找到了黑市，这玩意肯定供不应求……

    也就在此时，吕树感觉到遗迹内的变化，灵气骤然翻滚起来！

    吕树经历过这一切，所以他很清楚，老道士已经找到了遗迹。

    所有画面定格了下面，每个人都像是被一道法则给束缚住了一样，而后一切破碎成碎片，向着遗迹核心翻涌过去。

    下一刻，世界天翻地覆，所有人回到了盐湖，就仿佛遗迹从未出现过一样。因为这次是大家主动走进遗迹的，所以出来的时候也都随机分布，并没有像北邙遗迹一样出现在原本的位置。

    结果吕树刚出来，就听到身后小胖子陈祖安的声音：“树兄！树兄！”

    吕树一阵肉麻，差点就想先躲一躲了。

    此时高神隐也看见了吕树的身影，对方手上拖着三头仍旧活着的野猪，拎着野猪后腿便过来了。

    高神隐看向陈祖安：“怎么，一无所获？用不用我送你只野猪充做功劳？”

    结果陈祖安不屑道：“你这也算是功劳？我的功劳说出来怕吓死你！你对力量一无所知！”

    高神隐斜睨了他一眼，完全不知道这小胖子到底哪来的自信：“你还会尿炕啊咋的？”

    “滚滚滚！”

