
　　周元觉和雷毅一同走下飞机，雷毅和周元觉简单告别，走向了等候在一旁的军部人员，简单交谈之后，坐上了一步军用轿车扬长而去。

　　他看到秘察署的迎接队伍，其中不乏一些大腹便便的中年人，微微皱了皱眉。

　　他并不喜欢这样的场合，因为觉得是在浪费时间。

　　对于普通人来说，应酬和社交必不可少，但那是因为普通人需要依靠社会，要依靠他人，对于达官显贵来说，这是资源交换，增长利益的手段。

　　因为对于这些人来说，他们的个体力量孱弱，走的是合众之道，正所谓众人拾柴火焰高，他们权势和力量，全靠众人抬举，所以最怕的就是众叛亲离。

　　而周元觉这等武者不同，以自身之意志，在平凡中实现奇迹，超越凡俗，打破界限，伟力归于自身，不求于人，哪怕众叛亲离，依旧能以一双拳头杀遍天下，神挡杀神，佛挡杀佛。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过好在秘察署和相关部门的这些高层并不是草包，实现对周元觉做过调查，也深深了解这些强大者的脾气，只是简单的介绍，并表示欢迎，就告辞离去。

　　他们到来，主要是表达一种态度，态度到了，其他的对于这等强者来说就都是无用之物。

　　最后留下的，只有宁慕青，她是周元觉的助理，以后秘察署的相关事宜，都要由她帮忙对接。

　　两人都没有说话，在相互打量。

　　在周元觉眼中，这个女人的身材完美，并不显得壮硕，就像是那些在健身房里常年健身保持体形的年轻女性，但在这具并不壮硕的身体之中，却藏着如同猎豹一般的恐怖爆发力。

　　她的身体重心时时刻刻压在前脚掌上，似乎随时都能够轻点足尖，一击扑出，以最快的速度消灭对手。

　　她手掌很白，指节细长，似乎是一双极其适合弹钢琴的手，但这细长的指节，让周元觉感到的不是脆弱，而是锋利，就像是一根根尖刺，随时都能够刺穿对手的弱点，夺去对方的生命，这是将功夫炼入骨髓的标志，骨骼强大如同钢铁，看似脆弱，但实则暗藏杀机。

　　她打量人的目光也很特别，不看脸，第一时间看的都是脖颈、关节、心脏、下身等位置，似乎在判断来人的威胁性和击倒对方的可能，这是拥有丰富战斗经验之后出现的一种本能。

　　最后，周元觉以敏锐的精神洞悉了她炽烈的生命磁场，她浑身的形象越发鲜明起来。

　　轻点足尖，体态轻盈。骨骼坚硬，双臂一展，如刀刃，如枪刺，可刺、劈、斩、切、割，就像是鸟类的尖喙和双翼。

　　从生命磁场之真意隐约能看出，这是一只白鹤。

　　此人修的是鹤形之拳，精通炼骨之法，拳法以速度、爆发和弱点攻击为主。

　　周元觉看出了很多东西。

　　圣觉之人，心意通神，测量磁场，如果不是善于隐藏之人，一瞬间就会被看穿很多东西，无所遁形。

　　这就是“天眼”。

　　宁慕青瞬间产生了一种衣不遮体的错觉，心中忍不住升起了一种恐怖之感，这是她面对同龄人从来没有过的感觉。

　　好可怕的目力！

　　宁慕青沉凝精神，她同样在打量对方，但根本看不出任何的东西。

　　对方虽然气质恐怖，压迫感极强，但那并不来源于他自身，他自身就像是和周围的空间融合，压迫她的是周围的自然之力。

　　从外形上看，对方的皮肤白皙透嫩，浑身平平无奇，出了骨架很大，肩膀很宽，似乎看不出什么锻炼的痕迹。

　　这是周元觉晋升圣觉之后，身体接受自然磁场的改造，而逐渐出现的一种现象。

　　圣觉之人，果然非同一般。

　　“搭把手吧。”

　　宁慕青忽然双目锐利，就算对方实力强大，但她也毫不胆怯，要尝试圣觉之人的力量。

　　江湖儿女多奇志，都是习武之人，最好的交流方式不是语言，而是拳。

　　人都言字如其人，殊不知，拳亦如此。

　　拳法之中，能汇聚千言万语，凝聚一生之志气。

　　她足尖一点，身体轻盈如鹤，完美的体型以一种优美的姿态划过空间，双掌十指并拢，出手如刺。

　　崩！！

　　一弹一抖，如开弓射箭，气机锁定，难以退避，可百步穿杨。

　　这是宁慕青所修之秘传，锁魂之术。

　　锁定对手，以“心”代眼，对手一切弱点，逃无可逃，是极其狠辣的招式，比周元觉最初所修的红隼拳的弱点攻击，高明了不止一筹。

　　这一刺，朝的是周元觉的脖颈。

　　然而下一刻，她的一刺就扑了个空，周元觉只是简单偏头，就避开了她的一击，在她根本无法锁定对方的气机，因为在感知之中，对方根本就没有气机，和一个死人没有任何区别。

　　刷刷刷！！

　　连续数拳，周元觉都轻松闪避，甚至连脚步都未曾移动，让宁慕青产生了一种的全力一击打到了空气上的无力感。

　　喝！！

　　宁慕青双眼一凝，体型骤变，紧身衣下的身体猛地臌胀，从一个身材完美的女人变化变成了一名女修罗。

　　一声鹤鸣响起，她剧烈勃发心意，那是一只巨大的白鹤，隐匿于苍云之间，如同云中之仙，让人看不清真面目，但却隐藏着致命的危机。

　　苍云白鹤拳！

　　就在拳头击出的那一刻，蒙蔽敌方感知的云雾猛然拨开，白鹤的尖喙刺向对手。

　　然而，她的动作忽然止住在了半空。

　　因为，此时此刻，拨开云雾，在她的眼前，是一个顶天立地，与天齐高的巨人，就像是开天辟地的神灵，一双淡然冷漠的双眼，从天空中朦胧的云雾中显露出来，注视着她。

　　不可超越！不可亵渎！

　　人不能像神挥拳！

　　周元觉进入圣觉之后的“星星之火”剧烈的影响着宁慕青的心境，同时也在切实的改变着她的生命磁场。

　　在生命磁场被影响的情况下，宁慕青体内的激素水平迅速下降，剧烈跳动的心脏快速平息，强悍的气息快速回落。

　　她的那一拳定在了空中，手臂颤抖，似乎在对抗着什么，却怎么也挥不下去。

　　心灵被夺，身体受制，这是身心俱服。

　　不！！

　　宁慕青心中忽然涌出了一股愤怒，我怎么连挥拳的勇气都没有？！

　　她用尽了所有的力气，最大限度的鼓荡精神。

　　嘭！

　　似乎有什么东西被她击碎了。

　　她重新夺回了身体的控制权，停在空中的拳头猛地击出，击向了面前那顶天立地之人。

　　意志扩散，幻觉消失，她才发现，面前已经空无一人。

　　“不错的意志。”

　　一个轻飘飘的声音传入了她的耳中，她猛地的回过神，看到周元觉不知什么时候已经背着手，走出了十几米远。

　　原来刚才，他早就已经收手，而我却用了这么久，才打破他瞬间压迫的残留。

　　看着那道逐渐走远的身影，宁慕青怔怔出神，随后立马追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百七十五章 讨教免费阅读。https://xs.23sk.com 