    虽然可以靠着强化卡时间，但是比起那个进入新地图显然是不错的选择。

    【等级：30】

    【持有晨曦：3200】

    【生命力：20】

    【集中力：12】

    【耐力：14】

    【力气：20】

    【灵巧：12】

    【智力：10】

    【信仰：12】

    【感应：10】

    “艹，再升一级，就要10000晨曦了。越往后边越可怕，还好死亡不会掉。”

    就在这个时候穆白也是在心中忍不住嘀咕了一句，这才多少级啊。

    “对了，去城主府看一眼。”

    就在这个时候，穆白也是传送到了卧室。

    【伟大的光辉后裔，你面前已经堆满了废墟。曾经的英雄，就让他们以英雄的身份走吧。】

    “英雄?”

    就在这个时候穆白也是忍不住愣了一下，但是目前来看的确没有什么问题。

    【战士：大佬，大佬，大佬......】

    就在这个时候穆白也是看到了自己的对话栏在抖动，让他稍微愣了一下。

    【先行者：嗯？】

    【战士：大佬，要不要带我下墓地。】

    “话说我是不是把他的刷级圣地给毁了，这个世界的存在真的是无限循环利用啊。”

    就在这个时候穆白也是在心中嘀咕了一句，但是想想看也没有什么事情。现在玩家人少，能够走到那里的人更少。

    【先行者：可以，组队吧。】

    就在这个时候穆白也是没有说什么，直接点了同意。

    “我丢，终于有大腿了。你们来看看什么叫做大佬的操作，跟咱们这些菜鸡都不一样。”

    就在这个时候一个大平层里边的骚老师，也是在这个时候忍不住对着周围的人说道。

    伴随着他的话落下，周围的人也是围了上来。

    事实的结果跟前边差不多，骚老师就是在这里给穆白打个下属。因为他打这里的并不多，所以对这个巢穴并不是很熟悉。

    但是也没有什么关系，有人帮着别被秒。很快就再次来到了墓地的底层，现在的穆白整体实力自然更加强大了。

    在骚老师挡了两次攻击的时候，BOSS就被穆白三四个跳斩直接秒了。

    “巨剑的效果果然更好，或者说对于这些人形怪。巨剑比锤子还用，但是要是打什么需要破防的怪可能锤子更好用一些。”

    就在这个时候穆白也是在心中嘀咕了几句，这个世界的克制效果非常明显。就比如那个城主，要不是他准备了那么多的克制手段。

    拿着特攻特防过去，还有着铃铛的帮助。现在的穆白可能还卡在那里吧，将这几个打完之后。穆白也是解除了组队，他现在需要的就是想办法去新的地图了。

    “看到没有这就是大佬，两招BOSS就挂了，也不知道他怎么做到的。”

    就在穆白退队之后，骚老师也是开始吹嘘起来了。他们几个人在这里死死活活，折腾了好几天。

    原本骚老师还想要晨曦强化自己，但是现在他也不要晨曦了。只让这些人帮他处理一些特殊的打怪，因为光他自己强屁用没有。

    “估计是装备好吧，但是文字游戏。根本看不到着装，那个BOSS的攻击太高了，我们根本没人扛得住。”

    听到骚老师的吹嘘之后，一旁的人也是忍不住说道。但是就在这个时候，一连串的敲门声响了起来。

    当骚老师打开门后，就被一个巨大的证件怼到了脸上。

    “不是不禁止吗，我们也没有做坏事啊。”

    看着面前的证件，骚老师也是一脸的懵逼。

    “我们是为了调查一个神秘强者，听说他跟你也有联系，你有没有他的信息。”

    “........”

    看着面前的几个人，骚老师也是在这个时候一脸懵逼。随后扭头看向了自己的手下，估计是他们传出去的消息。

    “没有........”

    ........

    “艹，又死了。”

    此时穆白看着面前的大字，也是有点破防。现在的他觉得自己很强大，所以在这个时候再次去了渔村。

    因为那里是他唯一一个没有处理掉的BOSS，但是很可惜还是被几个触须直接拍死。

    什么有效的消息都没有，这也让穆白一场郁闷。

    “根据我多年玩游戏的经验，这个应该是需要特殊的装置跟机制才能够对付。但是很可惜，我现在手里边什么头绪都没有。”

    就在这个时候穆白也是忍不住吐槽了一句，但现在已经死了两次。再死一次自己就要动用大晨曦的祝福了，但那个穆白已经发誓，绝对不会在游戏里边触发。

    所以他也是倒头就睡，那个病可是把他折腾的不轻。后来根据医生所说，他们甚至保留了他部分的排泄物样本。

    果然学医的多多少少都有点重口味的倾向，但那也是没有办法的。

    而他自己也是被人当珍奇动物给围观了，所以此刻的穆白表示。自己需要找个地方冷静一下，好好地安慰自己手伤的心里。

    当第二日穆白醒来后，太阳再次到达了头顶。林雨晨已经出去上班了，还非常贴心的帮他留了一份早餐。

    “又有什么大事情，现在时间不到也不能刷。”

    百无聊赖的吃着早饭，穆白也是看向了手机。距离恢复还有好久，而且三十级之后晨曦的需求量实在是太可怕了。

    足足有一万，现在自己捏爆一个人面蜘蛛也就几十点。对于他来说完全就是毛毛雨了，根本没啥用处。

    当穆白打开电脑后，就看到了热搜上有些让他意外的东西。

    “震惊，多地出现精神病患者。是不是一种新的精神类病毒，在世界传播。”

    就在这个时候一个巨大的标题也是让穆白愣了一下，随后打开之后就看到上边剪辑的视频。

    其中好几个地方都可以看到有些人，正拿着刀剑棍棒，对着空气猛扎。

    “这个都能上热搜，看来已经不打算压制消息了。”

    就在这个时候穆白也是摸着自己的下巴想到，其实在他的视角里边也是什么都看不到。

    但是穆白心里清楚他们在做什么，只是那些人显然不像穆白掩饰的那么好，所以在这个时候便被人当做是一个精神病了。

    但是能上热搜，就很能说明问题了。

