    第757章  女中豪杰，独入虎穴   

    而后，邓士强额头冷汗直冒，显得有些坐立不安。

    

    陈奇见状，好奇询问，“邓兄，你这是怎么了？

    不舒服？”

    

    邓士强悚然一惊，“啊？

    没，没什么，我很好。”

    

    “你认识那位姑娘？”

    

    “开，开什么玩笑，我怎么可能认识她？”

    ，邓士强一边答道，一边还对那名女子目不斜视。

    

    看他那样子，就像是耗子见了猫。

    

    干邓士强这一行的，最怕的是什么？

    

    当然就是警察。

    

    虽然他没犯过什么罪无可赦的大错，毕竟他做的都是一些偷鸡摸狗的勾当。

    

    要是被警察逮住，拘留，甚至吃牢饭，都在所难免。

    

    邓志强的这番异常举动，如何逃得过陈奇的眼睛？

    

    而且，刚才邓士强喊出的‘贺警’两个字，也引起了陈奇的注意。

    

    陈奇目光再次朝那名女子看去，果然在对方的腰间，看到了一个疑似把手的轮廓。

    

    以陈奇的经验，那应该是一把手枪。

    

    陈奇不由再次打量起这名女子来，难怪她觉得这名女子与周围那些陪酒姑娘显得格格不入。

    

    原来，她是一名警察。

    

    至于为什么出现在这里，陈奇多少也能猜到一些。

    

    这个【龙门酒吧】，挂羊头，卖狗肉，头头狄永刚更是走私军火，实属罪大恶极。

    

    大概这名姓贺的女警官，是警察安插在这里的卧底？

    

    陈奇心底暗自叹了一口气，他不知这姑娘是心大，还是真的有恃无恐。

    

    她一个女流之辈，跑到人家的地盘，即便她身手再怎么不错，也不可能以寡敌众。

    

    这与羊入虎口有何区别？

    

    想到这里，陈奇朝那名女子指了指，“我就要这个了。”

    

    此话一落，一旁的邓士强顿时惊叫一声，“陈先生，你，你不能点她啊！”

    

    陈奇抿笑问道，“为什么？”

    

    “没有为什么，就是不能点她！要不，你换一个也行啊。”

    

    “不必了，我看她身材不错，脸蛋也长得十分干净，刚好和我的胃口，就她了。”

    

    邓士强闻言，吓得都快要哭出来了。

    

    邓士强由于手脚不干净，以前没少进过警察局。

    

    对于眼前这名女子，他是再为熟悉不过的了。

    

    她叫贺芸，是上京警局刑警大队的一名队员，听说最近刑警大队，接手了【龙门会】的案子，准备将这个隐藏已久的团伙，连根拔起。

    

    现在贺芸会出现在这里，其目的，不言而喻。

    

    贺芸的确长得漂亮，乃上京市出了名的警花。

    

    可现在陈奇居然把对方当做陪酒小姐，这不是找死么？

    

    酒吧服务员闻言，微笑说道，“好的，小芸，就由你来陪这位先生喝酒吧，一定要把他服侍好。”

    

    贺芸瞥了陈奇一眼，漠然答了一句，“我知道。”

    

    酒吧服务员又问向邓士强，“邓先生，你有心仪的姑娘么？”

    

    “没有，没有，今天我不喝酒。”

    邓士强太过紧张，说话都有些不利索。

    

    “好的，那我们就先失陪了。”

    

    说罢，酒吧服务员招呼着其他姑娘离开。

    

    而留下的那个贺芸，则是毫不客气，自顾找个位置坐下。

    

    她眼眸轻抬，看向对面的邓士强。

    

    “邓士强，你行啊，又开始干起鸡鸣狗盗之事来了？

    看来，上次关你半个月，依旧没能让你洗心革面？”

    

    “我，我只是来喝酒的，没干啥啊。”

    

    “没干啥？”

    说着，贺芸朝陈奇那边努努嘴，“那他是怎么进来的？”

    

    邓士强苦笑连连，不知如何回应。

    

    这时，陈奇突然插话道，“两位在聊什么呢，这么开心，何不说出来也让我乐呵乐呵？”

    

    贺芸如同看垃圾似的看可了陈奇一眼，“关你什么事？”

    

    显然，因为已经得知陈奇是跟邓士强一起进的【龙门酒吧】，而且刚才还点了陪酒姑娘，她是将陈奇当成那种社会败类看待了。

    

    “哟，脾气挺暴躁的啊？”

    

    “还好。”

    

    “你们陪酒姑娘，就是这么跟客人说话的？”

    

    “我不是陪酒姑娘。”

    

    “不是？”

    陈奇故作疑惑，“那你是干嘛的？”

    

    “我是……”   

    贺芸本想说明自己的身份，但她突然想到，她今天来这里，还有其他重要的事情要办，身份不便暴露。

    

    “我是干什么的，你也管不着！”

    

    贺芸凝视陈奇，“还有，我劝你少打我的主意，我现在有要事在身，要是被你耽误了，肯定要你吃不了兜着走！”

    

    陈奇却是不以为意，“那可不行，我既然点了你赔我喝酒，你就必须好生把我伺候好了，不然我的钱不是白花了？”

    

    说罢，陈奇拎起面前的酒瓶，推到贺芸面前。

    

    贺芸秀眉紧皱，“干什么？”

    

    “这还需要问？

    当然是给我倒酒了！”

    

    “你要我给你倒酒？

    ！”

    ，贺芸恼怒问道，“你知道我是谁吗？”

    

    陈奇身子微微后倾，斜靠在沙发上，神态自若，“不就是个陪酒女郎嘛，怎么，难不成姑娘还隐藏着什么其他不可告人的身份？”

    

    “我……”   

    贺芸气得咬牙切齿，要是放在平时，有人敢这么跟她说话，她早就大发雷霆了。

    

    可现在的情况是，她不能提前暴露身份，否则会打草惊蛇。

    

    一旁的邓士强，听得那叫是一个心惊胆战。

    

    贺芸的脾气，他是深有体会。

    

    这姑娘一向嫉恶如仇，正义感极强，年纪轻轻，就加入了刑警大队，破获过大大小小数十桩案子，同行的人都亲切的称她为女中豪杰。

    

    别看她长得小家碧玉，人家可是拥有一身高强的武艺。

    

    否则，仅凭她一个小姑娘，如何敢只身潜入虎穴？

    

    而陈奇居然不知死活的，让她给自己倒酒？

    

    这尼玛不是在死亡的边缘，疯狂试探？

    

    他倒是想提醒陈奇，对方是什么来头，可贺芸显然是在做着一项类似卧底的任务。

    

    未经过贺芸的允许，他可不敢擅自暴露对方的身份。

    

    “那个，陈先生，要不还是让我给你倒酒吧？”

    邓士强苦笑问道。

    

    “不必了，倒酒这种事情，当然得由陪酒女郎来，不然，我点她来干什么？”

    陈奇抿笑回应。

    

    邓士强：“……”   

    

    

