
　　“放肆，你这说的什么话？”

　　石永信愤怒地斥责：“这是你一个实习生该说的话？”

　　“难道我说的不对吗？如果靖安局真的公平公正，那么在万商会他们做哪些勾当的时候，就该及时制止。可是靖安局做了吗？从来没做，我也知道有些事情怪不了靖安局。这个世界也不是靖安局一家就能说了算的。

　　既然如此，靖安局干嘛要管那么多？”

　　“闭嘴，你信不信我这个月给你【劣等】评价，要你回不了圣天学院交差？”石永信冷冷喝道。

　　不管你说的对还是说的错，我现在是代队长，你敢以这种口气跟我说话就是你的错。

　　“【劣等】？你也能给？”

　　一个代队长而已，也能有这权力？

　　“我现在代替齐队一切事务，你们的评价都由我来做主。你现在，马上，给我道歉认错，完了之后再回去写一万字的检讨。若是做不到，那你在我这就别想拿到【优秀】的评价。”

　　石永信很愤怒地指着凌纪，强硬地要求。

　　他旁边几个靖安卫也在笑着看戏。

　　俗话说新官上任三把火，就算是【代】的，那也是这个理。

　　你非要逆着石队的意思来，那不是找不痛快么？

　　马先国、汤士松两人到底还是算心善的，使劲地跟凌纪丢眼色，想让凌纪别那么冲。

　　该退一步就退一步，等石队把这个火给消了也就没事了。

　　毕竟今儿这出了人命案，人命关天，到底是大事。

　　小鹿真希这会儿不在，她若在，肯定也会劝说凌纪的。

　　至于杨佳龙，他自然是幸灾乐祸的。他巴不得凌纪再冲一点，最好是跟石队吵起来。

　　一旦凌纪把石队给得罪惨了，那就休想再回圣天学院了。

　　回不了圣天学院，那他就得在这里延后3个月。如果之后的3个月还是表现不佳，那么圣天学院方面也会对他做开除处理。

　　凌纪呵呵一笑，忽然将机车一扭转，直接就骑走了：“你爱怎样就怎样吧。”

　　“你去哪里？你给我站住。”石队在后面跳脚吼喝。

　　凌纪却不搭理他，几个眨眼，机车就骑远了。

　　说起来，石永信还真管不到他。

　　因为他并不是靖安局的人，他只是圣天学院被安排过来学习的。

　　石永信再怎么不爽，也只能给个【劣等】的评价而已。

　　看着凌纪远走，石永信气得肺都要炸了一样，“好，圣天学院来了这么多届的学生，我还是头一次看到这么差劲的。你要是能回圣天学院，我石永信三个字到时候反过来写。”

　　万商会那边的人见到这一幕，忽然也冷笑了起来：“石队，你好像一点威慑力也没有，如此怎能服众？”

　　“不过，不管怎样，今天这事，你们必须要给个说法。我们要这条路上的所有监控，调查一切信息。”

　　……

　　从这离开的凌纪，也没回宿舍。

　　骑着机车，直接去了红袖会所。

　　——先按个摩再说。

　　像他这样的在上班期间骑着机车来按摩的，估计也算是头一个了。

　　在进会所大门的时候，他用手机登陆了靖元星人员户口APP，想了一下，点击了一个【捐献】的选项。

　　这个【捐献】的选项，说的就是改变户籍的。

　　只要你在这里捐献100亿，那么你的户籍，就能从平民区立刻被转移到精英区来。

　　只要系统上面你的身份发生了改变，那么以后你无论在哪里，只要想回精英区，就无人能阻止你。

　　所有社会服务，也都会有你一份。

　　‘捐了。’

　　选项点击了之后，100亿就捐了出去。

　　——【恭喜您，尊敬的靖元星普通公民『凌纪』身份证号码100595901909，由于您捐献了100亿星元，为靖元星做出巨大的贡献。现在系统可将您的户籍更改为精英区公民，请选择【愿意】或【不愿意】。】

　　凌纪点了【愿意】。

　　这个选项刚点击，第二条信息就发了过来——【恭喜您，尊敬的靖元星精英公民凌纪』身份证号码100595901909。从今天起，您就是尊贵的精英区公民，在精英区内，可享受一切公民都可享用的社会福利。】ŴŴŴ.23sk.net

　　操作就是这么简单。

　　之前，一切能钳制他的东西，无非就是因为他没有精英区的身份。

　　现在他有了这个身份之后，谁还能钳制？

　　威胁我？

　　【劣等】评价？

　　你可以随便给，给了之后，你看老子会不会去求你？

　　大不了，圣天学院我也不去了。

　　当初去圣天学院为的就是一个进入精英区的机会，现在，我已经是精英区的公民了，文凭什么的，不要又何妨？

　　按摩到晚上12点，

　　凌纪才丢下两个浑身发软的美女，优哉游哉地从【红袖会所】出来。

　　骑上机车，晃晃悠悠回靖安局宿舍。

　　说来也巧，他刚从【红袖会所】出来，这路边上，也刚好经过一辆车。

　　“唉，停一下。”

　　一辆黑色的轿车里，一个俄佬忽然轻喊了一声。

　　“干啥？”

　　驾驶位上，也是个俄佬。

　　这两人，如果被凌纪看到，那他一定认得出来，正是上次被他拦过车的那两个人。

　　“冤家路窄啊，又是这小子，居然有钱上会所？我没看错吧，你也瞧瞧？”

　　开车的俄佬透过玻璃，朝他所指的方向看了两眼。

　　当瞧准了凌纪那张脸后，他咬牙呸地一声：“还真是他，之前在冷东公路上还真是有个性，连石永信的面子都不给。”

　　“这种人，初生牛犊，自以为正义爆棚，实则一点也不懂得精英区的规则。不管怎么说，这小子，我看着相当不爽。”

　　“我也看着不爽。”

　　“要不要弄他？”

　　“这小子，来自圣天学院，身手很不错，上次我俩联手都没打过他。”

　　俩俄佬，体魄很壮大，但体能段位却很一般。

　　“怕个卵，有车，等他上了路，老子一个加速撞死他。”

　　“这想法可以，只是，若直接撞死了，不好跟靖安局说吧？”

　　“说什么说？撞死个把人，算什么？敢抓我们吗？不过就是赔钱，就算赔钱，那也要走保险啊。”

　　“哈哈哈，有道理。”

　　两人当即就在道路上掉了个头，然后就盯着凌纪骑着机车从【红袖会所】的门口一溜上了路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，76章 我想弄他免费阅读。https://www.23sk.net 