    

    “可以下来了吗？”

    房间内，大字型躺在床上的林北轻声问道。

    高心诺穿着黑色连体睡裙，整个人都压在林北身上。

    她侧着脸靠在林北胸膛上，心中赞叹着那惊人的雄伟触感，同时又无比羞涩，“姐姐，我动不了，麻了…”

    “哦，懂了懂了，你刚才一定是趁身体没反应过来扑倒我的吧…”

    林北无语。

    已经是第二次被这个女人投怀送抱了…

    “就抱一下嘛姐姐，反正我们都是女人呀！”

    高心诺双颊绯红，压着嗓子撒娇道。

    “行行行，你别扭来扭去的就行…”

    林北再次无语。

    撒娇就撒娇嘛，趴在我身上扭身体是要干什么？

    想磨豆腐啊？

    等一下！

    林北心中一惊。

    “我怎么会毫无感觉啊！糟了糟了！高心诺可是九亿宅男的女神啊！而且这还是我以前幻想时最喜欢的体位啊…”

    林北大惊失色，终于意识到事态的严重性。

    被高心诺这种大美女压在身下竟然毫无感觉，甚至还想睡觉。

    这也太禽兽不如了吧！

    “不行！我可是个纯爷们！必须得支楞起来啊！”

    林北有些急了，原本摊在两边的双手直接搭在高心诺的细腰上。

    高心诺愣了下，但很快便开心地眯起了眼睛，一脸沉醉地继续趴着。

    果然！

    这个姐姐的怀抱太有安全感了…

    高心诺觉得自己都快要融化了。

    之前的担惊受怕就是刺骨寒风，现在的怀抱就是温暖的避风港。

    然而她不知道的是，林北现在满脑子都是一些色色的画面。

    他在努力幻想着一些肯定会被起点封掉的画面，想要让自己支楞起来。

    结果却失败了…

    明明脑子里想的都是极其香艳的画面，结果不管是内心还是身体都毫无波动。

    这比贤者时间还要圣人啊！

    林北急了！

    他急切地想要证明自己是能行的，但越急就越无法支楞起来。

    最后…

    他像一条死鱼般两眼无神地望着天花板。

    毁灭吧，赶紧的，姐累了…

    反过来高心诺不知道在想什么，脸色竟然有些潮红。

    这大概就是所谓的旱的旱死，涝的涝死…

    “姐姐，你叫什么名字…”

    高心诺用脸蹭了蹭柔软的山峰，小声地问道。

    “哦，对了，我叫高心诺…”

    好家伙，这家伙倒是来感觉了。

    “ε=(′ο｀*)))唉…叫我貂蝉吧。”

    林北无奈地叹了口气回道。

    “貂蝉？是那个四大美人的貂蝉吗？”

    “嗯。”

    “真的呀！不过我觉得姐姐比貂蝉要美多了，嗯！肯定的！”

    “姐姐很厉害吧！”

    “嗯。”

    “姐姐一定救了很多人吧！”

    “嗯。”

    “姐姐是累了吗？”

    “嗯。”

    “我还有点麻，姐姐我能再趴一会吗？”

    “嗯。”

    “姐姐…”

    高心诺抬起头，努力地往上蹭了蹭。

    半晌过后，四目相对，“谢谢你救了我…”

    “都说滴水之恩，当涌泉相报的…”

    高心诺吐气如兰，媚眼如丝，“姐姐要是男人，我肯定要以身相许咯…”

    那一瞬间，林北终于感觉到了幻肢的存在。

    他！支楞起来了！

    虽然只是那么一瞬间…

    “呼…”

    林北深深地松了口气，旋即开心地笑了起来。

    还好还好！

    对女人还有感觉就行…

    “你好污啊！你穿品如的衣服是要干什么？”

    林北感觉非常良好，但还是忍不住吐槽道。

    滴水之恩，涌泉相报…

    别以为我是丈育，读过书的好吗！

    “什么？”

    高心诺愣了下，不知道哪里污了。

    她刚才其实没有想什么少儿不宜的事情。

    要想早在几个小时前就想完了，梦里也玩得很嗨皮的说…

    没办法，一个人躲在衣柜里太害怕了，只能想一点“有趣”的事情。

    “还有品如是谁？这衣服是我自己的呀…”

    高心诺大概是想起之前漏尿的事情，小脸又羞红了起来，把头埋了下去。

    “哦，品如是个睡衣模特…”

    林北随口解释了一句。

    刚才为了支楞兴奋过头了，眼皮已经开始打架了。

    “品如吗？能让姐姐记住的睡衣模特，她肯定很厉害，有机会要向她学习一下呢…”

    高心诺开心地扭了下身子。

    林北大概是真的想睡觉了，就算能清晰地感知到某些不可描述的触觉，但内心又变得毫无波澜。

    “你们两个半斤八两，都是磨人的小妖精……”

    说完这句话，林北终于坚持不住了，直接睡了过去。

    主要是这张床太软了。

    还有身上的女人也很软…

    软软的就想要睡觉…

    “啊？”

    高心诺并没有发觉林北已经睡过去了。

    她一脸问号。

    磨人？

    什么意思…

    高心诺悟性很高，有些事情没有实际操作过，但还是一点就通。

    她马上就猜到是什么意思了。

    “意思是这样的磨人吗…”

    高心诺红着脸蹭了一下，接着整张脸便如同火烧了般通红通红的。

    同时内心又有些小期待。

    姐姐会不会乘势把她睡了？

    自己虽然性取向是正常的，但谁又能拒绝如此美丽的姐姐呢。

    嗯？

    兴奋期待了几分钟后，高心诺突然反应过来。

    她小心翼翼地抬起头瞄了一眼，然后就看呆了。

    那张沉睡的小脸在灰雾的清晨里是如此地迷人…

    “睡着的姐姐也很美呢…”

    高心诺安静地欣赏着美景。

    “累成这样，姐姐肯定是努力了一夜…”

    她这样想着，决定从林北身上翻下来。

    高心诺的身体早就已经恢复正常了，她尽量轻缓地从林北身上翻下来。

    几分钟后，她才成功地翻到了林北的身侧。

    “姐姐，你的手借我靠一下好吗？”

    “姐姐，你不说话我就当你答应了哈！”

    “姐姐，我一个人好害怕的，这次一定要带我走好不好…”

    高心诺轻声自语，小心翼翼地把林北的手臂放好，然后安心地靠了上去，慢慢蜷缩起身子。

    她打算再睡一觉…

    此时此刻，孙膑和妲己却在爬楼梯。

    “大人怎么突然决定在这里睡觉啊…”

    孙膑一脸狐疑地说道。

    就在刚刚，林北突然通过心灵意识让两人上来，说是要睡一会。

    “我也要睡觉！”

    妲己说道。

    “啊！我也快一天一夜没睡过觉了，你降临大人的世界才五六个小时啊！”

    孙膑说着说着打了个哈欠，随后又继续道：“再说了，大人睡觉的时候，我们应该要打起精神守护大人才对…”

    “妲己是被设定成这样的，要陪着主人睡觉…”

    妲己面无表情地回道。

    ……

    别装了好不好，哪有这样的设定啊！

    孙膑彻底无语了。

    几分钟后，两人呆呆地看着卧室里抱在一起睡觉的两人。

    “哼！我也要！”

    妲己翘着尾巴嘟着嘴，快速地爬上床，抱着林北的另一只手靠了上去。

    “唉！”

    孙膑认命地叹了口气。

    摇了摇头便轻轻地关上了大门，然后径直来到厨房翻箱倒柜了起来。

    大人睡醒的时候肯定会饿，得准备一下。

    很快，找到一些食材的孙膑开始忙碌了起来…

    ——————————

    妲己：秋秋各位老爷们的票票！

    (???）好吃喵！        

