    颜宁咬牙，该死的颜冉，果然趋炎附势，为了荣华富贵，愿意出卖自己的身体。

    可笑的是，她也太异想天开了，竟然真的觊觎墨三爷。

    也不知道她用什么办法竟然从地势偏僻的偏门混到了这活动中心。

    颜宁也懒得上前，毕竟这儿有很多双眼睛盯着她呢，万一被别人知道她妹妹在这儿当保安，她的脸往哪里搁？

    今晚，就让颜冉趁早死了心，知道墨三爷云端之上的人，不是她那种村妇可以肖想的。

    她姿态柔弱，盈盈美目看着越来越近的墨三爷。

    三爷肯定是来找她的。

    今晚其他女宾都浓妆艳抹，她料定了，所以故意把自己打扮得很清纯简约。

    三爷那种大佬，环肥燕瘦，什么浓艳美人没见过，肯定都腻了，就喜欢她这种清纯小白花。

    颜冉懒懒地看着热闹，却见墨云霈直直朝她走来，最后停在了她面前。

    众名媛：……？

    什么情况？三爷的眼光怎么坠崖式大跳水了？看上了保安？

    颜宁急了，墨三爷难道不是为了她而来的？

    这怎么可能？

    颜冉那个样子，老土，寒酸，站在一群高奢华服的女人当中，她简直就是丑小鸭和一群白天鹅啊。

    颜冉成了在场所有女宾口中热议的对象，可当事人颜冉却依旧是一副漫不经心的样子。

    似乎独得墨三爷青睐并没有什么了不起。

    “有事？三爷？”她微微挑眉。

    若隐若现的灯光氤氲在她脸上，她素面朝天，却胜过那些浓妆艳抹的女人太多。

    滟丽的脸庞，清玦的气质，一双桃花眼潋滟含情，眼神却清逸绝尘。

    “跟我过来，有事找你。”

    “什么事？”

    “先去我的宅邸。”

    颜冉却说：“不好意思，我还有工作要做，晚宴结束之前，我哪里也不会去。”

    众名媛内心腹诽：靠，原来墨三爷喜欢这种欲擒故纵的。

    这女人，高段位啊！

    颜宁咬牙抓着手包，几乎要把那镶碎钻的手包给捏碎了，颜冉装什么装？

    墨云霈一把抓住了颜冉的手腕。

    众名媛倒抽一口凉气，无不羡慕那个看起来平平无奇的女人。

    颜宁几乎要把牙咬碎了，脸色扭曲。

    她调整了一下表情，款步走过去，轻声细语道：“小冉，三爷找你有事，你快跟他去啊，不要耽误三爷的时间。”

    墨云霈目光轻漫：“你是？”

    颜宁的笑容僵在了脸上，嘴角都在抽搐：“三……三爷不认识我吗？”

    墨云霈神色冷峻，顾北在旁解释：“是您新投的电视剧的女主角，叫颜宁。”

    墨云霈并不感兴趣，握紧了颜冉的手腕：“走吧。”

    颜宁握紧了拳头，三爷不认识她，三爷竟然不认识她，并不是冲着她投资的，而是碰巧她演了三爷投资的电视剧。

    颜冉眼看着看过来的人越来越多，只能作罢，被墨云霈拉着往他的宅邸走去。

    不远处的大树后面，墨老爷子和七七击掌。

    “老爷爷，计划又通过了，我爸爸妈妈是不是特别般配？”

