
　　无为子取出一土黄色的镇尸铃，一边晃动铃铛发出清脆魔音，一边手掐法决施展起了道术。

　　苏木能感觉到，一股诡异的五无形之力施加在他的身上，妄图操控他。

　　无为子想要炼化他这只黑僵！

　　明白了无为子的想法后，苏木心中一动，立刻想到了应对之策。

　　他没有反抗这股无形之力，而是装作被操控样子，跌跌撞撞的向无为子走去。

　　为了表演更真实一些，苏木还特地时不时的挣扎一下。

　　然后再装出挣脱不了的样子，在反抗中一点点的向无为子走去。

　　见状，无为子不由大喜！

　　原本以为这凶戾的黑僵比较难收服，没想到如此顺利。

　　“不愧是我！就算实力大损，对付一只黑僵还是绰绰有余的。哈哈哈！”

　　无为子心中得意，丑陋无比的脸上堆积出了一个勉强可以被称之为“笑容”的表情。

　　……

　　随着无为子的施法，那黑僵的挣扎幅度越来越小，二者之间的距离也越来越近。

　　“天不亡我啊！有了这只僵尸，我还有一线生机！若能将其炼制为毛僵，或许能顺利的逃出冀州。”

　　无为子操控着黑僵走到距离自己两三丈的地方，然后控制它停了下来。

　　看着这只狰狞可怖、尸气滚滚的黑僵，无为子心情不由大好！

　　当然，这只是初步的控制住了僵尸。

　　想要彻底炼化一只僵尸，还需要不少步骤。

　　完成第一步后，无为子低头向身上摸去，准备进行接下来的步骤。

　　然而就在他精神最松懈的时候，那黑僵突然动了！

　　“呼~~~”

　　一股黑色瘴气从黑僵体表冒出，滚滚涌动，如巨浪般向无为子拍去。

　　只眨眼间的时间，无为子便被笼罩在了其中。

　　“尸毒瘴气？不好！！！”

　　这突如其来的变化让他大惊失色，想要施展道术神通却已经来不及了！

　　下一瞬，一张狰狞的僵尸面孔出现在了无为子的身前！

　　“噗呲！”

　　伴随着一声破布撕碎般的声音，两只狰狞的僵尸利爪刺穿无为子的身体，尸毒疯狂侵染了他全身。

　　但无为子的身体非常奇怪。

　　伤口处快速的蠕动，好似一只只肉虫般扭曲挣扎，积压着苏木的手臂。

　　苏木知道这妖道手段非常诡异，即便他此时虚弱也不敢放松警惕！

　　他立刻抽出双爪，一爪掏向无为子的喉咙。天籁小说网

　　“唰”的一声。

　　无为子的脖颈鲜血喷溅，喉咙处出现了一个巨大的血洞。

　　他的喉管、颈骨，竟被整个掏掉了！

　　只剩下一层薄薄的皮肤，支撑着他的脑袋。

　　胸口两个大洞、脖颈被掏空。

　　如此可怕的伤势，放在正常人身上早就死八百遍了。

　　但无为子这不人不鬼的家伙依旧没死！

　　他腹中链接着肠子的那颗鬼首冲天而起，竟带着主躯干飞离这里，一路洒下无数鲜血。

　　苏木在出招的间隙稍一停顿，无为子就飞到二三十米处了。

　　再有一息时间，说不定就被这妖道给逃走了！

　　见状，苏木赶紧一个僵尸大跳，如火箭般蹿入空中，急追了上去。

　　追上之后，他一爪给那鬼首拍的粉碎，化为一滩脓血向地面上散去。

　　……

　　“砰！！！”

　　失去最后手段的无为子重重摔在地上。

　　二三十米的高度让他这具本就破烂的身躯摔的不成人形。

　　各种脏器从开裂的腹部流了出来。

　　四肢折断成诡异的角度。

　　脑袋也开了花。

　　但这家伙依旧没死，瞪大仅剩的一只眼睛，不可置信的低声嘶吼着。

　　“为什么……为什么会这样？这不可能、不可能！”

　　无为子万万没有想到，一只黑僵居然会拥有如此之高的智慧，竟然会有计策！

　　在苏木突然暴起的时候，无为子就想明白了。

　　这只黑僵根本没有被他收服！

　　而是假装被收服，趁机靠近他，等他松懈时再暴起杀人！

　　这计策虽然简单，但却完美的利用了人性的弱点——惯性思维。

　　清虚子根本没有想过，一只黑僵会拥有智慧！

　　因为低级的妖魔鬼魅，根本没有智慧，只有本能。

　　随着实力的提升和不断的进化，才会逐渐开智。

　　也就是说，拥有极高智力的，一般是无比强大的妖魔鬼魅。

　　而不是这种中低层次的黑僵！

　　就拿僵尸来说。

　　白僵、黑僵、毛僵基本就是会动的尸体，半点智慧没有。

　　直到晋升为飞僵后，才会逐渐开智。

　　但也仅仅只是低弱的智慧。

　　唯有旱魃这等近乎于传说的恐怖存在，才会拥有和人类差不多的智慧。

　　所以，无为子怎么也没有想到，一只黑僵居然会计策！

　　这让他无比的不甘！

　　“贼老天、贼老天啊！你待我不公、待我不公啊！”

　　从天堂到地狱的感觉，让无为子痛苦不已，嘶声大喊，已然疯魔。

　　但喊了两嗓子后，他便没了气息，似乎是死掉了。

　　苏木不敢大意，小心翼翼的上前查看了一眼。

　　结果走近一些后，无为子稀烂的尸体突然抽动了起来，几条肉须猛地钻出，向苏木弹射了过去。

　　这几条肉须速度极快，好似子弹。

　　但苏木早有准备，一个侧身就躲了过去。

　　肉须一击不中，再次扭动着向他弹射而去。

　　但第二次的速度还不及第一次的一半。

　　被苏木更轻易的躲开了。

　　几次之后，这些肉须像出水的鱼儿，无力的瘫软在地上，再也没有害人的能力了。

　　抽动了几下后，便化作了一滩腥臭的血水。

　　……

　　此变故一出，苏木退出十几丈，没有再靠近无为子的尸体。

　　这妖道不人不鬼的，乱七八糟的手段太多了。

　　他可不想阴沟里翻船。

　　这具尸体该怎么处理呢？

　　要不把刘乐清喊过来，让她一把火给烧了？

　　问题是，这并非普通的尸体，火化能有用吗？

　　正当苏木思索之时，一道身影自远方而来。

　　这是一个中等身材、长相普通的中年道士，莫约三十多岁。

　　他缓步前行，如同在散步。

　　但每踏出一步，身影就闪现出十几米远。

　　只几个呼吸的时间，就来到了苏木的不远处。

　　看到此人，苏木心中一紧，暗道不妙。

　　居然是清虚子！

　　这一次，清虚子找上门的时间，比无为子想的还要短。

　　好消息是他不用再担心这个了。

　　坏消息是他已经死了……

　　现在要担心的，是苏木！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第55章 除妖道免费阅读。https://xs.23sk.com  