    “爸，我上班挺好的，你们就别担心了，过两天我就回来看你们了！”离开医院之后，叶辰接到了父母的电话。

    “小辰啊，过几天就是咱们叶家村的祭祖大典了，工作再忙，都一定要回来啊！”电话那头传来叶父叮嘱的声音。

    “爸，你放心，我一定回来！”叶辰应承道。

    他们那个村子名叫叶家村，全村基本都姓叶，所以每年的祭祖大典，全村人都会聚集在一起，祭祀先祖。

    与其说是祭祀先祖，其实无外乎相互攀比！

    简单的祭祀先祖之后，全村人聚集在一起，聊聊家常。

    比如说谁家孩子考上青华大学了，谁家孩子出国留学了，谁家孩子荣升经理了，谁家孩子娶了个漂亮媳妇之类的。

    所以但凡有一点炫耀的资本，都会在这祭祖大典上炫耀一番。

    不过他家没什么好炫耀的，他就上了个一般的大学，好不容易进了中心医院实习，还被开除了。

    他父母都是老实的农民，还有个爱哭鼻子的妹妹。

    在叶家村，他们一家就是边缘人物。

    不过即便如此，他父母还是坚持去祭祖大典，并非想去炫耀什么，也不想去被鄙视，仅仅是想敬献一下先祖罢了。

    可是他却明白，这次的祭祖大典，绝对没那么简单。

    那叶浪肯定会闹事，不过他的证据已经交给了媒体，到时候自然会真相大白的！

    说完，叶辰便挂断了电话，驱车来到了4S店。

    “方洁，不好意思，今天下班有些晚了，耽搁了一些时间！”叶辰微笑道。

    “上班？你还去上班？”方洁一愣，叶辰这么有钱，坐吃山空都没问题，还跑去上班干什么？

    “哎，闲得无聊，就去上上班！”叶辰笑道。

    一众销售无奈的叹息，她们上班是为了生活，而叶辰上班就是为了消遣，真是人比人气死人啊！

    “对了，你在哪里上班？干什么的？”方洁问道。

    “西华医院，急诊室主任。”叶辰随口解释道。

    众人目瞪口呆，西华医院是什么地方？那可是比中心医院还要厉害的医院啊！

    那是很多医学生梦寐以求的医院，别人奋斗个十几年，都不一定能有此成就，叶辰一去就是急诊室主任？

    还没等众人回过神来，叶辰便已经载着方洁离开了4S店。

    “对了，三天后有没有时间，陪我去个地方。”车上，叶辰突然开口问道。

    “三天后？当然有时间，你要去哪里？”

    “我要回一趟老家，要去打破一些谣言，而且，我需要你扮演我的女朋友！”叶辰说道。

    他知道父母最担心的是他的终身大事，虽然他的罪名可以洗脱，可是女朋友没了，就算回去之后，父母也会挂念的。

    可是如果带着方洁回去，那就不一样了。

    方洁可比周瑶懂事多了，而且更加大方得体，带着方洁回去，就能让那些势力的左邻右舍闭嘴了！

    “扮演女朋友？”

    “不错，作为报酬，我可以扮演你的男朋友，跟你回一趟你老家！”叶辰说道。

    方洁一愣，作为报答？她怎么觉得都是自己吃亏呢？

    “怎么？若是不愿意，那就算了！”叶辰说道。

    “你帮了我这么多忙，我当然愿意！”方洁红着脸蛋低着头说道。

    “那就没问题了！”叶辰嘿嘿一笑，便加大了油门，回到了别墅之中。

    而当天晚上，被送进医院的中年人清醒了过来，少年等人是轮流守在病房外，就害怕有人背后下黑手。

    “爸，你终于醒了！”少年见中年人醒来，赶紧走了过去。

    “我……这是在何处？”中年人感觉头疼不已，脑子一通混乱。

    “爸，这里是医院，今晚究竟发生了什么事？”少年问道。

    中年人揉了揉脑子，开始回忆昏迷之前的事情。

    想着想着，中年人的脸色便阴沉了起来，眼神里透露出一丝杀气！

    “爸，你想起什么了吗？”少年问道。

    中年人看了一眼门口，摇头道：“没事，是我酒后驾车，这或许是我的命数吧！”

    少年看懂了中年人的眼神，并非没事，而是担心隔墙有耳！

    虽然外面那些人都是他带来的，但是难免会有细作，一切都还是小心为妙！

    “对了，我应该是中毒了，而且这毒很稀有，是谁救的我？”中年人问道。

    “爸，是急诊室的主任，他就用几根银针就帮你清理了毒素！而且他的外科基本功很扎实，你身上的所有伤口，都是他清理的！”少年说道。

    “洛城还有这等神医？带我去见他！”中年人心中很震惊，他知道他中的毒非同寻常，能够解毒之人，医术绝对超凡脱俗！

    能跟这样的医生打好交道，绝对受益匪浅！

    “爸，他都下班了，你就先休息吧，反正他明天要来上班！”少年说道。

    “好，你也休息吧，肯定也累坏了。”

    “爸，我不累，我去外面守着！”

    少年离开之后，中年人眼中闪过一丝阴冷。

    “你们终于是等不及了，要对我下手了吗？”中年人冷冷一笑。

    与此同时，中心医院的一间办公室里，王主管脸色阴沉。

    因为叶辰交给媒体的录音已经发出来了，现在都知道叶辰当初是被周瑶和秦宇给冤枉的了！

    “老王，现在怎么办？”一个老医生喃喃道，毕竟这也算是他们的疏忽。

    “还能怎么办，把秦宇和周瑶辞退，再联系叶辰，看看能不能请回来上班，毕竟，这是咱们医院欠他的！”王主管说道。

    结果就在这是，院长走了过来，摇头道：“不用打电话了，叶辰不会来了！”

    “嗯？不会来了？什么意思？”王主管一愣道。

    “因为他已经在西华医院当急诊室主任了，还是张继科亲自聘请的！”院长摇头道，因为就在刚才，张继科亲自给他打电话，说他们中心医院错过了一个绝顶的医学天才！

    “什么？急诊室主任？这家伙……”王主任目瞪口呆，他就说上次见叶辰的时候，那家伙为何那般自信呢？

    或许，他们中心医院真的错过了一个绝顶的医学天才！

