    周四，从上午九点到下午四点，言非凡主刀完成了一台椎管内肿瘤切除手术。

    在这台手术前，言非凡还与来自苏省的医疗考察团几位成员见了面，简单的聊了聊。

    他婉拒了一位院长请他去学术讲座的邀请。

    周四晚上从七点到十点，言非凡协助余苏叶，在秦颖老师的监督下，完成了那位篮球运动员的左手腕关节损伤修复手术。

    周五，言非凡先是做了一台椎骨内肿瘤穿刺注射手术，又在下午主刀了来自福利院的一名先天无下巴儿童的下颌骨再造和口腔整形手术。

    周六，言非凡主要跟着王川主任学习面部细微神经的处理技巧，还有臀部整形知识。

    到了周日早上，言非凡、言自若、余苏叶、宋怡，还有余川柏一同乘坐飞机，来到了京城。

    此次，余川柏同机返回京城，主要是与族里的几位长辈沟通一下投资事宜。

    他还顺便见见未婚妻。

    几人下了飞机，来到出港口，看到接机之人，言非凡不由的就是一皱眉。

    “怎么又是你！”

    陆垚举起还包着纱布的右手，显摆说：“言非凡，我可是带伤过来接你们的啊。”

    “你不关心一下不说，怎么还能嫌弃呢？”

    言非凡敏锐的注意到这家伙的目光，又偷瞄向自己身边的余苏叶，冷哼了一声。

    “陆垚，你这样刷存在，是没用的。”

    言非凡又诛心道：“一扇不愿意为你打开的大门，时不时的过来敲一下，是不礼貌的。”

    “而且，还会徒增反感。”

    这话一出，陆垚脸上的表情，慢慢的收敛。

    他转正身体，问余苏叶：“是这样的吗？”

    余苏叶答非所问道：“陆垚，以你的条件，肯定会有非常优秀的女孩子喜欢上你的。”

    陆垚的脸色，肉眼可见的失去了光彩。

    沉默了一下，他挤出一些笑意，故作洒脱的说：“我明白了。”

    “以后除非必要，我不会再出现在你面前了……”

    就在这时，有呼喊声不分先后的响起。

    “言医生……”

    “川柏……”

    随着这声音而来的，是小快步跑着过来的，一长发一短发两位打扮精致的美女。

    言非凡认识那个长发的，赵晓婷。

    至于那个短发的，不用介绍也知道了。

    余川柏已经大步迎了上去，还把她抱了起来，转起了圈圈。

    “言医生……”

    来到近前的赵晓婷，略带喘息说：“方便的话，我送你去百宁医院吧。”

    “我想顺路咨询你几个医学问题。”

    顺着赵晓婷手指的方向，言非凡看到了一辆熟悉的奔驰保姆车。

    他明白，这是赵晓婷在为丁瑄打掩护。

    难道她的鼻子恢复，出了问题？

    心生担忧的言非凡，交代道：“姐、苏叶、宋怡，我先去乘坐那辆车了。”

    “我们等下在百宁医院见……”

    言非凡随着赵晓婷登上了奔驰保姆车，果然见到了一身简单装扮，鼻子上贴着医用胶布的丁瑄。

    他单刀直入道：“出问题了？”

    丁瑄笑吟吟的说：“我没发现什么问题，虽然还没完全恢复，但每次换药时，看着自己的鼻子，我的感觉都非常好。”

    她又解释说：“我知道言医生你会在今天来京城，就想着，请你顺便做个检查。”

    “没问题的话，我就不用特意去一趟滨海了。”

    丁瑄又有些不好意思的说：“言医生，我现在这个样子，乘坐飞机，不太方便的。”

    “驾车前往滨海，又太累了。”

    “言医生，没耽搁你事情吧？”

    言非凡也没说话，只是伸手揭去了丁瑄鼻子上的医用胶布。

    鼻型已经恢复，鼻头小巧，鼻翼圆润，鼻梁也不再是原来的华山一条道。

    不过，还能看到一些红肿，几处缝合的刀口痕迹，还能透过肌肤看到一些暗色的淤斑。

    总体来说，丁瑄的鼻子恢复的相当好，言非凡又做了一次很成功的手术。

    观察了片刻，言非凡又用手轻捏了鼻子及其周边，随后重新给她的鼻子贴上了医用胶布。

    “丁女士，之前交代你一周后来做复查，除了检查恢复情况，还有一点就是根据你的鼻子复原情况，再做几处微调小手术。”

    丁瑄轻呀了一声，忍不住问：“也就是说，我必须要去滨海一趟，去做微调手术？”

    言非凡想了想，说：“这样吧，等下到了百宁医院，借用一下他们的整容手术设备，给你做一下鼻子的微整形。”

    “言医生，真的是太谢谢你了。”

    丁瑄是满脸止不住的喜悦，又忍不住宣泄道：“言医生，不瞒你说……”

    “我这鼻子的修复接连失败后，我表面上是坚强的，但那只是强撑，内心实际上是崩溃的，可以说连死的心思都有了。”

    “那天手术后，我清醒过来，第一次看到自己的鼻子，虽然当时它丑的吓人。”

    “但是我知道，我又活过来了。”

    “这几天，鼻子和周围很疼很难受，却是我这段时间睡的最安稳的几个晚上。”

    “言医生，谢谢你，谢谢你，我是真心的……”

    言非凡注意到丁瑄的眼圈，都有些发红了，不知道她是真情流露，还是在煽情。

    “丁小姐，这是我的职业，做好是应该的。”

    言非凡客气了一句，又随口道：“你满意我的工作，方便的话，可在圈内替我们做一下宣传。”

    丁瑄接过赵晓婷递过来的纸巾，擦了一下眼角，笑道：“这是因该的。”

    “言医生，我正好有一个不错的娱乐圈朋友，也想做一下鼻子……”

    此时此刻，言自若、余苏叶、宋怡，还有陆垚乘坐的凯迪拉克商旅车，就跟在奔驰保姆车后面。

    至于余川柏，他开着未婚妻的车，已经不知道跑哪里去了。

    凯迪拉克商旅车内，一直很安静，最终还是坐在副驾驶位的陆垚，率先开口。

    “苏叶，听说你们投资成立的医疗科技公司正在到处拉投资？”

    余苏叶刚嗯了一声，宋怡就不客气的说：“不是到处拉投资，我们是在找志同道合的伙伴。”

    “你，没入非凡的法眼，投资就不用想了。”

    陆垚目光不善的看向宋怡，说：“有钱也不要？你可知道，我可以动用多少资金？”

    “有十个亿吗？”宋怡反问道。

    陆垚有些尴尬的说：“自然没有这么多，但是随随便便投资个一两千万，还是没问题的。”

    “姑且算你能调用一两千万……”

    宋怡语带自豪的说：“非凡他不用项目说明书，只需要说一声公司需要资金发展，就会有人送来上亿的资金。”

    “你这一两千万，还是自己留着吧。”

    陆垚轻哼一声，语带嘲讽道：“你就使劲吹吧，越是有钱人越不是傻子。”

    “我就看你们究竟能融到多少资金。”

    他转身坐回了副驾驶位。

    不过没一会儿，陆垚再次把身体探了过来。

    他有些不好意思的说：“苏叶，那个……家里在国外有一个比较重要的合作伙伴。”

    “他时运不好，得了脑瘤……”

    余苏叶明白了陆垚的意思，直接打断道：“这样的事情，你最好是直接跟非凡说。”

    “我替你说话，可能会起到反效果。”

    她又悠悠道：“你可能不就知道，我家非凡，有时候，挺小心眼的。”

    是不是啊，姐姐？”

    言自若用力嗯了一声，说：“非凡他啊，记忆力特好，他不仅小心眼，还记仇……”

