
徐萌见王秉煦心情不悦，便也没敢再多说，跟在他背后出了游乐园。

一路上，车内的气氛很压抑，两人均未在开口说过一句话。

王秉煦开车把徐萌送回了家。

下了车的徐萌，忍不住问了一句：“我……下次还可以找你一起出来吃饭吗？”

本以为王秉煦会拒绝的徐萌，意外得到了默许，兴奋的进了屋。

回想起游乐场内的女子，徐萌原本兴奋的情绪有些低落。

那个女孩……为什么会说自己是王秉煦的女朋友。

难道……那个女孩也喜欢王秉煦？

徐萌担心自己的新情敌出现，焦急的在客厅直跺脚。

半晌，她才回想起来，那个人好像是殷灵儿，殷寒司的表姐。

徐萌赶紧打电话给自己的朋友，让她帮忙要到了殷灵儿的电话。

“喂。”

电话拨通，甜美的声音响起。

徐萌深呼吸一口气，尽量让声线变得好听：“你好，我是徐萌，你是殷灵儿吧。”

殷灵儿知道徐萌，所以一点也不意外：“是你呀，有事吗？”

“那个……我们今天在游乐场见过面。”

徐萌以为殷灵儿不知道自己，于是开始介绍。

“我知道是你。”

殷灵儿握着手机，嘴角浮现一抹浅笑。

“那，我想请你吃顿饭。”

徐萌深怕殷灵儿不同意，语气缓和了不少。

“还是我请你吧，地址我马上发给你。”

殷灵儿笑着挂断电话，随即将自己准备一个人去吃饭的餐厅地址发给了徐萌。

反正一个人吃饭也无聊，不如就多一个人，也显得有趣些。

“唉……”

徐萌还想说什么，对方便已经挂断了电话。

没一会便收到了一条短信，徐萌看着短信想起今天殷灵儿甜美可人的模样，于是火急火燎的跑到楼上去敷面膜化妆换衣服去了。

她一定不能被殷灵儿比过去。

晚上六点。

卡地亚酒店。

徐萌一身淡粉色罗莉短裙，竟显青春洋溢。

而殷灵儿则是暗红色长裙，尽显成熟美艳。

两种不同的风格，却成为了酒店橱窗前一道亮丽的风景线。

“我今天约你来，其实就是……”

徐萌不喜欢拐弯抹角，她一向大胆直接。

“是我约你来，坐，一起吃个饭再说。”

殷灵儿觉得徐萌还是蛮可爱的，一起吃个饭也蛮好，她不想就这么快结束今天的晚餐。

徐萌抿了抿唇，拿起桌面上的红酒杯，饮了一口。

“我知道你喜欢王秉煦，但是你只是喜欢，而我是爱。”

好似酒后壮胆，徐萌一口气将心里话说了出来。

殷灵儿夹菜的手在空中顿了顿，这才塞进了嘴里，没有说话。

半晌，她才在徐萌的注视中，微笑着说道：“恩，我知道。”

她之前在游乐场随口那么一说，本就是想逗逗徐萌，没想到这徐萌还当真了。

“既然你都知道，我就有话直说了，我很喜欢王秉煦，希望你不要破坏我们的感情。”

徐萌说的一脸认真，好似今天殷灵儿不答应，她就不走了。

殷灵儿笑了笑，点点头答应道：“行，我答应你，但是今天你得陪我吃完这顿饭。”

徐萌的性格直爽开朗，殷灵儿从心底还是觉得蛮喜欢的。

“好。”

见殷灵儿答应，徐萌笑的像个孩子。

两人愉快的吃了一顿晚餐。

吃晚饭，殷灵儿表示自己想单独坐会，所以徐萌自己先回家去了。

又喝了两杯清酒，殷灵儿这才觉得自己的心情好了不少。

想起殷寒司和北笑笑的事情，她就头大。

她现在也不想回家，只想散散步。

月夜迷人，行走在安静幽深的小道，却唯有孤独的路灯与她相伴。

“唉，美女，要不要一起喝一杯？”

“就是，一起喝一杯呗。”

“别不好意思，走走走。”

转角处，三名男子走了出来，望着殷灵儿满眼放光。

更有一名男子直接上前，抓住殷灵儿的手臂便往小巷子里面拖。

“放开我。”

殷灵儿狠狠的甩手，将男子的手挣脱。

哪里来的不知道天高地厚的家伙，殷灵儿狠狠瞪了三人一眼，便准备加快脚步离开。

没想到这一瞪，却让那三名男子来了兴趣。

“哎呦喂，这性格还挺火爆。”

“就是，不过正好和我们大哥口味！”

“识相点的，就陪我们一起喝酒，否则，别怪我们不客气！”

那三名流氓明显没有要放过她的意思。

今夜的殷灵儿，深红长裙飘逸，在月光下更显得冷艳动人，摄人心魄。

那三名流氓眼睛直勾勾的盯着殷灵儿姣好的身材，目光已经燃起了炽热的火焰。

殷灵儿见情况不对，急忙转身加速逃离。

却没想到那三名流氓已经先行发现了她的动机，瞬间上前将殷灵儿围住。

“你们……你们想干嘛？”

殷灵儿吓得胆战心惊，却依旧让自己面容平静，看上去淡定很多。

“干什么？让你喝酒你不喝，软的不行，非得来硬的？”

流氓压低了语气，咬牙切齿的说出这句话。

殷灵儿见形势不妙，她立即趁左边的人不注意，狠狠推开了一个缺口，死命的往外跑。

却没想到其中一个流氓一把拉住了衣衫，将她狠狠的甩向墙角。

穿着高跟鞋的殷灵儿就这样直接摔在了墙上，还崴了脚。

脚踝的疼痛让她仿佛失去了一切逃生的希望，水汪汪的清灵眸底涌上一股绝望。

“不……不……”

她一边摇头一边望着这群渐渐逼近的小混混，泪水已然脱离眼眶。

那三位流氓哪里管那么多，见面前的女子衣衫杂乱的坐在地上，泪眼婆娑甚是迷人，心中的**已然烧的猛烈。

殷灵儿吓得闭紧了眼睛，死死的环抱着自己的膝盖处。

就在三位混混逼近殷灵儿，准备上下其手的时候。

“啪……”的一声巨响传来。

“啊——”

随后，便传来了一位流氓的惨叫声。

不一会，惨叫声愈来愈烈，过了半分钟才消停。

“我……有本事你别跑！”

那三位流氓落下一句狠话，便逃也似的离开了，一瞬间就无影无踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867129"  chaptername="第579章  非得来硬的？">加入书签</a>
</div>
