
　　到了杨奇等人这个层次，寻常帝君的传承，甚至武帝巅峰强者的传承，都不是那么难获得，可更为强大存在的传承，却也不是那么容易得到的。仅仅只是残缺的传承，都让赤溟大帝如此激动，可想而知那份传承的珍贵程度。

　　夏云看着身前的众人，嘴里轻笑着说道，“有传承出现，对我们而言也是好消息，这处特殊遗迹庞大无比，肯定会有适合我们的传承。”

　　此话一出，杨奇等人不禁暗自点了点头，这处特殊遗迹的确庞大无比，他们探索了这么久，外围区域都还没探索完，更别说传闻中的内围区域。一个占据如此庞大区域的修行势力，一个实力强大无比的修行势力，拥有适合他们的传承，自然不是什么难事。

　　修行越到高深层次，外物带来的帮助越小，之前那些原始的资源乃至奇物，对于杨奇等人而言，都算是外物，帮助效果有限，除非是伪源神兵那一层次的宝物。而强者的传承不同，一份适合自己的强者传承，足以受用一生，就像杨奇得到的剑帝无部分传陈，从武王境开始哪怕是到现在，都对他有不小的帮助。

　　或许是受到赤溟大帝得到传承的刺激，接下来寻找机缘的过程之中，杨奇等人明显变得主动起来，为此也遇到了一些麻烦，好在没有威胁到众人的安全。

　　就在杨奇等人加紧寻找机缘的时候，炎泽大帝一行人的行动也是丝毫不慢，同样是发现在这护阵之中存在传承。

　　厉枫神色一凝，目光看向了一旁的炎泽大帝，沉声道，“竟然有传承类的机缘，这下麻烦了。”

　　按照之前通天圣主给他们的命令，若是他们在遗迹内得到了那份珍贵机缘，可是必须上交给通天圣主的。其他类型的机缘还好说，可传承类的机缘一旦得到，不能外传的情况下，是根本不可能交给其他修行者的。

　　“不必担心，老祖只是让我们上交机缘，如果是传承类的机缘，自然不在其列。”炎泽大帝看了一眼厉枫，接着继续道，“之前的修行者进入遗迹，也曾得到一些传承类的机缘，老祖应该早有预料，既然让我们前来，那这份珍贵机缘，是传承类的可能性并不大。”

　　此话一出，一旁的厉枫等人先是一怔，旋即点了点头，论及对眼前特殊遗迹的了解，他们肯定是不如异宇宙之主的。既然通天圣主让他们进入特殊遗迹，来获得那份珍贵机缘，甚至让他们出去之后将那份机缘交给自己，肯定是有一定把握那份机缘不是传承类的。

　　炎泽大帝眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“老祖要的那份珍贵机缘自然必须得到，但也得为我们自己争取更多的机缘。”

　　厉枫等人闻言，顿时纷纷点头，老祖需要的那份机缘，他们自然是不敢有什么想法，可其他的机缘，一旦得到，那就是他们自己的了。

　　接下来，炎泽大帝一方也同样是加快搜寻机缘的速度，希望能够在护阵之中多得到一些机缘。

　　一处巨大宫殿前，杨奇看着眼前的宫殿，脸上却是带着一抹无奈之色，旋即开口道，“看来我们想法是错的。”

　　在赤溟大帝得到传承之后，众人加快了寻找探索和寻找机缘的速度，为此甚至还特意前来护阵深处，绕开了外围的一些宫殿。可结果他们却发现，在护阵深处的宫殿，蕴含着的机缘，并不比外围宫殿的机缘珍贵。

　　“护阵内并没有什么太大的限制，若是那份珍贵机缘就在最深处，也未免太简单了。”夏云嘴里轻叹一声，接着继续道，“这样也好，我们可以继续寻找机缘，至于那份珍贵机缘，等到真正出世的时候，自然能够察觉到。”

　　众人闻言，只得无奈的点了点头，察觉到这里存在传承类机缘，加上那份珍贵机缘可能是传承类的机缘，他们才会先一步前来护阵最深处的区域查探，不过现在看来，却是他们想多了。

　　那份珍贵机缘，很可能还没到出世的时候，在这段时间内，他们只需要继续在护阵内寻找其他的机缘即可，没有必要花费太多的精力去关注那份珍贵机缘。

　　当即杨奇一行八人，便是再次出发，不过因为已经来到了护阵最深处的区域，众人也就没有在绕出去，直接从最深处开始朝着外围查探起来。

　　接下来的探索之中，众人又得到了一些机缘，还有一些传承，不过队伍内，元尘和杨奇，却都没能得到传承。

　　元尘就不必说了，他乃是源族族人，血脉十分的特殊，修行的是源族传承，一般的传承对他根本没用。就像妖兽一族的修行者，除非是对于自己族群长辈留下的机缘，否则对于外族修行者留下的机缘，都不会太过重视，因为那些机缘能够带给他们的帮助十分有限。

　　杨奇虽然也算是特殊血脉，不过他并不是走的血脉修行的路子，对血脉之力依赖性很小，只是到现在，他也没遇到传承。

　　“是因为五行融合之道比较罕见吗？”杨奇心中暗暗道。

　　五行融合之道，算是比较罕见的道路，就算是在源圣教之中，走上五行融合之道的修行者也不多见，自然而然的契合他们的传承也就不多。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，机缘这种事情，能不能得到契合自身的，除了实力之外，还得看运气才行。

　　一行人一路飞掠赶路，很快便是来到了一处巨大宫殿前，在见到这处巨大宫殿的瞬间，杨奇的神色却是一凝。

　　眼见杨奇在见到宫殿的一瞬间，神色有异，一旁的于冬不由开口道，“杨奇老弟，这宫殿有什么问题吗？”

　　“没什么，只是冥冥中有种感应。”杨奇微微摇头。

　　他并没有发现这处宫殿有什么特殊，不过在见到宫殿的第一时间，他心中却是生出了一丝亲近感，冥冥中可以感觉到，这处宫殿内，应该有契合他的机缘。

　　直觉吗？

　　听到杨奇的回答，夏云等人不由微微一愣，不过却并没有多说什么，修为境界越是高深的修行者，直觉往往越是敏锐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百六十一章 直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 