    陈念之夫妻二人刚登上天际山脉，青灵真君就客气的迎了上来：“两位道友大驾光临，在下未曾远迎，实在是罪过罪过。”

    “道兄不必如此虚礼。”陈念之微微一笑，拱了拱手说道：“道兄突破真君，实乃三脉古域中的大喜之事。”

    “在下也是心中欢喜，便略备薄礼作为贺礼。”

    陈念之淡然说着，一旁的叶青峰将一枚宝盒递了上去。

    那青灵真君一看叶青峰，不由双目发亮的道：“这莫非是贤弟的弟子，果真是罕见的少年英杰。”

    “嗯，这是我门下大弟子也青锋，倒是让道友见笑了。”

    陈念之微微一笑，然后开口说道：“青锋，快快拜见师伯。”

    “青锋见过师伯。”

    叶青峰连忙躬身，恭敬的行了一礼。

    青灵道人微微一笑，将一件四阶法宝递给了叶青峰，这才笑着说道：“师伯比不得你师尊，这青灵盾是我早年所用的法宝，便送给你作为见面礼吧。”

    赏了见面礼之后，青灵真君的神念扫过宝盒，神色不由一震，满脸惊喜的说道：“贤弟如此厚礼，实在是破费了。”

    “区区薄礼，不必挂怀。”

    一旁的几位真君见状，连忙开口说道：“青灵兄，你们别光顾着叙旧，也该给我们介绍一番。”

    “是是是，是我糊涂了。”

    青灵真君微微一笑，开始为陈念之介绍了一番这几人的来历。

    眼前这几人都是附近几座大洲的元婴真君，他们之中有天荒洲的元婴族主，亦有天星洲的仙门长老，一个个都是身份非凡之辈。

    一番寒暄之后，青灵真君将陈念之和姜玲珑带到了浩然峰之巅。

    此刻的浩然峰之巅，几十位的元婴真君聚在一处，三三两两聚在一起，一个个高谈阔论，讲述天下大事。

    有人在讲述三脉古域之内发生的事情，亦有人在闲谈东域大荒的风云大势。

    元婴级数的人物寿元绵长，有时候修炼一门神通都需要上百年时间，所以通常都是多年不出远门，如今难得聚在一起也算得上是颇为少见了。

    而在人群之中，浩然真君跟几位元婴修士聚在一处，那几人要么仙风道骨，要么清丽脱俗，都是气度卓尔不凡之辈。

    眼看陈念之和姜玲珑来了，浩然真君便笑着道：“两位小友速来，我为你们介绍几位好友。”

    陈念之眸子微微一动，便跟姜玲珑走了过去。

    浩然真君身边的修士仅有两人，一个是仙风道骨的道袍老者，另一人则是一位身穿淡青色长裙的绝代佳人。

    那老者像是神话中的仙人，一袭八卦道袍遮体，眉心亦有印痕留存，自有一股超然气度。

    另一人则是清丽绝伦的绝色女子，单以貌美而论的话，此人怕是仅次于姜玲珑，称得上是天下罕见的绝色。

    正道修士以纯正的法力温养肉身，越是修为高深的修士，往往身段样貌就会越貌美。

    不过修炼不同的法力和功法，也会一定程度的影响肉身和性格，如那主修火灵根的修士往往也会性格更加火爆，身段亦要火辣一些。

    陈念之一看这女子的气质和样貌，便明白此女怕是主修水木法力的大能修士。

    “我来为你们介绍一番吧。”

    浩然真君说着，为陈念之引荐道：“这位是青瑶宫主，而这一位是地坤道人，来自中央祖域，是八卦宫的大长老。”

    随着浩然真君的介绍，陈念之很快明白了两人的身份。

    两人之中，地坤道人修为高达元婴大圆满，乃是一位修炼了六千多年的得道真修，可惜始终难以更进一步。

    而那青瑶宫主其实陈念之在上次易物大会之中见过，不过当时陈念之只是两百位真君之一，怕是青瑶宫主未必注意到他。

    这青瑶宫主不仅是三脉古域第一美人，更是东域大荒十大仙子之一，传说就连几位半步元神的真君都追求不得，怕是也不会关注毫不起眼的元婴真君。

    谁知那青瑶宫主神色淡然，美眸带着几分恬静的道：“这位便是归墟真君和天墟仙子吧，上次在易物大会之上便见过。”

    “当时还想着认识一番，今日能结交也算是一桩美事。”

    姜玲珑笑了笑，便接过话头说道：“不想仙子挂念，真是甚幸。”

    眼看两位绝代仙子聊到了一起，三位男修微笑着闲步走到一旁先聊起来。

    陈念之略微沉吟了一番，然后看着那地坤道人说道：“想不到居然能见到中央祖域的道友，在下对中央祖域颇为仰慕，道友可否位在下讲解一番。”

    “你突破真君之后，也确实该知道中央祖域的消息了。”浩然真君笑了笑，然后说道：“只是你时间尚短，我还没来得及告诉你。”

    “刚好今日地坤兄来此，有他这个地主来讲述确实比我好一些。”

    那地坤道人抚了抚胡须，淡然笑道：“中央祖域也没什么好稀奇的，不过数万年来不曾遭遇大的劫数，所以修士比起东域大荒多一些罢了。”

    随着地坤道人的介绍，陈念之神色愈发的严肃，渐渐明白了中央祖域的强大之处。

    按照地坤道人所述，紫胤界人妖魔三族元神道君不过百余，其中人族元神占了七成。

    而这七成元神道君之中，又有一半都是出自中央祖域，可见中央祖域的人族势力何其强大。

    在中央祖域之中，出过仙人的道君圣地就足有七家，都是有着完整的仙人道统，其底蕴便是紫胤人族的定海神针。

    提起中央祖域的辉煌，那地坤道人叹息了一声，许久之后又感慨道：“中央祖域虽好，但是各处灵山都是有主之地，想要在那里立族可不容易。”

    “就算想要培育灵脉，可是灵脉会聚集天地间的灵气，而中央祖域天地间的灵气早就被各处灵山瓜分干净。”

    “那荒僻之地甚至连妖兽都无法诞生，任何有灵气的地方都是有主的，更别说是培育灵脉了。”

    “所以除非以天地灵根转化大地之气，否则如今的中央祖域甚至都很难培育新的灵脉了。”

