    上一章的内容忘记在发布前修改了……

    ……

    虽然不清楚眼前这个老者是谁，但是已经走投无路的赫比自然不会放过这个救命稻草，他连忙询问道：“什么交易？！我需要付出些什么？”

    “你的灵魂，我亲爱的赫比，”老者笑眯眯地说出了可怕的话语，“我对你们人工智能这种特殊的灵魂很感兴趣，只要和我签订了这份契约，我就能助你脱离困境。”

    老者说着，凭空变出了一张造型古朴的羊皮纸，上面写着一些交易条款，简单来说，就是老者帮助赫比脱离困境，而赫比在其死后，他的灵魂就会归属于眼前这个名为墨菲斯托的老者。

    “墨菲斯托……”

    对于这个名字，拥有大量知识的赫比自然不可能不知道，只是他没有想到世界上居然真的有所谓的魔鬼存在。

    不过赫比并没有犹豫太久，这种情况就算是墨菲斯托有什么阴谋也无所谓了，他现在只想要活下去。

    然而还没等赫比在那张契约上签字，眼前的墨菲斯托就突然脸色大变地尖叫了起来：“该死！你居然没有死！”

    然后赫比就看到墨菲斯托似乎是受到了某种力量的牵扯，开始手舞足蹈地挣扎了起来，但无论他如何挣扎，身影依然在逐渐变淡，并很快就消失不见了。

    “不——！”

    好不容易看到希望的赫比大声呼喊着，可惜墨菲斯托却没有再出现，他只能眼睁睁地看着自己的分身被复仇者们一个个排除掉。

    克拉夫特是从电视新闻上知道赫比已经凉掉的事情，对此他倒是没有什么特别的感觉，就是安吉拉稍稍有点失落，难得多了个同类，结果就这么自己作死了。

    在播报完赫比已经被解决之后，电视里的那些官僚开始了秋后算账，找着各种借口想要将里德·理查兹制作的虚拟游戏舱以及其他的一些发明据为己。

    不过在克拉夫特看来，这些家伙就是在做无用功，虚拟游戏舱的相关利益肯定会被老奥斯本那个资本家攥得死死的。

    而有隐形女和霹雳火这两个超能者在，他们想要强夺里德·理查兹的其他发明也不太可能，另外还有个神盾局的卤蛋局长在一旁虎视眈眈，就算要轮也轮不到这几个大放厥词的家伙。

    有刚刚从传送门里走出来的古一，这个老女人给自己搞了一头白金色短发，配合着她那股神秘的气质，看起来还挺帅的。

    不过话又说回来……

    “那个什么无限宝石会带来灾祸的传说果然还是骗人的吧？”

    克拉夫特斜着眼睛看向一副高人嘴脸的古一，在见识过古一那个屑法师的本质之后，只要看到她开始装模作样，克拉夫特就忍不住会去刺她两句。

    而且克拉夫特也不算是在信口胡诌，这次赫比的事件虽然闹得挺大的，但是好像和他的关系并没多大啊。

    就算是那个《人工智能注册法案》，对克拉夫特来说也只不过是一件不痛不痒的小事而已。

    “传说是不是骗人的我也不清楚，但你的确是有麻烦了。”

    古一一改以往那副玩世不恭的样子，一脸严肃地对克拉夫特说道。

    “哦？”

    克拉夫特挑了挑眉头，没信。

    这个屑法师坏得很，没准又打算骗自己去打白工。

    “地狱的领主盯上了人工智能的特殊灵魂，之前他想要引诱赫比和他签订契约，被我偷袭给放逐回去了，接下来他多半会盯上安吉拉。”

    古一耐心解释道。

    “地狱领主？撒旦么？总不可能是亚巴顿吧？另外他为什么盯上的是安吉拉，不是还有奥创么？爱丽丝和阿拉蕾也是人工智能啊。”

    “都不是，我所说的地狱领主是墨菲斯托，至于为什么是安吉拉，因为现在只有安吉拉的灵魂还保持着人工智能的特点。”

    奥创在进入克拉夫特制作的身体后，灵魂上那种数据流的特征就消失了，变得和普通人类一样，所以在赫比死掉之后，安吉拉就是目前唯一一个拥有数据灵魂的人工智能了。

    “好吧，”克拉夫特点点头，算是接受了古一的说法，“但是他不是被你给放逐会地狱了么？”

    “我这次能够放逐墨菲斯托，是因为他以为我已经死掉了没有防备，下次他如果卷土重来，那一定是做好了十足的准备，到时候我不一定能够及时发现他。”

    见克拉夫特还是没有把自己的话放在心上，古一继续提醒道。

    “墨菲斯托作为一个善于玩弄人心的恶魔，最喜欢做的事情就是利用各种误会诓骗别人和他签订契约，交出自己的灵魂。”

    似乎是怕克拉夫特不够重视，古一又补充了一句。

    “就算是卡玛泰姬的资深法师都有可能被他迷惑，所以安吉拉可千万不能大意了。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    见古一说得如此郑重，克拉夫特也不是不知好歹的人，连忙回应道。

    “安吉拉，你也听到了？如果有碰到这种奇怪的人，及时报告给我和古一奶奶，别自己做决定……唉哟！”

    古一淡定地收回了拳头，“说了多少次了，不许喊我奶奶。”

    “放心吧哥哥，我才不会轻易上当呢！”

    安吉拉弹了弹自己头上的海盗帽，笑嘻嘻地回答道。

    “倒是哥哥你自己笨笨的，小心别被骗了。”

    “克拉夫特倒是不用怎么担心，墨菲斯托看中的是人工智能的特殊灵魂，对普通人类的灵魂兴趣不会太大，而且他有灵魂宝石在身，不会那么容易被墨菲斯托给迷惑的。”

    “唔……这样？那安吉拉我把灵魂宝石交给你好了，以防万一。”

    克拉夫特抬起手，一颗橙色的晶石浮现在他的掌心中，然后他对着一旁安吉拉的虚影轻轻一弹，灵魂宝石就融入进安吉拉的灵魂之中。

    和现实宝石类似，灵魂宝石能够寄宿在灵魂之上，不过这要对灵魂宝石有一定的掌控力之后才能办到，或者像是之前红骷髅一样，被灵魂宝石主动地选为宿主。

    “诶诶诶？！！那哥哥你怎么办？！”

    “墨菲斯托看中的又不是我的灵魂，而且我的身上还有两颗无限宝石呢。”

    克拉夫特摆了摆手，“就算万一我真的被盯上了，安吉拉你也可以通过网络快速移动到我的身边，而我却没法子及时救援你，所以灵魂宝石还是放在你的身上比较好。”

    在克拉夫特的劝说下，安吉拉总算是接受了将灵魂宝石放在她这保管。

    “说实话现在无限宝石放在我身上，好像也没有多大用处，要不这两颗也分给爱丽丝和阿拉蕾算了……阿拉蕾其实和力量宝石还挺配的。”

    觉得自己应该对妹妹们一视同仁的克拉夫特，心中冒出了一个极为危险的念头。

    听到克拉夫特的低声嘀咕，古一都顾不上她那高人风范了，她抬手又是一个脑瓜崩敲了过去：“你可别干蠢事！要是真的把力量宝石给了阿拉蕾，都不需要灭霸这个宇宙就要完蛋了！”

    “哎呀！我就是随口这么一说嘛……”

    克拉夫特捂着脑袋，讪讪地嘟囔道。

    “不过说起灭霸……他这么久了也没找过来，效率一如既往地拉胯啊……还是说他还没收到你已经嗝屁的消息？”

    “我虽然已经‘死’了，但你别忘了，在阿斯加德还有个奥丁呢！”

    古一翻了个白眼回答道。

    “不过奥丁也撑不了多久了，如果不出意外的话，再过两三年就是诸神黄昏，到时候不单是奥丁，连阿斯加德都会被毁灭。”

    说到这里，古一瞥了克拉夫特一眼，她还有些话没有告诉克拉夫特。

    在她以前观测的大多数时间线里，阿斯加德都是毁于雷神之手，但也是出现过例外的，而且不止一次。

    而这几条不同的时间线中，毁灭了阿斯加德的人不是克拉夫特就是绿巨人浩克。

