    从这侏儒老者口中，秦尘也知道了，这钓起来神光鱼的难度极高，有很多人进入到幽冥星河之中，耗费了上百年的时间，连一条神光鱼都没能钓到。

    更有甚者，耗费千年时间去钓鱼，一无所获，还不如自己辛辛苦苦去修炼和历练呢。

    当然，也有运气好之人，一开始便能得到不少收获。

    总之，一切都看运气。

    “大将军，我们也去幽冥星河钓那什么神光鱼吧？”

    古力魔听了之后，眼睛都亮了，兴奋起来。

    别人钓不到，可不代表他们钓不到，万一他们的运气很好呢？

    更何况这神光鱼如此珍稀，他们自然也想前往。

    刺天穹冷冷扫了古力魔一眼，沉声道：“听大人了。”

    “呵呵。”

    侏儒老者看着秦尘，果然这四人中以此人为首，他笑着道：“其实幽冥星河中，不仅仅有神光鱼，还有各种奇珍异宝，有人曾经从这幽冥星河中钓起来过天尊至宝。”

    什么？

    所有人都大惊。

    天尊至宝，这也太夸张了吧？

    连天尊至宝都能钓到？

    “你们还别不信，这件事天下皆知，而且就在不远处的那一座万族战场中的黑市里，大概是二十多万年前吧，引发了巨大的轰动，那是一个雪影族的幸运儿，后来敬献给了雪影族的族长，这一件天尊至宝，直接让雪影族在万族之中的排名都提升了不少。”

    “这还只是天尊至宝，在远古时候，连至尊之物都曾钓起来过，传闻，这幽冥星河中蕴含天下无尽宝物，能者得之。”

    其他人都听的傻眼了。

    “尊者至宝？

    这怎么钓起来的？”

    古力魔喃喃道。

    他要是得到一个至尊至宝，他瓦剌族怕是直接能成为虫族中的皇族了，一件至尊至宝算是万古传承了。

    “在幽冥星河中钓东西，靠的不是实力，谁也不知道究竟是怎么钓起来的，实力和收获并不成正比，曾经有天尊高手在这座黑市的幽冥星河中钓了千年时间，也就钓出来一些不大不小的神光鱼，一件宝物都没得到，诸位说不定就能有不凡收获。”

    侏儒老者带着诱惑之意。

    “大人，大将军，咱们什么时候去一趟那幽冥星河，也去钓一个宝物出来？”

    古力魔流着哈喇子。

    任何人都会觉得自己会是与众不同之人，就比如进入赌场之后，谁都想象着自己运气不错，能大胜而归，可结局往往很让人悲伤。

    但不试试怎么知道呢？

    万一自己就是那个幸运儿呢？

    秦尘扫了眼那侏儒老者道：“你这么竭力推荐，怕是有不少好处吧？”

    “大人明鉴，老朽推荐诸位去幽冥星河垂钓，的确有一些好处，不过并不多，只是从诸位租船或者租借垂钓器物中得到一些提成而已，老朽这么推荐诸位，的确是好心介绍，因为几乎第一次来到黑市的人，都会去幽冥星河尝试一下垂钓神光鱼，不曾去过幽冥星河垂钓，简直相当于没来过黑市。”

    “很多人来到黑市的第一站，必然是去幽冥星河。”

    侏儒老者笑着道。

    “先了解一下其他吧，至于去不去幽冥星河，回头再看。”

    秦尘道。

    “得咧。”

    这老者也不生气，依旧笑眯眯的介绍。

    而从这老者介绍中，秦尘了解到了黑市的一些规矩，同时也知道了黑市的一些情况。

    很多来到黑市之人，不少都是为了去幽冥星河捕捞神光鱼的，当然也有很多人是得到了功勋，想要来此兑换宝物。

    不过黑市的大街上的宝物都很是一般，属于普通类型，而这黑市每隔三年便会进行一场大型交易会，只有在大型交易会上，才会出现比较好的宝贝，很多人也会选择在那时候购买宝物。

    秦尘不由点头，难怪一路上他看到的街道上出售的宝物，几乎没有什么能让他感兴趣的。

    而最近的一次交易大会，大概是在一年之后，对于能进入到黑市的高手而言，一年时间，一个简单的闭关或许就已经过去了。

    刺天穹也点头，他也听说过黑市的交易大会，他此次前来，也是为了参加这交易会的，若是好不容易得到的功勋值，用来兑换了一些普通的物品，难免会有些不甘。

    接下来的几天中，这布拉族的侏儒老者带着秦尘几人好好的逛了一下黑市，而秦尘也对着黑市有了一个大概的了解。

    除此之外，秦尘所需要的黑市功勋令牌，也已经购买到，这是由黑市专门的机构出手，同样耗费了秦尘一条后期圣主圣脉。

    “简直是在抢劫。”

    秦尘无语，这黑市太赚钱了，光是接引令牌和功勋令牌，就让秦尘花了两条后期圣主圣脉，这些年来进入过黑市的万族高手恐怕数不胜数，这黑市又赚了多少？

    怕是根本计算不过来。

    而这些天，古力魔则一直念叨着要去幽冥星河，秦尘见交易大会还有一些时日，倒也同意了。

    这些天，秦尘自己也了解了一下，发现进入黑市的高手中，的确很多人会将第一站选择幽冥星河。

    特别是一些来交易大会的，几个月，一两年的时间，只能简单的闭次关，还不如去幽冥星河看看运气。

    “哈哈，走，去幽冥星河钓鱼去喽。”

    古力魔兴奋的大笑道，一群人在侏儒老者的带领下，直接前往幽冥星河。

    幽冥星河语气说是河，不如说是一片浩瀚的星海，它位于黑市的外围虚空之中，浩瀚无边，深邃深沉，一片漆黑，星河之中，漫天星辰浮沉。

    当站在幽冥星河之前，很多人都会毛骨悚然。

    眼前的河水是漆黑的，站在星河边眺望远处，给人一种阴气森森，仿佛通往幽冥地狱，一旦进入其中，灵魂都会被沉沦的错觉，这一片浩瀚的星海，仿佛随时都能把人吞噬。

    来到幽冥星河边上，这河边居然有不少人在垂钓，一个个施展者各色的神通，手中持着钓竿，一头深入星河之中，盘膝而坐，施展出各自的气息。

    蔚为壮观。

    

