
“没有啊，门卫室这边靠近公路，刚才只不过是开过去了一辆大的挖掘机而已。”

大爷在绞尽脑汁的胡乱编造着，似乎是将他一生的智慧都给用尽了。

“哦哦，原来是这样啊！”校长喝了口茶，然后才道：“等一会，有两个从外地转学的学生会过来，你到时候不用登记，直接放行就可以了。他们两个叫张振海，辛瑜强。”

本来张辛二人是闲来无事，想去学校拜访参观一下的。却没成想，被李校长给提前预约了，这可真是顺水推舟的事儿。

两人此时便已来到了校门口，却看见了惨不忍睹的一面。

只见一个学生面露狰狞，脸色铁青的被门给夹着，嘴角还在不断的口吐白沫。那场面，有点类似于电影里面的丧尸，还是最丧的那种。

“强哥，这是什么情况，恐怖高校吗，一开局就是一具丧尸，后面不知道还会有什么更加刺激的挑战在等着我们呢！”

张振海稀奇古怪的说道，像是美国的宾夕法尼院校，根本就不允许有这种伤风败俗的情况出现。

人家那可是一所名校，有着几百年来的底蕴和文化。不像是二中，整个一小贫困县城，或许就连门口经常吃的饭，食品安全问题都有点堪忧。

这时，门卫大爷才反应了过来。只要不是校长扣他工资，那什么话就都好说。

于是，他便走出了房门。而映入眼帘的一幕，正是那个倒霉催的高二学长。

“我说怎么回事呢，以为是学校的电子门坏了，没想到是有人被夹在了门上。”

索性这个门它不漏电，要不然可真得打电话叫120了。

大爷按了下手中的摇控器，那门就好像不听话的小孩一样，来回的移动着，被那个学生给撞的够呛。

电子门和墙壁之间摩擦发出的“咔咔”声，甚是刺耳。

突然，那个高二学长便瞬间倒在了地上，口中还纷飞着白沫，似乎是不省人事了。

“来人，将这位同学给抬到医务室里去，至于治疗的费用么，就由学校来出好了。”门卫大爷用手一挥，便有两个学生争先恐后的从角落里跑了出来，解决掉了眼前所发生的一切。

他俩可都是勤工俭学的好学生，这么好的机会岂能够轻易的错过。

接着，在门卫的带领下，张振海和辛瑜强二人便来到了学校的阶梯教室当中。

这栋形状类似于正六角型的巨大建筑，可是有着它非凡的意义。它之所以从建校以来就一直存在，还离不开它最本质的意义。

这个阶梯教室，就是类似于阶梯一般的大型活动室，里面如果坐满人的话，至少可以容纳两千人左右。

它的用途就是开教职工大会，或是其它的各科学术竞赛，以及期中过后的补考。

而今天，便是李校长特意临时召开的一次教职工会议。目的也很单纯，就是特意为张振海和辛瑜强举行的欢迎仪式。

全校总共有237位老师，全都聚集在这里。虽然目前高一九班的吴文斌老师已经不在人世了，但是有着他名字的牌子依然还放在特定的桌位上，看着有些吓人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="69827440"  chaptername="第434章  阶梯教室召开会议">加入书签</a>
</div>
