    设定三：时代在发展，游戏在更新

    而这时，赵庆却笑了，他想到一个绝妙的主意。

    “小胖，带他去做下测试。”

    “好咧。”

    胖子以与他体型完全不合的敏捷蹦起，他圆润地滚过去，翻出一磁盘后又圆润地滚回来。

    “在这里做下测试吧。”胖子领着单子魏在沙发上坐下，他在磁盘上按了几个键，丝丝光线在磁盘上汇聚，组成全息影像的题目。“很简单的，根据自己的情况做出选择就可以了。”

    单子魏小心翼翼地接过磁盘，注意不和胖子有任何肢体接触。他的目光扫过题目，然后，单子魏傻眼了。

    【题目一：做事力求稳妥，一般不做无把握的事。

    A）很符合，B）比较符合，C）介于符合与不符合之间，D）比较不符，E）完全不符合

    题目二：遇到可气的事就怒不可遏，想把心里话全说出来才痛快。

    A）很符合，B）比较符合，C）介于符合与不符合之间，D）比较不符，E）完全不符合

    ……】

    单子魏默默抬头：“……这是心理测试吧？”

    胖子点点头：“没错呀，就是心理测试。”

    “……”一般来讲不是测试每分钟有效操作数吗？为何会是心、理、测、试！

    大约是单子魏眼中的“卧槽”太过明显，胖子摸了摸头，问道：“你不知道这个测试？不应该啊，这个工作室是专门为那个游戏组建的，你来这里可不就是为了那个游戏？”

    单子魏感觉自己确实应该反省一下，他到现在还不知道晓夜工作室主打的游戏是什么。

    “那个游戏……是什么？”

    “‘角色扮演’游戏。”

    “名字叫什么？”

    “就是‘角色扮演’啊。”胖子瞪看着单子魏，“卧槽，你该不会没听过‘角色扮演’吧？”

    单子魏赶紧摇头，他刚刚闹了个乌龙——他以为胖子说的“角色扮演”是一个游戏的类型，却没有想到“角色扮演”是游戏的名字，而且指的正是那个大名鼎鼎、风靡全球的网游。据联邦最新的统计，地球上每十人之中会有四人是“角色扮演”的玩家。“角色扮演”的名气之大，影响力之广，连深居福利院的单子魏都听说过它的名目。

    “角色扮演”之所以这么出名，原因很简单：它是研究院出品的。

    作为联邦的最高科研基地，研究院在所有人心目中有着不可超越的地位，它甚至持有中央电脑15%的计算资源，可以说，现在市面上百分之八十的科技都源于研究院。希德主席曾经开玩笑过：如果有人在研究院投放一颗粒子弹，整个联邦的科技要倒退一百年。这样一个尖端科研基地，自然不会闲得蛋疼去开发一款仅供人消遣的游戏，事实上，“角色扮演”最主要的功能不是娱乐，而是锻炼精神力。

    正如同大全景所预想的一样，现在是机械文明向精神文明过渡的阶段，人类非常重视精神力的锻炼和使用。研究院也因此制作了“角色扮演”——一群科研疯子自然没有什么审美情操，就这样简单粗暴地直接用类型为该游戏命名。“角色扮演”一面世，就引起了各界广泛的关注，所有人都惊异研究院的大手笔，那群科学疯子竟然用他们持有的5%计算资源去维持“角色扮演”的运行。也就是说，“角色扮演”完全由中央电脑进行监制和运算，它唯一的服务器就是中央电脑。

    可以说，“角色扮演”是一款史无前例的网游。

    单子魏在福利院由于要准备常识考试，所以他仅仅只是听说过“角色扮演”的名字，对游戏内容一无所知。现在得知玩“角色扮演”之前还要做心理测试，顿时感觉这个游戏有点儿神奇。

    题目不多，一共六十道，单子魏刷刷刷地完成了。磁盘闪烁了一下，顷刻给出了结果：一颗梅花浮现在磁盘之上，下方附录着一行字：抑郁-胆汁质。

    “结果出来了？”赵庆踩着拖鞋过来了，扫了一眼磁盘：“哦，梅花属性啊……”

    他勾起笑容。“小胖，叫个盖亚节点进来给他注册一下，我们这个团队终于有MT了。”

    胖子有些迟疑，他凑到赵庆面前小声道：“头儿，真的要他做MT？他好像没什么经验，而且他的属性不是‘方块’……”

    赵庆一巴掌打断了胖子的话。“你不相信我的眼光，难道连BOSS的眼光也不相信吗？”

    提到叶夜，胖子什么话都不敢说，一溜烟跑了。

    赵庆看着不明所以的单子魏，心底笑开了花。胖子说的他都懂，在“角色扮演”中，方块属性的玩家是最适合当MT的，单子魏是梅花属性，说明他不适合走T这条路。但就是要这样才好，一个不入流的MT，即使在比赛上输了，李夜也怨不了别人——人可是她带来的，如果能令他俩反目就更好了。

    胖子很快就领着一只形如水母的节点进来了，赵庆拉着节点的机械触手插入自己的黑环，在浮现的光屏上快速输入信息。

    无数光点从节点溢出，在单子魏面前组成条款，与此同时，漂浮的节点伸长了发光的触手，递到单子魏面前。

    “看看合约，没问题的话就接了。”

    单子魏将合约读了一遍，他呆了呆，忍不住又看了一遍。

    “这个合约……”

    “怎么？这已经是最优的条件了，你的薪水可是比我还高呢。”

    “合约没问题，就是、就是……”太好了。

    单子魏面前的合约概括地来讲就是：单子魏将是晓夜工作室唯一的核心MT，两个星转后代表工作室参加“角色扮演”的更新赛。作为核心MT，单子魏享有工作室的一切资源，并不用承担任何工作和任务，只要在更新赛之前把游戏角色练好就行。

    对于一个无名无势的游戏工作者来讲，这样的合约简直好过头了。单子魏有种说不出的不安，他对胜任MT这个位置还是挺有信心的，于是那股不安到底源于……

    “啊，你们已经在谈合约啦。”

    就在此时，接完通讯的叶夜回来了。单子魏立刻像是遇到了救星，将合约推到叶夜面前：“你来看看。”

    “好厉害啊，扇子是MT呢。”叶夜翻阅着合约，“我觉得挺好的呀，这里、这里再改一下就可以了。”

    于是，经过叶夜的修改，单子魏的福利待遇又高了一层。在单子魏诚惶诚恐的目光中，叶夜笑得异常甜美。

    “帮大忙了，扇子，赵庆一直和我说必须有个MT，我正发愁呢。”叶夜敛了笑容，非常认真地对单子魏道谢：“谢谢你来帮我。”

    “……”

    单子魏沉默地拉过节点的数据线，插入自己的黑环。

    该说谢谢的应该是他啊，如果不是叶夜，他根本不可能找到这么好的工作。

    单子魏在心底发誓，无论如何他都要赢得更新赛，达成叶夜的心愿。

    链接单子魏的量子终端后，合约散成光点分别流入节点和双方的量子终端中。这样一来，单子魏就正式注册成为晓夜工作室的一员了，在盖亚的监制下，单子魏在享受福利的同时，必须履行合约规定的义务。在场人最高兴的不是单子魏，不是叶夜，而是赵庆——他已经可以预见更新赛一败涂地的场面了。

    “扇子，欢迎你加入晓夜工作室。”

    叶夜率先开始鼓掌，工作室其他人也纷纷鼓掌对单子魏表示欢迎，胖子是鼓得最起劲的那个。

    “从今天起咱们就是同伴了，你可以叫我小胖，当然我也不介意你叫我胖爷。”没等单子魏回应，胖子已经自来熟地开始进行介绍：“我们团队现在的核心人员加上你一共五个：我治疗，头儿控制，”胖子指着正在睡觉的妹子，“那个萌妹子叫疯猫，是输出，还有、还有谁来着……？”

    “你好，我也是这个团队的输出，无影。”

    单子魏被突然冒出的青年吓得心跳险些停止，事实上对方并不是突然出现，而是在开口之前一直毫无存在感。很难形容一个人能没有存在感到这种地步，单子魏一直知道房间里有三个汉子，但他就是完全没有第三个汉子的印象。

    胖子显然也是被吓了一跳，声音都有儿抖：“没、没错，这个神出鬼没的家伙就是我们团队最后一个核心人员。”

    这时候叶夜看了看时间，对单子魏打了声招呼：“扇子，我有些事先走了，待会车会过来把你载回家。”

    “谢谢。”

    “最近我要参加一个保密会议，可能有一阵子不能联系，有什么问题你们多多沟通。”叶夜对所有人挤挤眼：“不许欺负扇子哦。”

    赵庆冷笑，无影默默点头，胖子回得非常响亮：“当然，BOSS，咱会罩着他的！”

    叶夜走后，胖子立刻如他所说的那样滚过来照看单子魏了。

    “扇子——我可以这样叫你吧？BOSS说你不住在这里，我们互相加个通讯，到时候把‘角色扮演’的资料传给你。”没等单子魏说好，胖子突然想起什么似的，一拍脑袋噼里啪啦地说下去：“瞧我这记性，等会哈，我给你拿一套‘角色扮演’的游戏装置。”

    胖子一溜烟儿跑走了，回来时手上捧着一个盒子。单子魏小心翼翼地接过盒子，盒子的盖是透明的，可以清楚地看见其中的物体：几条数据线，还有一只……耳机？

    那是一枚耳罩式耳机，两个圆弧状的耳罩壳上印着“角色扮演”的logo：一个从中间对半分的人脸，左边为面无表情的实体；右边为虚影，会随着角度的变化变幻表情。单子魏晃了晃，发现一共有喜、怒、哀、惧四种表情。

    “角色扮演”对声音的要求很高吗，还专门配置了耳机？一般来说不是配置键盘和鼠标吗？

    胖子见单子魏一直盯着盒子，以为他不会用，于是非常热情地向他介绍。

    “别看这玩意儿样子变了，其实它和以前的游戏头盔没什么两样，都是戴上后插入数据线连接量子终端就可以使用了！”胖子指着一直“沉睡”的妹子。“就像疯猫那样，她正在游戏呢！”

    ……等……一下，你说这是……游戏……头盔？妹子那样……是在游戏？

    单子魏惊悚地盯着手中的盒子，一个极其不妙的念头在他脑海中冉冉升起。

    “我能……问个问题吗？”

    胖子拍胸脯：“尽管问吧！”

    “‘角色扮演’……不是键盘网游吗？”

    胖子用见鬼的眼神瞪看着单子魏，“现在的MMORPG都是全息的啊，键盘类MMORPG早在50年前绝种了！”

    “……所以‘角色扮演’是那种模拟了所有感觉的全息网游？”

    “当然！”胖子非常自豪地回答：“‘角色扮演’可是研究院出品的，在中央电脑的支持下，它完美地重现了现实中所有人的感官呢！”

    “……”

    单子魏，男，233岁，从今天开始要面对他身负花痴病却身为MT的惨淡人生。

