    听到这里唐萧逸才露出了他想看到的惊讶表情，这是他能猜到的，毕竟事实的真相总是难以让人接受的。

    他点点头坦诚的继续道，“事情没有按照我们原计划的走，变故就出现在太医身上，他与六皇子走的极近。

    当时我们并不确定他到底是不是他的人，但是确实泄露了我们的意图，因为那之后六皇子总是有意无意的过来探看我。

    你三嫂为了保全我和孩子，就做出了让我生病然后牺牲她的决定，那段日子我真是颓废极了，对任何事都没了希冀。

    故而心中也做下决定保全她们，她们都想留在京城，那我就让她们留在京城。

    用药时，我将自己私下存着的药也一并服下了，这些你三嫂根本不清楚，她还以为那就是服用那药后所要表现出的样子。

    我突然病危，她还以为是那太医本事不够，看不清楚那毒药显出的病症。

    我很清楚若说明真相她必不会同意，你那三嫂平日里总表现的很强势，能算计的、能掌控的她都要参与。

    事发之后她却为了撇清我们而去攀咬其他皇子，说什么一直心仪的另有其人，却其实都是为了将她决定的计划达成。

    那时我已经昏迷，昏迷前是觉得能按照自己的想法离去的，也就不知道后续发生了那么些事。

    她在狱中让人带话给我，说是她为了我和孩子做什么都不悔，让我好好活下去，只是希望我能好好照顾我们的通儿。

    待我清醒，所有事情已成定局，那之后的很长一段日子我都是懵的，因为我那些可笑的思虑才有了这样一个结果。

    都能决定去死了，怎么就不能带着她和孩子们远离喧嚣？

    你与皇叔救我的事让我羞愧难当，当日虽有她的决定在里面，可若我意志坚定也必不会有那样的结果。

    这才是事实的真相，我憋在心里好久了，死过一次原本只是对她更愧疚些，可是这次之后，我却急于将实情向父皇、皇叔和你说明。

    我怕自己真的离世，却带着愧疚，现在的我已经不惧任何变数了，包括通儿，事情的发生很多时候不是我们努力改变就能成的！”

    看着三哥的坦荡，唐萧逸心里却复杂极了，能怪他吗？

    不能，因为他从未觉得自己会与三哥离心，所以也就没有这方面的顾虑，但三哥却有，也怪他做什么都没有去与他提前说明白。

    可是，当年的很多事情都是不能讲出去的，他不能违背皇伯父，也不能给三哥带去危险，他多的一层顾虑就是怕皇伯父猜忌三哥。

    三皇子看着是真的完全释然，他将自己心里憋着的事说完，就看向窗外，像是他的逸弟回不回复都已经不重要的样子。

    而唐萧逸也看着窗外，他在消化这些真相，也在想三哥此时说出这些话的意思。

    他能同意接手大烨是因为皇伯父，此时他的嫡子还在北疆人手中，如今的三哥恐怕并不想他再去涉险。

    他们都知道那日救他下来时，有几次两人差点掉下去，天上飞着的猛禽多兴奋，他们就多紧张。

    现在的三哥是不想欠任何人的了，他在不断升华，到这个阶段是看明白了一切世事。

    可他却有私心，他希望三哥还是他的那个三哥，希望他能听皇伯父的话成为大烨的第二位君主。

    许久后，他才缓缓开口，“三哥，我也有话要跟你说，我从未因为那一次两次的事情想远离于你……”

    他将当年自己为何不能跟他像以前那般日日处在一起都明说了，中间有着他自己的考虑，很多事情都是决定做下他就立即出京了。

    他与他的接触也会让皇伯父对他疑心，这些都是他要考虑的主要因素。

    他当年经历的事情，哪件不是让他消耗心力的，就说陈家、母亲的遭遇、他去南疆一路上的艰辛、了解林染之后的决定……

    那是他的生活，当事情全部来临后，他要考虑的只是将每件事如何平衡到位，能按照他的意图去做。

    这对于之前生活一直很简单的他来说，确实没有多的精力去想其他，因为每一件都伴随着凶险和需要达成的目标。

    他不否认知道三皇子府算计他们时，他心里的各种不痛快，可是也从未想过不要三哥了。

    两兄弟之间多多少少存在着些对彼此的误会，但三皇子也是真坦然，所以将一切都说开之后，两人全都涣然冰释！

    沟通的时间过长，三皇子还在病中的身体表现的极为疲惫，他还是让人将粥和药端上来吃了后，才睡了过去。

    唐萧逸明白唐瑜通对于三哥的重要，他能暗示让他不要去冒险，就说明他真的已经不在乎生死。

    可这与他们让他即位的初衷是违背的，通儿必须救，他也必须即位，否则在京城里躺着的皇伯父又该怎么办？

    想到这些后，唐萧逸安排乾二在那里好好照顾他，而他则是带了两个人披星戴月的离去，他得想办法将人救回来。

    三人行了几日后，悄悄来到北疆在那处的驻军军营，他们观察了一日就准备化妆想办法进去救人。

    为何不等到把握最大时再行动呢？

    因为他们从抓来的一个兵丁那里得知，前些日子抓来的孩子已经死了，如何死的不清楚。

    这怎么可能？他是绝不肯相信的，觉得拖得时间越长还真越有可能，所以就跟那个兵丁换了衣服，等天色暗些后潜入进去。

    那两人自然是安排在逃出路线上进行接应，可是他们却一直没有等到要接应的人。

    唐萧逸进去后的没多久就被发现了，是因为与他对换的那兵丁没有及时归队。

    北疆这支驻军的防务工作做的很严谨，他们这里对外是抓了皇孙的，那三皇子被救之后他们这里就全面开始防范。

    因为大烨皇室是不可能允许自家皇孙被掳走的，必会来救！

    所以从外围看都只是正常的防务，内里大到主将，小到每十人一队的小队长全都做到了警惕预防。

    十人小队里不仅有小队长还会有他的眼线，他们对自己队里的兵丁随时在清点，哪怕是有防务任务的也会不时的去查看。

    如此严密不过是因为知道了逸世子就在周围，他的手段救个人太容易。

    北疆全军如今都知道前线的战况是一败涂地，现在他们手里掌握的人质就是遏制大烨的关键。

    否则大烨廉亲王也不会如此能沉住气的继续守在西北，不过是为了想办法救出他们手上的人。

    唐萧逸以一副陌生面孔进入，无人上去问他话，却都盯着看他去的朝向，这也是他失误的地方。

    人们总是觉得自己做过或很熟悉，就会觉得把握很大，殊不知往往就是熟手或是自信过头，才会因为细节疏漏、胆大冒进而出事。

    其实他的行动已经很快了，只是不知道对方的密防做到这么细致。

    军营的中间是关押人质的地方，他大大方方的直接就向着那处而去，速度上很快，但对方还是一队传十队的将消息传进了大帐。

    对于北疆驻军来说，宁可杀错一千也不会放过一个，更何况他这一路上遇到队伍里的人，无人见过他。

    唐萧逸其实在路上就发现了异常，很畅通无阻，并且周围出现的人都视线不离的看向他，却没有一个人上来阻止。

    他没有放慢脚步，仍是疾行向目的地而去，脑中却开始计算自己如何顺利逃离的时间和路线。

    若真如他所想这些人已经发现他，却仍引着他向那处去，那就说明通儿不在那里或是真的如那兵士所说的已死。

    当然这是最坏的结果，又或者那里只是个陷阱，就等着他自投罗网，但是他既已进来必是要确认之后再离去的。

    他观察了周围的情况，知道若对方真的想要困住他然后将他拿下，想必会层层围上来，想要安全逃出，极难！

    可他也暗下决心，就是拼着重伤也一定要离开这里，从这里最近能逃出的路必然防守也会最严密。

    若他真的重伤只能选最近，这样才能不把自己落入敌人的手中，成为对方要挟大烨的手段。

    这最近的路过去就是北边的雪山沟壕，他们是从南边绕过来的，那里多是兵士的生活区，北边的气候太寒冷所以不会靠向那边。

    想定后他就大跨步的向中心而去，在快到那中心大帐前，他就飞速跳起直接跃上了大帐的帐顶。

    此时，这处大帐的下面已是围着一圈的兵士，外围又上来了一圈拿箭的，后方仍有不少兵士拿着武器向这里跑来，可见对方的速度。

    唐萧逸一心两用，在跳上来前他左右手都握着小型武器，右手是林染送的带着金刚石的匕首，左手是指虎。

    他一上去就用左手指虎固定在顶端，将自己的身体固定不向下划，右手以自己身体为轴心划了圆圈，将帐顶上完全划开。

    同时，他还用眼角余光观察着下面的兵士动作。

    待帐顶打开后，他向下看了半晌，里面还真是放了七八个人，他一个一个看过去确认没有。

