    待所有人坐定。

    太皇太后才冷不防发现，这几案上，竟有一张印刷的极精美的纸片。

    上书曲目：四郎探母。

    四郎探母？

    这是戏曲吗？

    太皇太后疑惑的看了一旁的张皇后。

    张皇后也是有一点懵，沉吟片刻：“四郎是谁，探什么母？”

    回头，便看朱秀荣。

    朱秀荣红彤彤着脸道：“母后，儿臣也不知。”

    张皇后便回头：“你该好好的管着继藩，既是夫妻，却是什么都不知，倒是让祖母心焦。”

    另一边，弘治皇帝与诸臣已坐定了。

    弘治皇帝对于这唱戏，没多少兴趣，虽也听过，却觉得，这东西，有些丧人心志，却是四顾左右，怎么还不见方继藩和朱厚照，心便沉下去，拉着个脸。

    张懋等人，一见弘治皇帝如此，顿时个个低着头，不敢做声。

    骤然间，咚咚咚锵！

    开场锣鼓骤然而起。

    一听这锣鼓起，所有人都安静下来。

    这……戏，有些稀罕。

    不过……竟有几分别样的滋味。

    在太皇太后怀里的朱载墨一听这咚咚咚锵，顿时激动了，像吃了枪药一般，口里咿咿呀呀着什么，露出**牙。

    只是这锣鼓声如雷，他说什么，谁也不曾关注。

    此时，却先有宫婢、杨家四郎和公主登场。

    公主乃是个名角，这些日子，努力的改换唱腔，却也有模有样。

    朱厚照演着小生，自是这杨家四郎，他迈着步，在台上踱步之后，高唱：“金井锁梧桐，长叹空随一阵风……”

    而后，回身，坐下，长吁短叹一声，继续开唱。

    这唱腔，自是和后世无法相比。

    可杨家四郎身上的戏服，雍容华贵，极引人夺目。却后台的曲调，亦是幽长。

    这第一句，金井锁梧桐，长叹空随一阵风……便立即将人镇住了。

    这便是四郎。

    四郎探母的四郎，怕不是鼎鼎有名的杨家将，这杨家四郎吧。

    弘治皇帝皱眉，似乎也开始感受到了，戏台上，那杨家四郎的惆怅。

    李东阳却是暗暗颔首点头，目不转睛。

    而后，公主款款而上，这杨家四郎，开始表达了自己思母之意。

    里头的唱词，无一不精，既俗却又带着雅，素雅共赏，哪怕是没怎么读过书的宦官，竟也听得明白，竟忘了伺候，似乎开始沉浸在了故事之中。

    朱厚照站在台上，起初有些小小紧张，随后，反而放开了。

    他本就是天不怕地不怕的人，乐于表现自己，脑海里，所有唱词都清晰，他一字字唱着：“统领貔貅战沙滩，失落番邦十五年。高堂老母难叩问，怎不叫人泪涟涟。”

    这四郎探母，出自北宋年间杨家将的故事，却是说杨家将兵败，杨四郎被生擒，杨四郎人在曹营心在汉，虽已娶了番邦公主，却是日思夜想，念着母亲，于是才有了四郎探母。

    这故事曲折，却又浅显易懂。

    且这戏融合了许多戏曲，但凡是听过戏的人，都能看的明白。

    随着那音乐的节奏，所有人开始沉浸在了剧中。

    其中有一段故事，却是杨四郎向公主道出自己真实身份，几乎所有人，都揪着心，只恐杨四郎有难。

    戏台上的青衣、小生，他们一举一动，竟都牵动人心。

    太皇太后看的痴了。

    竟顾不得朱载墨在那激动的张牙舞爪，咿咿呀呀的大叫：“要打了，要打了，打死他。”

    那锣鼓声很响，将朱载墨嗷嗷叫的声音淹没。

    …………

    弘治皇帝凝视着戏台，竟也开始愈发的认真起来，这个故事里，既有番邦公主与杨四郎的夫妻之情，且还有人在曹营心在汉，心忧家国的忠孝。

    说句实在话，一幕戏，能从话本而后摆上台，最后延续至明清两个时代，它的价值观，绝对是最符合当下的观念的。

    这部戏，本就讲的是忠孝二字。

    弘治皇帝早听腻歪了才子佳人，此时竟是动容，心里好像被抓着一般，赶紧去见佘太君啊，赶紧哪，却不知这母子，何时相见。

    这就如一样东西勾着一般，在音乐的渲染，老生、小生、青衣的不断分分合合之中，在他们的唱腔之中，整个人，竟是沉浸其中，拔不出来。

    杨四郎开始探营，却是让人揪心起来……

    弘治皇帝见杨四郎遭遇了危险，忍不住，豁然而起，额上青筋曝出，便恨不得说，这杨四郎若是死了，这戏台上的人，统统治罪。

    …………

    太皇太后端坐，却是凝视着戏台上的杨四郎，这杨四郎的唱腔越发的圆润，听着极舒服，她面上动容，既被这故事所感染，可与此同时，却又不免，想到自己的儿孙们，对自己的孝顺，他们，可不就是杨四郎，自己乃是佘太君吗？

    而四郎探母的戏，却在佘太君和杨四郎相见之后，戛然而止。

    留下了万千悬念。

    事实上，后头本还有故事，可方继藩可不敢让杨四郎又回到番邦，做他的驸马。

    这是立场问题，我方继藩……他杨四郎，都已归了宋营，怎么还能回到番邦，与大宋刀兵相见呢。

    只是……当这杨四郎与佘太君相见时，不少命妇，却都已哭的稀里哗啦。

    太皇太后也是喜极，被这母子之情所感动，眼角的泪水滴滴落下。

    随着那锣鼓又响。

    终于，一台戏，已至尾声。

    “好孩子啊，真是好孩子，这四郎，是个有情有义的好孩子。”周氏眼里婆娑，看向张皇后和朱秀荣。

    张皇后眼眶也红了，唏嘘不已：“是啊，此等至孝之人，理当奖赏。”

    太皇太后巍巍颤颤低头，见朱载墨已是睡了，这么响的铜锣，他也呼噜声依旧，趴在太皇太后膝上。

    太皇太后感慨万千，忙道：“快，不要让孩子着凉了，抱去殿里。”

    宦官抱了朱载墨走。

    太皇太后才站起，道：“好。”

    她说一声好，早已哭的稀里哗啦的命妇们，才反应过来，纷纷叫好。

    另一边，弘治皇帝已起身，踱步，忍不住道：“这个杨四郎，实是至孝，大明以孝治天下，此戏，看的朕真是捏了一把汗，他们唱起来，竟出奇的有意思，此前，可有这等戏吗？演杨四郎的人，真是极好，想来，太皇太后也一定高兴的很，赏他五万金。”

    随来的众臣，也都沉浸在这戏中，有些走不出来。

    那李东阳不禁道：“臣想起来了，那方继藩，上一次哼的铡美案，便是这腔调。”

    “铡美案？”

    弘治皇帝诧异的看着李东阳。

    李东阳道：“狗头铡，铡驸马啊。”

    “……”弘治皇帝脸有点黑。

    李东阳一时解释不清，这铡驸马，出自《包公百家公案》，可陛下，未必看过此等世情话本，又怕继续说下去，会有所歧义。

    “也是一幕戏吧。”弘治皇帝道。

    “对。”李东阳颇有激动。

    这戏有意思啊，李东阳一直跟着节奏走，竟有一种浑然忘我的感觉，听那唱词之中，既有凄凄切切，却也有豪言壮语，既有忠孝，又有人情。总而言之，痛快。

    他眉飞色舞，脑子里还是杨四郎探母的情节，竟还想再听一段，可脑海里，那方继藩所唱的‘驸马爷近前看端详，上写着秦香莲她三十二岁’的词儿依旧还是挥之不去。

    倘若这《铡美案》也听一听，该有多好。

    李东阳心里觉得百爪挠心。

    就在所有人都叫好的时刻。

    却见那台上的杨四郎竟是跳下了戏台，径直朝着太皇太后奔了去。

    有宦官反应过来，忍不住轻呼。

    众人也都才反应了过来。

    那杨四郎步履轻快，等人们要阻止时，已是迟了。

    弘治皇帝看了个真切，吓的脸都绿了。

    太皇太后若是受了惊吓，可就糟了。

    他忙是大叫：“那杨四郎，要做什么？”

    接着，便匆匆带着诸臣，也顾不得规矩了，掀开了和命妇们相隔的帷幔。冒冒失失的冲过去。

    太皇太后也是微楞，却显得镇定，其他命妇竟有人道：“杨四郎，杨四郎……”

    和男人们吓的一身汗相比，命妇们非但没有害怕，竟许多人恨不得这杨四郎到自己跟前来，好好端详一番，这重情重义，孝敬母亲的杨四郎，到底什么样子。

    杨四郎却已至太皇太后跟前。

    这家伙，咧着嘴乐。

    弘治皇帝距离还远，见了，头皮发麻，显要昏死过去。

    许多宦官，已是从四面八方涌来。

    此时……杨四郎却突然在太皇太后面前拜倒在地，恢复了他以往的声音：“孙臣朱厚照，拜见曾祖母，恭祝曾祖母年年有今日，岁岁有今朝。”

    身后的戏台子上，一行老生、青衣、花旦等十数人，站在戏台上，列成一排，也纷纷福身的福身，拜下的拜下，齐声道：“祝太皇太后凤体金案！”

    而后，这戏台幕后之人，便纷纷而出，人们取了爆竹，在戏台上，顿时噼啪作响。戏台两侧，两卷红布哗啦啦的卷下，这帘子上，左边写着：‘福禄双喜’，右边则书：‘长生无极’！

