    男孩！

    听到这句话，宁雪不禁有些惊喜。

    如果这个孩子生下来，那么江炎就算是后继有人了。

    而且，对姜家这样的豪门世家来说，私生子如果是女孩的话，一般是不受待见的，就算被带回姜家，也没什么地位。

    只有男孩，才是家族兴旺传承的根基，也会受到家族的重点培养。

    “医生，你确定吗？”

    医生收了宁雪给的钱，对于这种事情自然不敢马虎，再次确认地说道：“没错，是个男孩，她已经来做过很多次孕检了，我对她有印象。”

    “谢谢医生！”

    宁雪高兴地起身走出了诊室，自言自语地说道：“要是姜炎知道这个消息，他肯定会很高兴的，我得把这个好消息告诉他。”

    这时，凯蒂说道：“老板，您不是说，那个女人不同意跟姜先生复婚吗？而且，她也不同意把孩子交出来。”

    凯蒂的话像是被宁雪泼了一盆冷水，让她冷静了下来。

    “对，这件事情还不能告诉姜炎。”

    宁雪这次专程回到华厦，就是想试探一下徐凤秋的态度。

    如果徐凤秋坚决不同意跟江炎复婚的话，宁雪是打算撮合江炎跟韩雪凝在一起的，毕竟韩雪凝肚子里也怀着一个孩子。

    “我得再见一见徐凤秋，弄清楚她到底心里有没有我儿子？我们走吧！”

    宁雪与凯蒂两人离开之后，两名男子鬼鬼祟祟地走上前来。

    “你去先跟着她们，我去找医生谈谈！”

    这两名男子正是昨天一路跟踪宁雪到龙江酒店的人，他们一大早，就又跟着宁雪她们来到了医院。

    一名男子走进了诊室，医生看了他一眼，问道：“你是干嘛的？”

    “医生，我想问一下，刚刚那两个女人进来问你什么了？”

    医生打量了一眼这名男人，警惕地问道：“你跟她们是什么关系？你问这个做什么？”

    这名男子眼珠一转，随口胡说道：“刚刚那两个女人，有一个是我妈。”

    “你妈？”

    医生有点怀疑地打量着他，觉得这人的相貌气质跟宁雪差远了，根本不像是母子。

    “那你叫什么名字？你妈叫什么？”

    这名男子一看装不下去了，立刻翻脸了，他用威胁地语气说道：“医生，你别自找麻烦，告诉我，她们到底问了什么？你要是不说的话，小心你下班回家路上被车撞死，还有你家里人也出门小心点。”

    这名医生不由有些害怕，觉得对方不像是什么善类，也不想给自己找麻烦，于是就交代了。

    “她们就是问，她儿媳妇怀的是男孩，还是女孩？”

    “儿媳妇？谁呀？”

    “是一个叫徐凤秋的，她怀的是一个男孩，问完她们就走了。”

    这名男人又警告道：“今天的事不许说出去，我知道你在哪上班，别因为不相干的人给自己找麻烦。”

    说完，这名男人就快速地离开了。

    医生擦了擦自己额头上的冷汗，忍不住说道：“这么特么都什么人啊？”

    离开医院之后，那名男子立刻打电话报告了他背后的老板。

    “老板，刚刚我们跟着那个叫宁雪的女人来到了医院妇产科，医生说，她自称是徐凤秋的婆婆，问了徐凤秋怀的是男是女？”

    “婆婆？”

    电话那头的声音愣了一下，自言自语道：“姜炎他妈不是秦雪漫吗？宁雪，这名字……我想起来了，我知道这女人是谁了！”

    电话中的声音有点兴奋，立刻又说道：“给我盯紧了这个叫宁雪的女人，她身边有没有人保护？”

    “没有，她身边只有一个金发碧眼的洋妞。”

    “哈哈，好啊，真是天助我也。给我盯紧了这个叫宁雪的，如果她有离开云州的迹象，立刻通知我。”

    ……

    宁雪离开医院之后，就前往了凤凰文化公司。

    前台接待已经知道了宁雪的身份，这一次没有阻拦，直接通报了一声。

    丁薇薇知道之后，立刻赶来迎接，在半路上就遇见了宁雪。

    “宁女士，你怎么过来了，有什么事打个电话吩咐一声就行？”

    宁雪看着丁薇薇说道：“先去你办公室，我有重要的事跟你谈。”

    到了办公室之后，宁雪立刻说道：“我明天还想再见一面徐凤秋，我要单独跟她见面，你把她约到龙江酒店吧。”

    “这……”

    丁薇薇不禁有些迟疑。

    宁雪看向了她，问道：“怎么了，这么点小事，你都办不到吗？”

    丁薇薇有点为难地回道：“自从我老板离开云州之后，我就跟徐凤秋没接触过了，跟她并不是很熟，让我约她的话，我怕她会不来。”

    宁雪想了想，又说道：“你就说，姜炎回来了，要跟她见面，把她骗来。她要是不来，你不是还派了人盯着她吗？绑也得给我绑来。”

    听到这话，丁薇薇神色更加地为难了。

    “宁女士，你不是在开玩笑吧？那些盯着徐凤秋的人，都是我老板安排的职业保镖，专门保护徐凤秋的，他们并不听我的调遣。而且，凤秋她大着肚子，万一有点差池，动了胎气，老板会杀了我的。”

    宁雪脸色冷了下来，问道：“我只是举个例子，是想告诉你，必须把她请来，你到底能不能办成这件事？”

    丁薇薇想了一会，咬牙道：“能！”

    宁雪这才露出了满意的笑容，回道：“好，那我回酒店了，明天你安排好之后，通知我一声。”

    宁雪带着凯蒂离开了凤凰文化公司，丁薇薇脸上不禁露出了苦笑。

    “老板他妈到底要做什么？唉，打工人真的是太难了。”

    丁薇薇掏出了手机，犹豫着拨打了徐凤秋的电话。

    过了一会，电话接通了。

    “喂，丁总？”

    “哦，是我，凤秋，你最近还好吗？”

    “挺好的，你有事吗？”

    丁薇薇清了清嗓子，说道：“是这样的，江炎回来了，他想见你一面。但是他又怕你爸妈对他有意见，所以想单独约你见一面，你看你明天有空吗？”

    电话那头陷入了沉默，徐凤秋内心在挣扎，也在纠结。

    丁薇薇又问道：“凤秋，你还在听吗？”

    “他为什么不自己打电话给我？”

    “他……他不好意思打给你，所以才委托我转告。”

    徐凤秋的声音有些颤抖，问道：“明天在哪见？”

    丁薇薇顿时高兴不已，连忙说道：“龙江酒店，你到了之后，给我打个电话，我来转告他。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

