    第350章第350：小东西，抓到你了

    初窈快狠准地伸手抓住混在鸡群里面，好似在极力减低存在感的鸭子。

    “小东西，抓到你了。”她抓着鸭子的翅膀，一双漂亮的桃花眼闪烁着兴奋的光芒。

    【笑死我了，窈姐这是什么霸总发言？】

    【小东西，抓到你了，哈哈哈哈哈】

    初窈将鸭子放进竹笼里，节目组恰好宣布时间到。

    她唇角微勾，露出一抹略显得意的笑容。

    “初窈，你真的太厉害了！”程嘉安不得不佩服初窈，“你怎么一点也不怕？”

    “为什么要怕呢？”初窈眨了眨眼，解释了一遍自己不怕的原因，“只要想到它们煮熟以后很好吃，我就不怕了。”

    嘉宾们：“………”

    可以，这很强势。

    【不愧是我窈姐】

    【初窈这个想法真的很强悍，我得学习起来】

    【我是不是可以套用到：大爷六十岁当保安，我二十岁去当保安，就可以少走四十年弯路？】

    【我不得不承认楼上比窈姐还牛杯】

    第二个任务按时完成，接下来没有任务，嘉宾们需要开始准备午餐，迎接迟来的第六位嘉宾。

    回到院子里，初窈做的第一件事就是问节目组拿第一个任务得到的奖励——三斤大虾。

    “在路上了，可以先处理其他食材。”导演助理回道。

    “这两只鸭子是不是得帮我们处理一下？”程嘉安指着竹笼里的两只鸭子。

    导演助理摇摇头：“抱歉，鸭子得自行处理。”

    嘉宾们：“………”

    这是不是有点太过分了？

    他们哪里会啊！

    【节目组在故意为难嘉宾呢】

    【怎么针对得这么明显！】

    【我有点生气了】

    【小声问，初窈应该不会杀鸭子吧？如果她连这个都会，那我真会被吓到！】

    初窈也不知道自己会不会杀鸭子，她只杀过鸡，不过手法应该是差不多的吧？

    但因为她不想过度表现，所以并没有把这件事说出来，而是问：“那我们这两只鸭子可以换什么食材？”

    “初窈老师你等一下，我打电话问问苏导。”导演助理也不太清楚苏倾北要怎么决定。

    他拨通了苏倾北的电话，把初窈的问题重复了一遍。

    “好的，我知道了。”导演助理挂了电话，有些尴尬地道，“初窈老师，苏导说三斤鸭肉可以换一斤别的肉，青菜是一比一换。”

    初窈：“………”

    她缓缓皱起好看的眉，觉得苏倾北有点坑，如果他是商人，那肯定是个奸商。

    “你们想吃什么肉？”刘青都看向其他人，征询他们的意见。

    程嘉安沉吟道：“只有换牛肉和羊肉才比较划算，换猪肉和鸡肉就太亏了。”

    “是啊。”裴奇娜苦恼地皱眉。

    初窈轻声道：“我们这两只鸭子十一斤八两，四舍五入就是十二斤，只能换四斤其他肉。”

    “十二斤换四斤，感觉好亏啊。”时景一脸肉疼。

    初窈点点头，提议道：“是啊，但是我们现在来杀鸭也来不及了，要不然先换一只？另一只先养着。”

    “可是我们不会杀鸭啊。”程嘉安说完，看着初窈一阵瞳孔地震，“你该不会……”

    (本章完)

