    他又想做什么？

    她记得爷爷说过，成家立业，如果他能有一个美满的家庭，好好过日子，会考虑将宋氏给他。

    这是条件的一部分。

    前段时间她去宋爷爷的别墅，宋爷爷也有问过她，为什么还不要一个孩子。

    有了孩子啊，会不一样，家里会有欢声笑语。

    她孤独的时候，也会有孩子陪着她。

    她记得她当时笑着回绝了宋爷爷：“爷爷，我们暂时还不想要孩子，等过年后考虑下，这段时间邵言忙，我也有点忙。”

    宋爷爷对她向来溺爱，她说什么，宋爷爷都信。

    当即，宋爷爷也没催她，还说“不急，不急”。

    她也不知道还能敷衍多久。

    如今，宋邵言忽然提及孩子，她整个人都哆嗦了，吓得不轻。

    一颗心“砰砰”直跳，惊慌失措，瞳孔里溺着一片深沉的海洋。

    她无力地推了推他，嗓音也在抖：“不要跟我开这种玩笑，我不可能给你生孩子。”

    她怎么允许自己给他生孩子？

    “怕成这样？开个玩笑而已。”宋邵言冷笑。

    “你他妈能不能不要跟我开这种玩笑？我不是你开玩笑的对象。”

    “宁安，你很没意思。”

    “我本来就没有意思，你是第一天认识我吗？你去找有意思的人，行不行。”

    “宁安，我会在京城呆三天，这三天，我会住你这儿。”

    “你要是不怕我们的关系被曝光，你就住吧。”

    “你从来不会关心我一句是吗？”宋邵言生气地拽住她的手腕，靠近她，滚热的呼吸喷薄在她的脸上，“我感冒了，你不知道？”

    说着，宋邵言就咳嗽了两声。

    宁安中午就听到他在咳嗽，只是懒得问。

    他现在的所有事情，她都懒得问。

    “感冒的话就离我远点，免得传染给我。”

    “宁安！”

    宋邵言生气，黑暗中，他压住她的胸膛，侧过头，一个吻精准地落在她的唇上。

    宁安下意识闭上眼睛，她看不见他的表情，只能感受到他的力道。

    他很生气。

    宁安同样不知道他在气什么，有什么好气的。

    她说的话有问题？

    他感冒了，为什么没有一点自觉性呢？还吻她？

    她也生气了，用手推他肩膀。

    唇边满是他的气息，带着烟草味，混合着属于他的味道。

    宁安很熟悉，同时也很排斥。

    她皱着眉头，使劲推他。

    这一次，宋邵言倒没有想纠缠太久，他很快就放开她，不再亲吻。

    “你感冒了还这样，你是不是故意的？想把我传染是不是？王八蛋。”她最讨厌感冒了，尤其是冬天，要是感冒了会很耽误事。

    而且，一感冒，整个人都提不起劲，蔫蔫的。

    “吻一下又不会感冒。”他倒是委屈。

    “你是不是连常识都没有了？”宁安不想跟他吵。

    有时候他就是这样，委屈起来好像全天下都欠他似的。

    总是觉得自己是有理的，自己做的是对的。

    却从来不顾及别人的感受。

    “那你知道我感冒了，应该怎么做。”宋邵言理直气壮地问。

