    德武八年、九年，即西元1870年、1871年，十八世纪七十年代的前两年，在后来被一部分西方近代史学者们称为“庞贝的前夜”。

    这种略带绝望的，且充满西方中心论的称呼并不被世界主流史观所认可。

    但客观来说，“庞贝前夜”的形容还是很贴切的。

    东汉建初四年，西元79年，亚平宁半岛上的维苏威火山爆发，象征着西方古典文明的庞贝古城一夜之间，被厚约5.6米的火山灰毫不留情地从地球上抹掉了。

    而德武八年至德武九年这两年的和平时光，就仿佛史庞贝覆灭的前夜，宁静，寂寥，却暗涛汹涌。

    凤都，明皇居。

    春暖花开，万物复苏。

    白头海雕拉垮的，孱弱的叫声拉开了新一天的序幕。

    这种金玉其外败絮其中的猛禽，在这个时空失去了明利坚国鸟的地位。

    在德武八年七月举办的大明国鸟投票中，丹顶鹤以超过七成的支持率成为了大明的国鸟，紧随其后的红腹锦鸡与绿孔雀的支持率都与之相差甚远。

    在后世，共和国内部讨论国鸟问题的时候，丹顶鹤以其浓郁的中国底蕴和美好的人文寄托，也是当时最热门的候选鸟。

    只可惜，那是一个西方占据世界绝对话语权的年代。

    丹顶鹤的英文名和拉丁名都是日本鹤，这是无知的西方博物学家出于傲慢而胡乱取的。

    这样的外文名字，使得丹顶鹤成为中国国鸟此路不通。

    而剩下的红腹锦鸡虽然漂亮，但若作为国鸟，终归差了些火候。

    好在对于大明来说，完全没有这样的困扰。

    虽然目前西方的博物学家依然将“JapaneseCrane”，“Grusjaponensis”作为丹顶鹤的名字。

    但，

    谁在乎？

    反正朱富贵不在乎，大明的老百姓也不在乎。

    丹顶鹤多漂亮，多优雅，还与吉祥长寿相关联。

    关键丹顶鹤在优雅之中不失武德，是一种战斗力强大的大型鸟类，猎杀战绩卓越，杀伤力不逊于许多猛禽。

    这很符合大明的风格。

    当然，丹顶鹤的叫声也很有仙气，比白头海雕好听多了。

    停在摘星台前院假山上的白头海雕，嘤嘤嘤地叫着。

    忽然，它惊慌失措地腾空而起，空气中散落下几根凌乱的羽毛。

    梅西扑了个空，失望地收起了爪子，掉头跳下了伏击的石头。

    如果是几年前，梅西觉得自己一定能够抓住这只嘤嘤叫的傻鸟。

    只可惜……

    用后爪挠了挠自己满是赘肉的肚子，再用前抓挠了挠已经发腮的脸颊，梅西走回了自己的狮窝，翻了个身，继续打盹了。

    这一幕被正在阳台上刷牙的朱富贵收入眼底。

    是不是应该去和素素说一声，该给梅西减肥了？

    朱富贵忍不住生起了这样的想法。

    但是还没等他刷完牙，一双又白又长的大长腿便缠住了他的腰。

    “别闹，让我把牙刷完……咕噜噜……”

    朱富贵无奈的将漱口水吐了下去，正中梅西的小窝，引起了它一阵咆哮抗议。

    “作家先生，今年可是我呆在凤都的最后一天，难道你以为我会放过你吗？”

    如同树袋熊一样挂在朱富贵身上的不是别人，正是被宫女们称为范妃娘娘的范德比尔特·朱莉。

    几年时间过去，朱莉依然是当年那个小迷妹的模样，只是变得愈发成熟妩媚了。

    朱富贵伸手刮了刮她小巧坚挺的鼻子：“你呀，都25岁的人了，怎么还是像个孩子！”

    朱莉摇摇头：“我不管，明天我就要去欧洲了，今天就让我再对不起那你的三位妻子一次，哦不，是七次吧！”

    朱富贵脸色一白，刚想逃跑，但已经逃不掉了。

    朱莉一把拉上窗帘，然后房间里就传出了奇怪的声音。

    ·

    因为种种原因，人们总是会忽略朱富贵的年龄。

    出生于1848年的他，今年其实还只有23岁。

    放在后世，不过是大学刚刚毕业的年纪，在职场中属于小老弟的存在。

    但在大明，朱富贵已经成为了一个可靠的老大哥。

    非常的支棱。

    而且没有人怀疑这一点。

    毕竟是落基山的天降伟人，7岁就用弹弓打碎过八旗兵的门牙，如今年纪轻轻却有着卓越的领导能力，这也是很合理的。

    不过心理再怎么成熟，朱富贵和朱莉在生理上还是二十出头的年轻男女。

    小别重逢的几周里，发生了什么事情，就不足为外人道了。

    这也是朱莉第一次真正进了大明宫廷。

    是朱富贵一再相求才捉进来的。

    还未成婚，便夜宿龙床，多少于理不合，但至少在皇居这一亩三分地里，富贵爷就是道理，就是法律。

    而且，朱莉也不是出现在皇居的第一个洋女了。

    老左不知道是不是对于不近女色、勤政爱民、有太祖之风的富贵大帝有什么误解，或者听说了什么不切实际的路边消息，她逢年过节就会给朱富贵进贡胡姬。

    十四五岁腰肢柔软的少女，从毛妹到波斯猫，眼珠子从蓝的到绿的，应有尽有。

    朱富贵几次下旨申饬，让他不要滋扰地方，进贡奇奇怪怪的东西。

    老左却坚持说，这些女子都是因为兵灾流离失所的难民，天子以仁义驭四方，应该善待她们。

    朱富贵觉得有点道理。

    无奈之下，只好让老李代为安排，充入宫娥。

    从那之后，【大萌实业】旗下又多了一支新的女团。

    什么毛妹打树，毛妹胸口碎西瓜之类的视频，带动了大明瓜果的销售，让朱富贵再次小赚一笔。

    不过即便如此，这两年朱富贵财富的积累速度也明显变慢了。

    两年过去，朱富贵内帑中也仅仅只增加了100多亿人民币，总额约420亿人民币。

    这些钱，用作个人消费，不管是酒池肉林，还是拿珊瑚树砸着玩，这辈子都用不光了。

    但用作一场世界大战的军费，还是不能够说充裕了。

    本着料敌从宽的原则，朱富贵还是得想尽一切办法搞小钱钱。

    这两年之所以赚钱变慢了，最主要的原因还是因为银价的跳水。

