    第59章 亲如兄弟？审判之神错怪唐三了！（求票）

    看到了他们眼前的画面再度发生转变，在场的所有人也都是忍不住的变得神色凝重起来。

    他们一个个都认真的朝着前方的画面望去，很显然，在听到了刚才的那一番话之后，他们都在自己的内心之中开始好奇起来，这唐三，到底会不会如同千仞雪所说的那样，对这个无辜的新生婴儿下手。

    而最紧张的人还属于唐昊和阿银。

    毕竟此事关乎他们的儿子，所以就算阿银和唐昊两人之前表面上表现的十分坚决，可实际上还是在心头捏了一把冷汗。

    这一会，阿银和唐昊的手掌牵在一起，可阿银却因为内心之中实在太过于紧张，直接将自己的指甲，完完全全的嵌入了唐昊的肉中。而后者，也因为太过紧张，完全没有感受到丝毫疼痛。

    好在......

    此刻的画面这之中。

    虽然唐三的的确确是进入了“唐三”的精神世界之中。

    可在进入这个精神世界之后的唐三，并没有如同之前的千仞雪所说的那样对他动手，直接将其斩杀。

    而是对他表现出来了善意。

    毕竟他此刻十分虚弱，所以就算真有恶意，也得等他灵魂恢复一些再说......

    因此此刻的他很快上前，对着另外的一个唐三开口：

    “你好，小朋友，很高兴认识你。”

    另一个唐三在看到唐三的到来忍不住的有些诧异，朝着他投去了目光。他虽然是一个新生婴儿，但是并不是没有灵智，只不过刚刚降临在斗罗大陆之上的他，并没有学会这个世界的语言。可现在的他跟唐三是出于灵魂交流状态，所以自然没有这层阻碍。

    在看了几眼眼前的唐三之后，那婴儿朝着唐三问道：“你好，你是谁？”

    唐三笑着对他回答：“我是唐三，是天神派我来照顾你的。”

    那婴儿倒也十分纯真，在听到了唐三的话语之后没有多加质疑，反倒是十分高兴，他很快上前：“那以后你就住在我这里吧。”

    ......

    两人的初见就此结束，而接下来的日子倒也没有波澜。

    唐三虽然闯入了这个婴儿的精神世界之中，但因为此刻的他灵魂能力实在是太过虚弱，所以他也不敢贸然对婴儿出手，因此他采取了一种比较温和的方法，欺骗婴儿，与他共同生存。

    而这婴儿也不知道人心险恶，他只知道天神是至高无上的存在，而唐三既然是天神派来的，所以自然也是一个好人。

    因此他毫不犹豫的给唐三分享了自己成长的养分，并且将其当做至交好友，待他亲如兄弟。

    .......

    现实世界之中的人们看了这一个画面看了很久。

    终于，他们一个个的都忍不住的松了一口气。

    因为他们认为，既然过了这么久了，唐三都没有对这个婴儿的灵魂动手。

    那么他后面必然也不会对他动手了。

    看看他们两人亲如兄弟的模样。

    唐三不可能对自己的兄弟动手吧？

    想到这里现实世界之中的很多人都忍不住的吐了一口气，就连那群天斗帝国的士兵，也都是纷纷开口。

    “看来......这一次还真的是审判之神大人审错了唐三了。”

    “他的确是一个好人，毕竟他也没有打算对这个婴儿出手，残害这个婴儿，那么他的本性应该还是好的。”

    “的确，看来我们以前都是误会唐三了。”

    “......”

    而唐昊和阿银两人更是高兴不已。

    说句实话，之前在看着前方屏幕里面的画面的时候。

    因为唐昊和阿银都担心唐三对婴儿出手，所以一颗心一直都是悬在半空之中，整个人担忧极了。

    可事到如今他们终于可以松一口气了。

    看来，他们是真的误会唐三了。

    唐三并不会如同刘渊和玉小刚那样说的卑鄙无耻，他只不过是一个善良的孩子罢了。

    所以，又怎么可能做出这种对不起他们的事情呢？

    想到这里唐昊和阿银纷纷开口：

    “总算放心了，看来小三还是我们的儿子，没有做坏事。”

    “你现在才放心？我早就放心了，我的儿子，我还能信不过么？我早就说了，他们能够找到一个共存的办法的。”

    “是是是，我也是这样想的。”

    “......”

    至于千仞雪和比比东几人。

    此刻他们自然也看到了屏幕之中的画面。

    可无论是比比东还是千仞雪，她们任何一人，都并没有因为画面之中的画面浮现，而对唐三有任何的改观。

    她们一如既往的认为，该发生的事情，始终是会发生的，只不过是时间问题罢了。

    可一侧的柳二龙却是有些想不明白。

    忍不住的在自己的内心之中嘀咕了一声：“该不会，真的冤枉唐三了吧？”

    比比东和千仞雪听此哑然失笑：“自然不会。”

    柳二龙一脸的不明所以：“可是.....现在的唐三的确没有动手的打算啊！而且你看他们，都是亲如兄弟的，后面应该也不可能出手了吧？”

    千仞雪却是笑着摇头：“他之所以直到现在还没有动手，那是因为他穿越世界导致自己的灵魂无比虚弱。”

    “他这个时候的灵魂强度，还没有那个婴儿强大，所以，按照唐三的性格，一向习惯谨慎，他又怎么可能对婴儿动手呢？”

    “至于表现的亲如兄弟......”

    “这个只能说他跟玉小刚真的是天生的师徒，这两个人，演戏都有一手的，让他们当个魂师，太可惜了，应该去演戏，肯定能当影帝。”

    柳二龙听得哑口无言，但沉默了一会还是说道。

    “可是会不会有那么一种可能，就是说，后面他们两个真的日久生情，成为亲兄弟一样的存在了......然后，唐三没有对他出手，两人就此共存？”

    比比东听此笑着对着柳二龙摆手。

    “不可能，绝对不可能。”

    “一个肉身里面无法同时存在两个灵魂。”

    “现在他们之所以可以，只不过是因为两个人的灵魂状态都很弱。”

    “在等一段时间，唐三的灵魂强度恢复了，婴儿的灵魂强度增强了，他们之中势必有一个人要牺牲。”

    “而到了那个时候，你认为，唐三是那种愿意直接牺牲的人么？”

    (本章完)

