    ??一个平平无奇的周末早上，帝都时间六点整，暮色书屋副本直播间一瞬间涌入了数以千万计的观众。

    ??“兄弟们起床了，已经早上六点了，快起床看二爷直播！”

    ??“嘿嘿，早就设定好闹钟了，我自己都不知道自己有多么长时间没有六点起床了，没想到为了二爷我竟然破戒了！”

    ??“嘿嘿嘿，二爷呀二爷，好久不见你了，我都有些想你了呢。”

    ??“楼上基佬死开，二爷是我老公，二爷粉丝禁止内卷！”

    ??“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    ??“不知道今天二爷会给我们带来什么惊喜，好鸡儿动啊。”

    ??……

    ??“兄弟们，你们是不是忘记了，今天是围剿直播，你们不应该为二爷担心吗，我看你们都是假粉丝！”

    ??“你才是假粉丝吧，竟然怀疑二爷的实力！堂堂C级围剿怎么可能会对我二爷造成任何的威胁！今天绝对是属于二爷一个人的专场秀！”

    ??“楼上真相了，我们这些二爷的粉丝永远不会怀疑二爷的实力，二爷永远的神！”

    ??“二爷永远的神！”

    ??“……”

    ??“开始了，开始了，兄弟们别吵了，你们的弹幕影响我看二爷了！”

    ??“停！停！停！”

    ??……

    ??暮色书屋副本世界之外，一群狰狞丑陋的黑暗恐怖之物聚集。

    ??“虎威武那家伙怎么还不来，莫不是被秦铭吓到了？”说话者是一个披散着头发的女鬼，她身上穿着一件湿漉漉的白衣，声音尖锐，口中近乎半尺长的舌头吐露而出。

    ??“它还想我们所有人都等它一人不成！”

    ??听到长舌女鬼的尖锐吼叫，周围其他的黑暗恐怖之物自觉给其让出了一片空地，显然，她正是此次围剿的两名引航者之一。

    ??“估计是怕了，听说它虎威武那家伙脸上的长疤就是秦铭弄的，虎威武估计都被秦铭打出阴影了。”一个大头鬼附和道。

    ??“等我下一次见到虎威武这家伙，一定把它虎皮给拔了。”

    ??“虎威武是不是在他自己的世界作威作福惯了？把威风耍到了我们头上不成？！”

    ??……

    ??另外一个引航者默默的注视着暮色书屋副本中一片寂静的山林，谨慎的观察着任何的风吹草动，查探是否可能存有埋伏。

    ??他全身隐藏在一袭黑色长袍之上，脸上也带有一张表面覆盖浓浓黑雾的面具，可从其露出的手来看，这是惊悚游戏中少有的人形NPC。

    ??“时间差不多了，我们进去吧，它一个C级的虎头怪也发挥不出太大的作用。”

    ??面罩下传出阴冷低沉的声音，原本还在吵闹的众人瞬间安静了下来，就连同为B级的长舌女鬼也没有说话。

    ??下一刻，众人脑海中响起电子提示音。

    ??【围剿任务开始，请所有围剿者做好准备】

    ??【围剿对象：秦铭(二爷)】

    ??【围剿奖励：围剿成功后，所有参与的围剿800恐惧值，引航者奖励2000恐惧值，击杀秦铭(二爷)这将获得额外3000恐惧值】

    ??围剿活动正是开启！

    ??……

    ??“快看，快看，坏人出现了，兄弟们，我们用弹幕打死这群坏人。”

    ??“弹幕大军来袭，请非战斗人员抓紧时间撤离！”

    ??“等一下兄弟们，你看这群人，竟然只有两个B级NPC，我感到二爷受到了侮辱！”

    ??“等等！你们看一眼头戴黑色面罩的黑袍人，他……他好像是魔堡的boss魔猎手！”

    ??“魔猎手？！那可是B级副本之中最顶尖的存在，传闻没有一个人见到过其面罩下的真容，实力甚至不输A级，若他是引航者，二爷危险了啊！”

    ??“哼哼，传闻？传闻还说我二爷天下无敌呢，别整没用的，二爷永远的神就完了！”

    ??“鹿死谁手看看不就知道，我也只是担忧二爷而已。”

    ???……

    ??【姓名】：山村贞子

    ??【所属】：荒野枯井(B级)

    ??【技能】：

    ??1、凶铃(山村贞子可进行声波攻击，别声波攻击者将收到恐惧影响。)

    ??2、枯井(山村贞子可在空地上瞬间建成一座座枯井，山村贞子在枯井内获得瞬移效果，并恢复生命值。)

    ??3、附身(可以附身在他人身上，杀人于无形。)

    ??【天赋】：水性好

    ??……

    ??【姓名】：万屠

    ??【称呼】：魔猎手

    ??【所属】：魔堡(B级)

    ??【技能】：

    ??1、狩猎(魔猎手进入狩猎状态，提升警觉100％，提升速度50％，攻击提升20％，更擅长一击毙命。)

    ??2、魔猎领域(创造结界，进入魔猎领域，领域内，魔猎手将获得全属性加成，敌人将被完全暴露，无处遁形，静待死亡的降临。)

    ??3、面封(面罩的浓雾下似乎封印着强大的力量。)

    ??【天赋】：狩猎

    ??……

    ??“看起来好厉害的样子，不知道能撑下二爷的几次攻击。”

    ??“普通形态二爷不知道，狂暴状态下的二爷估计会一招秒！”

    ??“这里面没有看到狐七和鼠子所说的虎头怪哦，兄弟们你们说会不会他们之前的计划……成功了？”

    ??“卧槽，你点醒我了，你这么一说好像还真是这么一回事，也就是说今天二爷不能变身了？”

    ??“呜呜呜，二爷上了小人的当了，一定要撑住啊二爷！”

    ??“不会，不会，你们看这群NPCboss小心翼翼的样子，他们打心底里还是害怕二爷的。”

    ??“二爷怎么可能会设陷阱埋伏这些人，他肯定不屑于使用这种手段！”

    ??……

    ??魔猎手万屠走在所有恐怖之物的前面，注意着周围环境的风吹草动，走几步就观望一会。

    ??其他boss跟在其身后，心中觉得万屠实在有些过于小心了，却没有表露出来，只有长舌女鬼山村贞子披散头发下挡住的惨白面孔微皱眉头。

    ??“万屠，你是不是有些过分小心了，就算秦铭实力再强，也不可能达到A级，我们没必要怕……”

    ??终于，山村贞子终于受不了了，忍不住吐槽起万屠来，可话还没说完，一旁的树梢上发出轻微的响动。

    ??哗——哗——

    ??众人寻声望去，看到一只绿僵灵活的游走于树木之上，渐渐背离他们远去……

