
　　作为当世一等一的绝世大高手，鳞王北冥封宇探查的结果是惊人的！

　　五天！

　　短短五天时间，除了原本锁定的客栈内的那个以及外出那一个菱族高手外，北冥封宇又发现了一个隐藏在天上云层中的强大菱族！

　　又是一个潜伏在附近的天人合一高手被发现了！!

　　这还不止，就在第四天下午他心血来潮想去看看寒雨刚完成的护卫天炎城的阵法、当到达城外某处的时候，他很敏锐的和寒雨一起发现了天炎城已经基本成型的阵法的边缘涌动变化的地气变化、更从中感应到了生灵修炼过的气息。

　　这个毫无疑问就是被萧沙三个称为兽王的存在，鳞王不认识寒雨却熟悉，看情况它也来了，探查至此已经有四个天人合一的大能出现！

　　这时候就得感谢寒雨提前布置的阵法了！

　　兽王的地气从北面侵蚀而至，也亏得经过这几天寒雨和凤翎的努力已经把阵法布置妥当并成功激活，若是晚一些被其侵入还未完成的阵法内部，那寒雨想要布置成阵法难度就直线上升了、搞好这四个菱族高手将大家争夺地下阵法核心的时候出手，如此因为就近动手阵法还未完全对整个天炎城都会形成巨大威胁。

　　……

　　足足四个天人合一！

　　当最后一个兽王来到这里的消息传到萧沙几个耳中的时候，无论是他、楚问心这些武神空间的人、还是这段时间找机会抽空来见了下鳞王，请教了一些问题获益匪浅的明道和凤神通都大吃一惊。

　　萧沙几个知道大致原因的还好说，明道和凤神通两个就感觉恐怖了，原本只知道这里被神秘高手针对、对方有可能是菱族的他们根本没想到菱族居然这么大手笔一次派出了四个天人合一的高手。

　　因为这件事，除了好奇却坚持不问的明道、凤神通都忍不住在私底下问了萧沙和凤翎可惜没有得到答案！

　　这时候他们很庆幸萧沙三个发现的早，要是晚发现或者没有发现，一旦对方直接动手整个天炎城都会彻底覆灭、甚至下场可能会比惨遭屠戮的十象城更惨！

　　更让他们感觉恐怖的是、这还是鳞王这五天发现的情况，后续还会不会有什么发现依旧很难说，有了后面发现的两个、现在所有人甚至都有种或许会有第五个的想法，为此越发感受到局势的严峻！

　　……

　　……

　　终究是实力差距太大，和他们相比鳞王倒是从来不为此惊讶，甚至反而感觉有趣，并告诉萧沙他们让他们不必在意太多、最近只要不远离一定范围就行，以之后的五天为限容他仔细搜索一下，若是再无发现就立即动手。

　　萧沙几个当然没什么意见，在有鳞王做后盾的情况下现在的他们巴不得继续拖下去，因为这五天过去萧沙原本可以和天地相融的十万分之二百一二十的真气经过这五天的加紧修炼已经到了十万分之四百二三十的程度。

　　修行到了这个地步，万分之四的真气都已经能够和天地相合、萧沙所拥有的类似术法的能力在原本基础上更进了一步。

　　更关键的是、随着这万分四的真气能和天地相融，萧沙很明显的发现自身真气和天地相融的缺口打开程度比之前大了不少，进步速度快了七成有余将近一倍，而且随着自己更多真气能和天地合一这个缺口将越来越大。

　　同时，楚问心抓住机会最近一边习练一边请教鳞王、所得亦是丰厚、在《天人感应篇偏解》中本身就有拳掌破关道参悟之法的情况下加上鳞王的指点也已经在这一道上踏上了正轨，就连破关最为艰难的凤翎最近也开始根据刀剑破关道记载的一些办法开始参悟、偶尔请教鳞王和凤神通也能有所得。

　　也不止是他们，就连许罡、随后回来就再未出去的方途、以及文红锦、古胜、杨善和蓝月他们都从平时向鳞王的请教中学到了不少有用的经验和技艺。

　　其实就他们本身的实力和经验来说，也唯有北冥封宇这个在数千年前就已经是一代高手的神级人物才能让他们真正的发自内心的敬佩、也只有这等人才有资格被他们彻底的看做老前辈，原本这个天下的江湖中那些所谓的高人高手早已经不大被他们放在眼里。天籁小说网

　　……

　　……

　　除了趁机学习外，接下来的时间他们也没闲着！

　　随着一转眼三天过去，眼见鳞王再无发现，将原本万分之四的能融合天地之力的真气提升到万分之五的萧沙和凤翎、楚问心、寒雨几个开始布置接下来的针对计划。

　　这个计划并不复杂，总共分作针对菱族高手和普通菱族两部分！

　　因鳞王的要求，此战鳞王一个人将负责歼灭菱族四个高手，天炎城众人除了略有对抗天人合一能力的萧沙和楚问心两个需要配合他将菱族高手引出城外交手以免波及天炎城无辜以外，凤翎负责保护寒雨在关键时候开启城内大阵确保天炎城无碍。

　　其余方面，凤神通继续在登天阁维持神兵大会、继续保护寒雨和杨善的安全，明道则率领其余人负责在鳞王发难之际快速清除城内十几个菱族潜伏者和城外数千菱族。

　　两个方面，除了针对天人合一的高手暂时还没办法确认计策外，针对城内外的菱族这个问题早在鳞王来到的时候萧沙几个就已经派出大量的长风堂弟子和宫卫潜伏外围。

　　这些人到现在假装发现后直接击杀的菱族还不多、不过区区几个、因此没让更多菱族警觉，实际上此时大部分菱族却都已经在护身石的奇效下无所遁形、更在暗中已经被萧沙他们派去的人监控、一旦动手绝对能打对方一个措手不及。

　　因为早已经掌握，所以这一次明道知道情况后也没打算让萧沙、董天乐、凤翎他们给他加派人手，在他看来仅凭现在的情报和他自己以及门下四个两百来窍的炼窍层次高手配合萧沙他们的人手足够完成这次扑击、更何况到时候还有文红锦和董天乐、许罡、方途他们配合，对他这样的人来说绝对是牛刀杀鸡。

　　计划定下，一切都照常进行！

　　待到第五天天亮、在鳞王没有再发现更多的情况下计划正式展开！！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1759章 四个天人合一免费阅读。https://xs.23sk.com 