    秦风亮出了身份，面前的吴大师，顿时呆住了。

    他经历奇特，要是秦风能够捣鼓出电影，那这经历做成剧本，票房当是大秦第一。

    自己身陷此地，不知道天黑天明，不知道四季景色，自然也不知道，他老吴家，现在成了魏地的秦人大官了。

    听到了秦风说到了父亲的名讳，吴浩一下子眼睛就红了，只是才吸完水烟，身子还在极度亢奋中的吴浩，纵然伤心，众人看着的，却是他眼眶黑红一片，嘴角却翘起，看着说不出的违和！

    “原来是殿下，咸阳真龙，终于看到了这天下至暗之地的，殿下，殿下认错人了，我不过天地间一个废人，哪里配有父母亲朋。”

    秦风看着面前吴大师，明明心中悲戚，脸上肌肉却像是控制不住的一般显露出喜色，不禁心中一动。

    “不用说了，司马忠用奇虫害你，天下被此虫害的人多了！只是我是何人？大秦太子，什么事情做不到的，你布置铸造坊，研磨钻石，乃是世间难得的睿智之匠，我就问你一句，若能让你摆脱此虫，你可舍得？”

    “不要急着回答，我知道此物让人身心愉悦，比起人间疾苦，你自己内心，是不是愿意躲藏在虚幻之乐下！”

    吴浩听了秦风的话，怔怔的看着眼前的太子，他是匠人，当年在海边开船坊的时候，是第一个把捣鼓来的秦军卡车报废的引擎，装到了海船之上，从而完全改变了海上行船事的大匠人。

    也正是因为此事，他入了司马兄弟的法眼，在南洋遭了暗算，染上了水烟之瘾，一身技艺，最终成了自己身陷此地的关键。

    司马忠更是消除了世间的吴浩，在齐地做出了一个吴大师，用来吸引天下商贾。

    这几个月，自己的珊瑚虫瘾头越来越大，已经到了不能在现于天光下的程度，这才被司马郡守又藏到了这里。

    现在听了秦风的话，在海边自在研究技艺，在南阳叱咤海疆万里的豪情，瞬间又回到了吴浩的心中。

    珊瑚虫入体，他整个人舒爽到仿佛在云端间，心中有个声音，却让不可如此四字，像铃铛一般在头顶响起。

    “殿下，但求殿下救我，能够摆脱这妖鬼之虫，让吴浩重回天地之间，能有重见父亲的一日啊！”

    吴浩情绪激荡下，第一次能够控制自己的表情了。

    看着这个吴大师，现在眸子中，脸上表情都是苦痛，秦风知道，方才此人之话，就是他的本心了。

    “好，你要摆脱此虫，我也正好要研究一下，如此妖邪之物，是如何操控天下万灵的，我在临淄还有大事，你这是病，病先要断了心瘾！”

    “现在御医都在父皇身边，我先断了你的心瘾再说！”

    秦风一句话说完，抢过吴浩的水烟袋，看也不看他一眼。

    “把他给我绑起来，就扔在此间屋子，捆缚起来，这几日，不管他如此嘶嚎求饶，都不要理睬，若是看着口唾齐流了，就稍微用些水烟给他。”

    “只是吸一次以后，下次再吸，就要减少水烟中的珊瑚虫！”

    “此人，除了我亲自来，谁也不能松开绳索，此话，你们听见了，还有，多备清水，让吴大师喝，他不喝，就灌下去！”

    “诺！”

    秦风几句话说完，几个影卫一起应是，然后一拥而上，将吴浩捆缚了起来，

    秦风知道，这戒断是异常痛苦之事，用有些怜惜的神情看了面前的吴大师一眼。

    “记得，你家中老父牵挂你，现在还在大梁等你归家，我看你经历一定不俗，等你好了，等着吴兄一一道来！”

    “现在临淄城已经乱了，你只管在此戒断，把吴兄害惨的人，我绝不能放过的！”

    秦风几句话说完，最后看了吴浩一眼，就大步走出了此间。

    身后却传来了吴浩感激的声音。

    “殿下，大门口水门是可以调整机关的，中枢就在炼台那里，我门下阿牛一会带殿下去！”

    “调整好了机关，只有殿下才能进入此间了，这里水米都有，殿下不来，此门不开，不断了心中邪念，吴某也不用出去了！”

    “好，就是如此！”

    吴浩心智如此坚毅，让秦风都是悚然动容，此时屋子中，不少吴浩的门生学徒也围了过来。

    那个刚才最壮的，拿着锤子敲人的一个，含泪说了一句吴师，就毅然回头，带着秦风等人离开了屋子。

    秦风拿下了私铸厂，此时临淄城，已经乱作了一团，城中商贾除了司马忠的死忠，谁愿意用自家伙计的人命，填此地邯郸的乱局？

    再加上，参加了东商会的人，都知道了殿下的身份，城中到处都在传言，秦风殿下微服，要来对付司马忠了。

    范鲤和熊灿，更是收拢交好的商贾，把伙计护卫都集合了起来，只是要干的，明显是郡守了。

    临淄城西门，蒲勇一身披挂，他虽然愚钝，只是身材高大，披上了校尉的甲胄，倒是也能唬人！

    方才西门下，临淄校尉一阵乱枪，打跑了前来叫阵的郡守府亲信，蒲勇志得意满，只觉得自己比起王翦，蒙武将军恐怕稍有不如，比个王贲，应该勉强合格吧。

    只是他正在自雄，忽然昌河之上，一对大船逆流而上，从城墙一侧，直向着此地而来了。

    蒲勇看着一排船只停在了离着西门不到两百步的地方，大步而出，想要说些什么、

    昌河之上，这样的船只很多，都是向临淄运粮的，蒲勇在城墙之上吆喝了几声，想把这队船只吓跑。

    却没有留意道，一溜船的当先一条，忽然揭开了甲板之上的麻布，露出了麻布下的炮。

    这炮，不是秦军用来攻城的臼炮，居然是更加珍贵的直射炮。

    蒲勇对付方才的弓箭还行，现在听见了火炮之声，在听见火炮声响起后，临淄城墙之上碎石飞溅，身边戍兵瞬间倒下了几人，心中顿时惊慌起来。

    “玛德，炮，这是炮啊，你们是何人？居然有炮，兄弟们，顶住，有炮咱们也不怕，殿下就在我们身后看着！”

    蒲勇大喊大叫，临淄西城戍兵，纵然心惊胆颤，听见了秦风的名字，却也咬着牙，抽冷子在城头放箭，两边一下子僵持住了！

