    特种兵渗透作战？

    汇报的作战参谋一脸蒙蔽，两道眉头紧紧锁到一起，眼里都是焦急。

    特种兵渗透作战，确实是小规模小打小闹，但是按照现场的情况，规模完全超越了那样渗透作战，根本不可能只是边角作战。

    想到这, 作战参谋急声道：“不可能啊，我过来的时候，隐隐能看到3号阵地那边，已经打成了一团，从动静规模来看，绝对不是小规模的特种兵作战, 而且……”

    “而且，那边的76旅，已经联系不上了，我怀疑那里的旅长已经被杀了，指挥中心彻底瘫痪。”

    轰！

    参谋说话声不大，但声音中似乎自带震慑力，话都说完了，李薇还觉得耳膜还被震得嗡嗡作响。

    旅长被杀？指挥中心彻底瘫痪？什么意思？

    战争开始了吗？

    开什么玩笑，76旅一个旅的实力，就这么容易被人干掉了，有这么可能吗？

    再说在76旅前面的沿途都是监控和哨兵，从来这里开始到现在，他们都在密切监视都城那边的军队，这一路有特工和无人飞机盯着，怎么可能连战争来临都不知道？

    如果是真正战争开始，那么对方势必会登陆部队大规模出动，那样的话, 根本不可能瞒得过情报人员，怎么可能悄无声息就开战了？

    开什么国际玩笑，不可能，完全不可能！

    不是大规模作战，一个旅就被人毫无声息全部被灭了，这是真事？

    李薇脸色急变，拳头握了握，怎么都不敢相信这样的情报。

    怎么可能会相信？无论从战争开始还是发展以及防守来看，都解释不通，毕竟他已经做好足够的准备，对方一旦有动静就会被发现，如今不但没有发现敌人，而且这么短时间，就发现76旅已经联系不上，这样的事情太过于怪异。

    李薇死死盯着来汇报的参谋，眼里都是质疑，非常怀疑对方这些话的真实性，如果对方不是参谋，都差点忍不住，给对方一个巴掌，胡乱说话, 乱报军情。

    就在李薇深感疑惑不解之时，突然一阵脚步声响了起来。

    蹬蹬……

    伴随着那阵匆忙的脚步声，一个通信参谋快速跑了过来，脸上都是惊慌的神色，一看就好像是碰到非常恐怖的事情一样，神色非常的不自然。

    嘶嘶！

    李薇看着来者，心头微微一颤，脑海里突然闪过一个不好的预感，该不会又是关于76旅惨败的军情吧？

    就在他微微一愣之时，对方的惊慌的声音响了起来。

    “报告，76旅遭受大规模袭击，伤亡惨重，旅部已经被摧毁，敌人估计有两个团的规模。”

    76旅真被残害了，而且对方都来了两个团？

    特么！

    李薇闻言一个趔趄，差点没站稳要摔了，脸色马上转绿，直接开口骂娘。

    刚刚参谋说的那些话，他打死都不敢相信，甚至还觉得对方是胡乱猜，正想反问质疑，结果现在通讯员却如实告诉他，76旅真的败了，而且，还败得那么彻底。

    战争还没有开始啊，一个旅的实力就被人干掉了，如果这是真的，那么沿途那些监控呢？那些哨兵呢？难不成都成了摆设品？

    特么，太不真实了，太可恶了！

    竟然让对方混进了两个团的兵力，都全然不知，76旅有这么水，那些监控和哨兵都那么水了，还是对方真那么厉害，可以上天入地，还不被人所知？

    李薇听着都有一种出现幻听的感觉，当然也不只是他，而在场的所有将领都一样觉着特不真实。

    怎么敢相信？

    特么，两个团兵力多少人啊？至少有三千多人吧。

    这么多人，就怎么悄无声息出城，渡河，还杀了过来，竟然在这个过程没有半点消息传来，关键是，沿途他们还布置了多少暗哨，警戒线，那么多人如何能避开哨兵的双眼，难道他们都集体眼瞎了不成？放水不成？

    怎么做到的？

    如果不是有两个人同时这样汇报，说实话，在场的将领还真不会相信，毕竟这样的事情概率极低，甚至完全不可能。

    毕竟大家都是大活人，再怎么警惕，再怎么厉害，都会露出一些蛛丝马迹，如果说才混进来几个人，那倒可以理解，但是几千人，根本不可能。

    如果是真的，那么就只有一个可能，唯一可能是，那些人实力非常恐怖，强悍到能骗过监控，还能避开哨兵的双眼，而且那些哨兵都已经被那些人给解决掉了，而且那些人实力强悍得恐怖。

    不是，炎国的援兵不是今天下午才到吗？怎么这么快就发起了进攻？

    也太神速了吧？

    疯子，炎国佬果真是疯子，根本无法用正常人的眼光来看待。

    太疯狂了，这些人不容小视！

    唰唰！

    在场的将领，掂量着这道消息，脸色都变了，瞬间，呼吸都变得急促起来，个个如临大敌的样子。

    这个时候，李薇脸色刷一下子直接严肃起来，道：“这个修罗，果然名不虚传，能在信息战中，还能悄无声息穿插，完全打了我们一个措手不及。”

    到了这一刻，尽管他很不接受炎国佬已经开战的事实，但也不得不相信，而且冷静下来，暗自分析过后，马上想到对方可能采用的策略，应该是无声战斗。

    不过对方集体这么多人竟然都有实力避开他们的监控，这样的实力确实可怕，说实话，如果换作他们，几千人都很难像他们那样，悄无声息进入对方的阵地，关键还是能杀入阵地后方。

    炎国佬能有这样的开始，肯定也是因为有足够的信息和实力，他们能这样开始，就会有更恐怖的计划。

    无论如何都要及时阻止这些人进行下一步计划。

    李薇眼神里闪过一丝杀机，拳头握得更紧，而在场的将领都一样紧张起来。

    他们确实做梦都没想到，对方的军队会这样突然就杀了过来，要知道，炎国那些登陆的部队不多啊，而且也是今天下午才赶来的，就能这么快开战？

    这都是什么人，不用休息吗？怎么就杀到他们的面前来了？

