
　　谢凌丽痛得呲牙。

　　“兰臣，你的人有没有不打女人的规矩？”孟盈问。

　　兰臣想了想，“要不我给你找几个女人？”

　　孟盈挑眉，“可以。”

　　很快，水清叫了几个女人来。

　　一个个眉清目秀，但是那身形一看就是练家子的。

　　“不要打死了，慢慢来。”孟盈交待，“我老公什么时候醒，你们就什么时候停。”

　　“孟盈，你敢！”谢凌丽现在慌了。

　　孟盈冷冷地勾了勾唇角，“呵。”

　　她转身的同时，就听到拳头落在谢凌丽身上的闷沉声。

　　阿大跟着她一起离开，兰臣随后。

　　“沐垣生情况很糟糕？”兰臣问。

　　“不知道。”孟盈心里也有些不安，“我得去看看。”

　　兰臣说：“行，你去。这里我帮你盯着。”

　　“多谢。”

　　孟盈和阿大没有从正门离开，兰臣给了他们开了另一扇从来没有开过的门。

　　一出去，水清已经安排了车辆在那里等他们。

　　他们离开的时候，谢家的人还守在兰韵会所的大门口。

　　刚到诊所，许年华就病房出来了。

　　“怎么样？”阿大冲过去问。

　　“身体里的碎玻璃已经取出来了，头部受到了重创，等他醒过来就没事了。”许年华也是精疲力尽。

　　阿大自责，“都怪我。”

　　“不怪你，他们本来是冲我来的，在我这里没得逞，才转向了他。”孟盈语气还算平静。

　　她看过那路监控，谢凌丽那帮人根本就没有给沐垣生他们机会，来势汹汹，完全就是想要把人置于死地。

　　能够在那样的情况下逃出来，已经是不易。

　　“我进去看看他。”

　　孟盈推开房间门，看到沐垣生全身都缠着绷带，头上也包扎着。

　　冷峻的脸上还有一些细细的划伤，越看她越心疼，也越生气。

　　她陪了一会儿，就给兰臣打了视频电话。

　　兰臣似乎一直在等她的电话，刚响就接了。

　　“他怎么样？”兰臣问。

　　“还没醒。”孟盈说：“给我看看。”

　　兰臣切换了视频，谢凌丽已经被打得她妈都认不出来了，在地上躺着，大口喘着气，起都起不来。

　　“吊着一口气的，要不要直接了结了？”兰臣问。

　　“不用。”

　　“行。你安心照顾他，这里的事情我帮你善后。”说罢，兰臣就结束了视频通话。

　　孟盈收了手机，安安静静的陪着沐垣生。

　　一个晚上过去了，沐垣生终于有醒来的迹象。

　　她握着他的手，轻声唤着他，“老公，老公……”

　　沐垣生的眼睫动了好几次，才睁开了。

　　“你终于醒了。”孟盈笑着说：“你再不醒，我就要把你吻醒了。”

　　沐垣生看到这张明艳动人的脸，他动了动嘴唇，“你又偷亲我。”

　　“嗯。”孟盈问：“要不要亲回来？”

　　沐垣生虚弱地笑了一下，“等我好了来。”

　　“不用。现在我就可以满足你。”孟盈俯下身，凑过去，与他的嘴唇近得要贴在一起了。

　　只要他稍微动一下，就能够亲到她。

　　沐垣生闻着她身上淡淡的腊梅香味，看着那双勾人的眼睛，朱唇就在眼前，他没有理由不动这一下。

　　吻到那柔软的唇瓣，他全身的痛意都散去了几分。

　　孟盈笑，“感觉怎么样？”

　　“良好。”

　　“那要不要来个优？”天籁小说网

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，376、把他吻醒免费阅读。https://xs.23sk.com 