    暴雨中，空气温度下降了许多。

    因此，杜维的脸色便显得有些苍白，他背着包，面无表情的和莱恩的尸体对视。

    一个眼神平静到了极点，一个则空洞的一片死寂。

    如果不看眼神的话，基本相差无几。

    灵视状态下，杜维很明显的感觉到了尸体上逐渐变得越来越深沉的恶意。

    这东西很像是恶灵，但又似乎不是。

    恶灵杀人，需要满足的的条件，首先是触发媒介，然后是陷入规则之中，最终当这个人的精神崩溃，彻底被负面情绪影响的时候，恶灵才会选择动手。

    当然，那个黑影显然已经不在普通恶灵之列，只需要满足触发条件，它就直接上门动手，基本不过夜。

    而这种有着实体的东西，杜维先前就已经解决过一次，有着相关的经验。

    于是，他和莱恩的尸体对视了几秒钟以后，便拿出手枪，对准了尸体的脑袋。

    可就在准备扣下扳机的时候，杜维想了想，又放弃了这个念头。

    现在，整个精神病医院里，可能不止一具莱恩的尸体，万一因为开枪引来其他东西，会让事情变得更麻烦。

    而杜维最讨厌的就是麻烦，他每次开枪，都是确保不会有太大影响的情况下。

    艾利克斯家里也是，当时古董钟表出现异常，使得整个房间都被影响，一片死寂，声音根本就传播不出去，事后就连弹孔，他也想办法遮挡了。

    至于公交车上开枪的那一次，嗯……人都死完了……

    想到这，杜维便收起了手枪，拿出了那把得自安德鲁的银制十字架匕首。

    蹭……

    拔出匕首。

    ……

    十分钟后。

    杜维把匕首擦干净，重新归鞘放好，恶灵化的右手也逐渐恢复了原样。

    “太久没解剖尸体了，只是拆掉四肢而已，想不到竟然用了这么久的时间。”

    他的语气有些复杂，解剖尸体并不是粗暴的肢解，需要一些技巧，否则的话匕首会被坚韧的肌腱和骨关节卡住。

    “如果这把匕首够厚重结实的话，直接枭首是个不错的选择……”

    有些复杂的叹了口气，杜维最后在灵视状态下看了一眼尸体，确定不会再有麻烦之后，才转身向着钟塔走去。

    原地，莱恩的那具尸体，四肢已经被拆了下来，不知道被丢在了哪里。

    突然，尸体的脑袋颤抖了一下。

    但也仅限于此了，没有了四肢，它无法移动，就连来回滚动都做不到。

    而此时。

    詹姆斯三人也已经走进了精神病医院内。

    他们的速度并没有杜维想的那么快，因为刚刚一路上，他们遇到了好几具尸体。

    在解决了一些尸体以后，三人算是摸清了规律。

    尸体并不是恶灵，更像是被某些极度邪恶的东西影响后的产物。

    它们的攻击性很强，对活人充满了恶意。

    好在，这些尸体被砍掉脑袋以后，就不会再有任何动作，不然的话，詹姆斯估计他们三个人在不逃的情况下，一定会栽在这里。

    “也不知道杜维先生现在怎么样了，他在医院里已经待了有段时间了，有可能已经和这些奇怪的尸体正面碰上。”

    詹姆斯有些担忧，在手机失去信号的情况下，他根本联系不到这名新晋的驱魔人同僚。

    跟在他后面的哈里听到这话，语气复杂的说道：“他家里的恶灵可没一个简单货色，能活到现在的人，怎么可能死在这些尸体的手里。”

    一旁的霍米尔认同的说道：“确实，杜维先生给我的感觉很神秘，他比我们所有人都要冷静的多，而且说真的，我有点害怕这个男人。”

    詹姆斯摇头道：“他是我们的同伴，并没有什么害怕的，而且等这件事解决以后，你和哈里都会常驻在纽约，和他处好关系，会对你们有帮助的。”

    ……

    17：50。

    暴雨依旧在下，伴随着更加强烈的雨势，希尔精神病医院内，道路上已经积蓄了很深的积水。

    很显然，这里的排水措施做的不够好。

    杜维站在带有明显教会风格的钟塔型建筑下，面无表情的盯着进入的大门。

    这扇门很高，大概有四米的样子，雕刻着天使，荆棘花冠等图案。

    暴雨中，怎么看这扇门，怎么觉得诡异。

    实际上，他站在门口已经有几分钟了，之所以一直没进去，是因为此时此刻，在灵视状态下，他又看到了自己的死亡画面。

    和之前不太一样。

    杜维这次看到的画面，更像是在预警。

    他看到，在自己推开门，走进去的一瞬间，脑袋便直接掉了下来，鲜血喷涌，脸上的表情甚至都没有反应过来，平静的吓人。

    “是钟塔里有恶灵的存在吗？只要推开门，就会直接死？完全无解？”

    杜维在心里默默说了一句，并且思绪也开始转动。

    实际上，到现在他对这种看到未来死亡画面的能力，了解的并不是很多。

    唯一大概清楚的，就是这种能力应该和古董钟表有关。

    它似乎是灵视状态的某种异变，但完全不受杜维的控制。

    只是，每一次出现这种情况，基本都是在杜维一只脚迈进了必死的情况下。

    “这很奇怪……”

    杜维心里有些疑惑，虽然推开门走进去就会死看似无解，但想要避开也非常简单，不进去就是了。

    可因为这，就出现了死亡画面，是不是有点太奢侈了……

    确实。

    之前他一共看到过三次死亡画面，两次都和自己有关，一次则和艾利克斯有关。

    但不管怎么说，每次看到的，都是异常凶险的画面，甚至于会能分析出一些规则或者信息。

    可这次，除了钟塔内非常危险，开门进去就死以外，根本看不出任何东西。

    可这时，杜维却皱了皱眉，他发现了一件事。

    灵视状态下，自己看到的死亡画面并没有结束。

    画面中，大门打开，自己的尸体趴在了地上，脑袋掉落在一旁，鲜血沾染的到处都是。

    可过了一会儿功夫，自己的尸体却突然颤抖了那么一下。

    掉在一旁的脑袋，脸上的表情也变得有些异样，竟然露出一个诡异的笑容。

    突然。尸体站了起来，伸手将脑袋拎起，平静的放回了原来的位置。

    接着，整个人的气质瞬间变化了起来，阴冷的吓人，仿佛完全换了一个人似得。

    然后，便身体僵硬的，一步一步的走进了钟塔建筑内。

    在死亡画面的最后一刻，杜维看到，自己的尸体来到了一副被布蒙住的画前面，将其掀开。

    修女的模样，跃然纸上。

    ……

    