    三号院子，叶浪安排了6颗能量豆，给予橡果、极焰花女王、受冠的女王花、大嘴花……

    植物们大显神威。

    橡果子弹布满整个屏幕，极焰花女王的烈焰覆盖两列尸潮、受冠的女王花释放烈焰持续灼烧尸潮，大嘴花张开深渊巨口……

    余下的能力豆，全部给了4号院子。

    恰时，4号院子的巨型土豆墙已经被啃食完，尸潮快速挺进，很快进入猕猴桃‘齐天大圣’攻击范围，一根根旋转金箍棒投掷出去。

    腐蚀柠檬汁也被叶浪召唤到4号院子，能量豆技能发动，庭院上空瞬间乌云密布，腐蚀酸雨落下，被覆盖的僵尸身上响起‘滋滋’的腐蚀声，耐久度迅速下降。

    猕猴桃‘齐天大圣’吸收能量豆，如意金箍棒瞬间变大十倍，朝着尸潮砸过去。

    “咚~”

    “咚~”

    “……”

    僵尸的脑瓜子嗡嗡的。

    不到10秒，4号院子尸潮完成。

    今夜尸潮完成。

    得益于于尸潮的特殊性，叶浪今天的速度堪称妖孽。

    与此同时。

    埃法国爱米尔基地。

    游戏对于她的加成，在于‘魔法保龄球’对于僵尸的击打数量，击打量超过6个，接下5s内发动的魔法阵威力提升百分之五十，击打数超过10个，随机构建一个六级魔法阵攻击僵尸。

    爱米尔自然是提前准备了大量的魔法阵。

    昨夜的特殊奖励为她带来的东西也相当不错‘极冰魔法领域·冰冻千里’‘召唤卡·火灵三头龙’‘吟唱提速卡’。

    ‘极冰魔法领域·冰冻千里’：使用后，所有庭院内陷入冰冻30s，僵尸无法前进，无法攻击。

    ‘召唤卡·火灵三头龙’：全身由火焰组成，能够对僵尸潮造成大范围群攻效果，附带灼烧。

    ‘吟唱提速卡’：提升玩家百分之五十吟唱速度。

    第一波僵尸进入后，爱米尔就果断使用了‘极冰魔法领域·冰冻千里’，并暂缓了原本的魔法阵发动计划，率先投掷出‘魔法保龄球’。

    因为全员冰冻的局面，魔法保龄球击打僵尸变得格外容易，每次投出，必定是10只僵尸以上数量的击打。

    一个个随即六级魔法阵构建，进入爱米尔的控制。

    30s冰冻结束，爱米尔过段发动了一些之前准备的魔法阵，大部分是五级魔法阵 ，但有了百分之五十加成，攻击能力也不输六级多少。

    仅仅一瞬，第一波尸潮结束。

    随后是第二波、第三波。

    没了冰冻效果，她就将魔法阵朝着尸潮密集的地方投掷，成功的概率依旧很高。

    她极快的速度收割尸潮，在最后一波尸潮的末尾使用特殊道具‘7级魔法阵召唤卡·沉水之地的深渊水蛇’，深渊空间在水中绽开，一条通体黝黑的水蛇张着血盆大口吞噬残余尸潮。

    不过数秒，残余尸潮全部消失。

    尸潮完成。

    爱米尔看了计时，仅仅用不到三分钟！

    “呵呵呵！亲爱的达令~是不是到了我超越你的时候了？”爱米尔歪着头，喃喃自语。

    ……

    弹幕：

    “我的天哪，不到三分钟！这也太恐怖了吧！浪哥用了多久，你们计时了吗？”

    “@楼上 计了，浪哥花费两分钟五十秒，不算系数的话，比爱米尔快1秒，算上系数的话，这个差距就蛮大了。”

    “托腮帮.jpg，有点担心啊，昨天普通模式爱米尔咬的紧，那还能理解，可今天浪哥可花了不少心思，还有西崎美香帮他一起投掷保龄球，爱米尔最后还缩短了差距，仅仅差一秒，希望后面，不要出意外吧。”

    “担心也没用，至少现在还没有被超越。”

    “说起来，我住在沿海，楼层比较高，能看到沿岸驻军的情况，今天和情况还是差不多，严阵以待到完全扑空，今天的更绝，尸潮刚从水里冒个头皮，直接就嗝屁了。”

    “@楼上 我希望驻军能够一直扑空！！”

    “+1”

    “……”

    ……

    苏熊国奥威其基地。

    相比于叶浪和爱米尔，奥威其的打法很有点意思。

    今天特殊模式给予他提升在于，‘暴力保龄球’的爆炸能力高、且极为耐撞，单个‘暴力保龄球’击打8只僵尸可以让玩家获得百分之20的攻击提升，击打数超过16只，爆炸范围扩大百分之两百，爆炸攻击伤害提升百分之百。

    奥威其昨日的宝箱获得的奖励，又偏偏贴近耐久度提升，‘强御铠甲体验卡’‘领域卡·暴熊领域’‘攻击提升卡牌’。

    ‘强御铠甲体验卡’：穿着后玩家耐久度提升百分之两百。

    ‘领域卡·暴熊领域’：领域时间3分钟，三分钟内玩家物理伤害提升百分之两百。

    ‘攻击提升卡牌’：使用的一小时，玩家攻击能力提升百分之五十。

    奥威其的神经本来就直，看到说‘暴力保龄球’击打僵尸就算，直接商城里购买了一根铁链，把‘暴力保龄球’栓了起来，冲入尸潮后一顿挥舞。

    最开始一下挥不死，等击打数超过8个，攻击力提升后，砸到僵尸直接给它搞嗝屁，等击打数16的提示传出来，奥威其直接把‘暴力保龄球’按进附近僵尸的嘴里。

    “轰~”

    爆炸过后，附近的僵尸跟着一起遭殃。

    打法简单粗暴，但又非常符合奥威其的攻击方式，绝了。

    等第二波尸潮进入。

    奥威其直接开启了‘领域卡·暴熊领域’，攻击能力几次叠加，僵尸遇上他，那就是遇上‘爹’。

    只不过因为是单体伤害，奥威其所用的时间，还是要爱米尔和叶浪差不少。

    ……

    弹幕：

    “僵尸：给点面子啊！到底谁才是反派？”

    “保龄球：能不能专业一点？我tm不是狼牙锤！”

    “熊：没丢熊脸。”

    ……

    墨哆卡尔基地。

    特殊模式给予的保龄球以‘魂球’的形式出现，当‘魂球’连续击打8个僵尸后，能够爆开‘控魂烟雾’，控制附近4只僵尸为玩家所用，并且获得强化，耐久度、攻击能力是原僵尸的双倍。

    墨哆卡尔昨日获得特殊宝箱道具，如下‘召唤卡·雪地恶魔的虚影’‘鬼灵盔甲·罗刹盔’‘精神力强化卡牌’。

    ‘召唤卡·雪地恶魔的虚影’：使用后出现雪地恶魔的虚影，主动亲吻她，能够让她将冰封降临当下场景，具体时间看你亲的努力不怒力。

    ‘鬼灵盔甲·罗刹盔’：罗刹残魂使用的盔甲，能够提升罗刹残魂的攻击能力百分之五十。

