    遗世独立的小城镇。

    在红色雨幕之中，显得荒凉诡异，沿着一条坑洼不平的红水泥路，一人一骷髅来到了这座西式小城镇的外围区域。

    装甲头盔中。

    江明远睁大眼睛观察着视线中一切。

    这是一个古老的西式城镇。

    城镇破旧，房屋大多数是高低不平的木屋，地基是岩石，最高的房子差不多有六七米高, 屋脊上面铺着密集的黑色瓦片。

    继续往前行走。

    脚下泥土地面转变为青灰色石砖，从这里开始，构成了一条延伸到城镇入口的宽阔路面。

    打开系统背包。

    取出暗影刀，江明远踩着这石砖地面朝前方走去。

    很快。

    来到了这城镇的入口。

    视线中。

    出现了一个简易的门梁。

    没有开合的大门。

    门梁是用木头构造而成，通体血红。

    两边延伸着一片低矮城墙，大门左侧堆积着七八个被红色雨水浸泡的橡木桶，周围杂草生长的很是茂盛, 还有几颗颜色血红的树。

    视线转移, 透过门梁望向城镇内部。

    ……只看到一片寂静。

    “这镇子, 好像没有人啊？”

    呼～

    凉风吹拂。

    树叶哗哗作响。

    抿紧嘴唇，握紧手中的暗影刀，江明远带着小骷髅迈步进入城镇。

    “感觉，有点诡异啊！”

    “兄弟们，这氛围有种恐怖片的感觉了，哈哈，好兴奋。”

    “待会该不会跑出来一大堆丧尸吧！”

    “有可能。”

    “呜呜，我不敢看了。”

    “主播真是刚啊，这就直接走进去了。”

    ……

    直播观看人数已经达到了300多。

    订阅量也有了60多个。

    不过此时的江明远安全没有关注这些，而是精神专一的观察着四周环境还有有可能发生的异动和危险。

    进入城镇以后。

    道路两边都是排列紧凑的西式古典房屋，每个房子门窗紧闭，看不清里面是什么状况。

    为了安全己见。

    江明远派出小骷髅前去试探虚实。

    “咯咯咯……”

    小家伙拿着盾牌和铁剑。

    朝着左侧木房子走去，很快，来到这栋木方的门前，回头看向江明远，随后，收起铁剑，用惨白的骨手敲击木门。

    咚咚咚——

    礼貌的敲门声……

    在这之后。

    只见古旧的房屋之中, 传来一阵急促的脚步声，由近及远，须臾间，这道清晰的走步声音来到门前。

    “是谁？”

    略显沙哑的女性嗓音。

    这房屋之中竟然真的有人，不过，在听到这声音的时候，面带头盔的江明远表情却充满了惊讶。

    这女性刚才说的话。

    他能够听懂。

    这情况……

    里面难道是同类？！

    与此同时。

    直播间也热闹了起来。

    “我艹，里面竟然有活人！”

    “我艹，是女的。”

    “这人说的是母语，难不成，也是生存者，那主播就不是第一个到这地方的。”

    “快，沟通一下。”

    ……

    里面的女性说着母语，江明远现在唯一能够想到的，就是此人是和他一样的生存者，于是上前几步，将站在门外的小骷髅挥手召回身边, 直接开口喊道：

    “那个, 请问, 是生存者吗？”

    直接道明这句话。

    是判定同类最快速的方式。

    咔嚓！

    随着这句话。

    木门突然打开，一个上身穿红色风衣、下身穿着黑色皮裤，手中握着一柄铁剑的年轻黑发女性从中走出。

    “哇喔，美女哦！”

    “身材挺不错，就是不知道性格怎么样，主播赶紧去要联系方式。”

    ……

    女人目光扫射向他这边。

    表情略微震惊。

    张嘴开口说道：“你是生存者？”

    说这话的时候，不断用眼睛打量着站在雨幕中的江明远，还有站在其身旁的小骷髅，表情带着警惕和好奇。

    从小骷髅手中拿过铁剑。

    江明远：“这铁剑应该足以证明吧！”

    看着铁剑。

    女人点点头。

    随即又伸出手臂，指着小骷髅问道：“那是……”

    “不用担心，这是我的召唤物。”

    江明远解释道。

    看到对方脸上还带着警惕，便继续说道：“都是同类，女士，我没有恶意。”

    女人听到这话。

    表情略微变化，身体后撤，进入房间，对站在雨幕中的江明远喊道：“进来吧，在外面说话不方便。”

    这算是获得了基本信任。

    江明远和小骷髅对视一眼。

    “走吧！”

    啵哒啵哒——

    一人一骷髅踏过台阶，迈步走入房间。

    初次进入，江明远转动脑袋观察了一遍这栋房间内部的环境，红漆木桌、煤灯、座椅、橡木桶，还有一些其他类型的家具。

    墙壁边角生长着一些霉菌，屋顶有些破损的小洞，红色雨水从中滴落，砸在木板上，发出滴答滴答的声音。

    因为外界红色乌云笼罩。

    房间内部的光线看起来没有外面那么明亮，显得有些灰暗阴沉，空气中同样弥漫着一股血腥气味，有些潮湿。

    这房子不算太大，也不算太小。

    除了客厅以外，还有厨房、卫生间和卧室，如果只算客厅的话，现在这房间只有他们两人和一只骷髅。

    另外三个房间。

    除了厕所以外，厨房和卧室关着木门，不清楚里面是否有人。

    呼！

    一束火光闪现。

    照亮整个客厅。

    江明远看向突然将铁剑提起面色警惕的女人，连忙解释道：“没事哈，我只是觉得这里有些暗沉，这样看东西清楚些。”

    火光跳动。

    照在女人脸上。

    江明远假装看向桌子上的餐具。

    面具下，视线却飘落女人身上。

    这是一个年轻的女性，大眼睛、琼鼻樱桃嘴，瓜子脸，搭配一头乌黑靓丽的长发，还有高挑的身材，符合美女的标准。

    只不过。

    面色却异常惨白，没有血色。

    白的有些不正常，看着有点像是死人。看面相，年龄差不多在二三十岁之间。

    对女人面貌品评一番。

    江明远收回目光。

    视线落在方形长桌的餐具上面。

    是瓷器，表面已经积蓄灰尘，不过因为空气相对潮湿的缘故，杯底部分有少许红色积水，看起来鲜艳异常。

    “洗一洗擦一擦的的话，应该还能用……”餐具除了积蓄灰尘和红色积水外，都没有坏，江明远伸出舌头舔了舔上嘴唇，这些可都是好东西啊。

    不用多想。

    一挥手。

    便将面前的餐具和桌子收进系统背包。

    站在三米远处的女人看到这一幕，突然皱起眉头，不过下一秒，神色又恢复正常。

    但这一切。

    还是被敏锐的江明远发现了。

    连忙解释道：“我看你也不拿，要不，我们一人一半。”

    “不用了，这本就是无主之物。”

    女人摇了摇头，面无表情说道。

    “好的，那我收下了。”

    女人：“……”

