    在这个世界，轩浩很穷，甚至没有钱财能够操办葬礼。

    不过还好，那个皇帝还算有点良心，愿意出钱为他的师傅安葬。

    至今连个来祭拜的人都没有。

    不得不说，李书文的人缘真的不怎么样。

    宅邸里真正没了人，只剩下一棵老树，轩浩，还有旁边封在棺材里的龙骨。

    轩浩穿着一身白衣，坐在院子里老树旁边喝茶。

    他这是在守孝，师傅没个子嗣，连个送终的人都没有，怪可怜的。

    但一日为师，终身为父，轩浩打算在这里为他守孝三年。

    无聊的时候，他就坐在树下，拿出师傅留给他的“秘籍”。

    没有一个名字，也不是轩浩想象中那种绝世功法，这是李书文一生对于血统的研究。

    寥寥不过数千字，却是很复杂。

    轩浩看了许久，都还是不太明白其中的原理。

    这是一本类似暴血的秘籍，也可以说是暴血的残片，并不完整，是老头子几十年自己摸索出来的，不得不说，真的是个人才。

    “以精控血，以神至极？”

    轩浩喃喃地念叨着书上的字，语气里充满了困惑：“写得比修仙还玄乎，怎么读的明白？就不能用科学一点的解释吗？”

    摇了摇头：“算了，到时候，去问问师傅…”

    而后他又想起了什么，心头空落落地看着院子。

    只有老树上的枯叶，禁不住风吹，飘落。

    “咚咚咚。”

    扣门声响起。

    轩浩疑惑地抬起头皱眉，这个时候，会有谁来拜访？难道是…

    走到了门边，他缓缓地推开了大门。

    看了一眼，然后“啪”的一声关上。

    “哎哎哎…不要这么不给面子嘛，我好歹曾经也算是个皇上唉，你这样可是重罪。”

    轩浩又打开了门：“哎呀，皇上驾到，有失远迎，请问有什么事吗？没事的话就请回吧。”

    “唉…能让我进去祭拜一下吗？”男人说。

    “行吧，看在你出过钱的份上。”

    轩浩在前面带路，皇帝没有带着亲卫，应该说他已经带不了了，两人一路走到了院子里。

    穿过院门，向着屋里望去，能看见一个简单的灵堂。

    两人跪在灵堂前，祭拜。

    “陛下，今日前来，只是为了祭拜吗？”轩浩问。

    “今日来，是想谢谢你们。”男人摇了摇头，“你师傅是功臣，他的功绩不该因为身死，就消失了，所以这功，就由你代受吧。”

    “皇上是要赏我良田万顷？还是黄金万两啊？”

    “别再这样叫我了，说过了，我已经不再是皇上了，”男人叹了一口气，“这天下，终归是人民的天下…只是不知今后，是否会如你师傅所愿，能迎来一个太平盛世啊。”

    “放心吧，一定会的，否则老头子不是白死了？”轩浩喝了一口茶，“若是谁敢阻挠，我就把他戳成马蜂窝。”

    “那个到不至于…”男人额头流下冷汗。

    “所以你该对自己的国家有信心一点，”轩浩白了他一眼，“这么多年来，要是灭亡，早就该灭亡了，人，可不是会轻易认输的。”

    “你还这么年轻，好好看着吧，终有一天，热血染红的白纱会成为风中飘舞的七尺红绫，朝阳会撕破夜空打在城头上，会有一人，在红门之上，宣布，一个民族的崛起。”

    “你们师徒说的话…还真像。”男人看着眼前的少年，微微愣神。

    “话说，你说你不是皇帝了，意思是你给不了赏赐咯？那你来干啥？”轩浩嫌弃地说。

    “我虽不再是皇帝，但终归还是有些地位，你放心吧，有我们在，以后无论你做什么，都会畅通无阻。当然，不能为祸人间。”男人脸上洋溢的自信，不像是再说假话。

    “你们？意思是说，你还是有些势力的咯？”轩浩鄙夷道，“那不还是个土皇帝？”

    “哈哈哈，瘦死的骆驼比马大嘛…”男人笑着说，“你若不嫌弃，以后可以叫我大哥，咱们就算一家人，你以后有什么事情大哥罩。”

    “行啊，你罩我，就是不知道你说的这以后，指的是一直咯？”轩浩奸笑着。

    “那是自然。”男人胸有成竹。

    “那你以后不要反悔啊！”轩浩再次强调。

    “当然！我向来一诺千金。”

    很好，你们家就准备给我世代打工吧！轩浩心情大好。抱着男人的肩膀，犹如多年未见的亲兄弟。

    ……

    海岸线上，能看见一大片一大片密密麻麻的营地，每一片营地都插着不同色彩的旗帜，看营地的大小，每一片营地里都约有数千人的兵力。

    一匹不算高大，但肌肉很健壮的马匹站在营地外一处空地上摇头晃脑，马背上，是一个穿着制服的西洋骑兵。

    他们是驻扎在着附近的骑兵，这段时间一直奉命在外巡视，虽然上头有让他们有守备的意思，听闻中国的兵马就要来了，除了他们，各国的兵马都已经表面上加强了戒备，他们也只是其中一环而已。

    不过虽然话是这么说，但大部分的士兵都是不屑一顾的，他们并没有将即将到来的中国军队看在眼里。

    在他们看来，这片大陆上，那些羸弱的黄皮猴子根本就没有与他们一战之力。更何况他们身后还是成群的军舰。

    其实这已经是他们近百年来对中国人的印象了，他们的印象中，联军时常来到中国逛一圈，就像是逛自己后院一样简单，而中国也一直都只是在示警，却没有真正意义上有力的还击，让他们更加加深对于中国的这种印象。

    无奈的是，他们并不明白，狮子睡得再死，那也是头狮子，有时候狮子不发威，只是因为它还没有饿而已。

    骑在马背上的骑兵突然像是看见了什么，皱起眉头向着一个方向望去，那里卷起了一片烟尘，像是平地的龙卷。在他的视野里越来越近，一滴冷汗从他额头滑下。

    这哪里是什么烟尘？这是铁骑奔行卷起的风暴，看那阵势，起码是上万人的部队。

