    龙宫砸了几下。

    不死巨兽的尸体居然还在蠕动着，而魔殿上的裂痕越来越多。就在张铭打算继续砸下去的时候，周围地面却开始不断颤动。

    咔。

    破裂的声音出现。

    只是破裂的并非是魔殿，而是地面。

    地面出现了一道裂痕，这道裂痕不断延生一直衍生到魔殿所在的位置。

    “张铭，小心。”特洛耶急声提醒。

    张铭警惕得看着四周，却只感觉天空出现了一道阴影。张铭仰头看去，当见到阴影的真面目时一下子惊住了。

    一座山从天上落了下来。

    张铭瞬间收起龙宫，带着曹婴瞬间移动到了后方千米之初。

    轰。

    山落下了。

    砸在地面上，正是张铭先前的位置。

    而下方，卡托的魔殿落入地缝，化作一道黑光飞到了半空中。此刻空中有两座魔殿，都停留着，一个魔殿是卡托的，另外一个魔殿门口出现了一个身穿黑甲的高大男子。

    “搬山神奥兰托。”特洛耶冷声道。

    空中。

    黑甲男子奥兰托冷哼道：“人类的砸碎，你刚才不是很会砸吗？我们就来比一比，看一看是我的山厉害，还是你的那一座宫殿厉害。”

    “奥兰托，别跟这几个家伙废话，和我的巨兽一起出手，灭了他们。”卡托满是愤怒，从魔殿之中又窜出了几头灭世之兽。

    这几头灭世之兽的个头并不算大，但是却又翅膀，而且飞行速度极快，不等张铭等人反应，五只飞行灭世之兽已经冲到了面前，挥动着爪子砍向了张铭等人。

    这爪子就如同长刀一样，砍出来的瞬间，甚至连空间似乎都要被撕开了。

    “小子，你不是会空间法则吗？我的这些杀戮之兽是银翼天螂改造的，挥出的每一刀都如同切割空间，看你能抵挡多少刀。”卡托大笑开口道。

    特洛耶脸色变了，对张铭急声提醒道：“银翼天螂是一种十分罕见的妖兽，当初整个神界发现的也没抄过五十只，而且这些银翼天螂本身就蕴含天地法则，强大的银翼天螂能够穿梭空间。”

    穿梭空间！

    眼前这几只显然没有穿梭空间能力，不过同样是空间法则的妖兽，这几只银翼天螂似乎对空间法则力量十分敏感，甚至张铭释放出空间领域，这些银翼天狼都会绕着裂痕飞舞。

    “老大，下面的灭世之兽太多了。”张小龙急声道：“我的力量维持不了多久了。”

    变身龙祖时间有限，特别张铭的兽神契约，也只能维持一刻钟。

    周围那么多灭世之兽，张铭等人不可能一直这么厮杀下去。但是错过这次机会，恐怕要再见到卡托以后就会很难了。

    机会不容错过。

    特洛耶一边帮忙抵挡银翼天狼一边开口道：“强攻卡托，必须杀了他。否则山海界早晚会毁在卡托手里。”

    神族和魔族自身人投少，进攻其它世界都靠灭世之兽。

    如果卡托不死，就会有更多的噬魂兽，银翼天螂，不死巨兽出现。这三种灭世之兽，随便一种都足以给山海界带来巨大的麻烦。

    “杀。”张铭冷声开口，拉着曹婴就穿过了空间裂痕出现在了卡托所在的魔殿身后。

    天暴拳。

    轰。

    一记天暴拳落下，同时水寒印也瞬间释放而出。

    天暴拳和水寒印双重攻击下。

    卡托的魔殿一下子被击飞，怦然砸在地上四分五裂。

    被击碎了。

    一个老头从魔殿里甩出来，这老头个头不高，甚至不足一米五，头发稀松，面容干枯，如同干尸一样。卡托摔在地上，慢慢爬起身子。张铭见到对方真身出现，便和曹婴一起攻了过去。

    “人类小子，你以为把我逼出魔殿，就能杀了我吗？”卡托凝视着攻来的张铭，嘴角出现一丝冷笑，全身肌肉极速膨胀。

    在肉眼可及的速度下。

    卡托化作了满身肌肉的老者。这一身肌肉，看上去强大无比。只是不等卡托出手，后面特洛耶已经出现了。

    一剑落下。

    特洛耶的剑直接砍断了卡托的脖子。

    “他杀不了你，但是我可以。”特洛耶满脸傲气开口道。

    卡托的头飞了。

    张铭停下了身形。

    就在众人以为得手的时候，卡托的脖子却没有流血，而是皮肉不断蠕动着，一个人类的脑袋慢慢长了出来。那个人类脑袋还很小，带着几分稚嫩的尖锐声音笑道：“特洛耶，你当真以为我只是一个会研究灭世之兽的魔皇？你太笑看我了，你的暗影之神传承是很强大，神出鬼没，再加上这小子瞬间移动，的确对我造成了很大的麻烦，只可惜，我早已是不死之身，你们根本杀不了我。”

    不死巨兽。

    外加卡托的不死之身。

    特洛耶脸色变了。

    “不死之身？你不过凭借神力维持自己的细胞而已。”张铭冷声开口道：“只要我毁了你的神力，看你如何重生。”

    轰。

    审判之力。

    光明与黑暗并存的力量。

    张铭化作火神之身，身上燃烧起了审判神力。

    卡托见到这一幕，惊得极速后退，对着空中的魔殿叫道：“奥兰托，快来救我。这家伙有审判之力。”

    审判之力，专门克制神力。

    而卡托利用神力来恢复神体，对于其它神族十分难对付，可是对于张铭来说，审判之力足以击溃其神力了。

    卡托求救。

    一道岩刺从地面瞬间升其挡住了张铭的进攻路线。只是张铭一步踏出，便穿过了空间裂痕。周围的银翼天螂攻了过来，曹婴瞬间迎战了过去。而空中魔殿的奥兰托飞身冲来的那一刻，特洛耶也迎了上去。

    特洛耶和奥兰托在空中交战起来，曹婴挡住了银翼天螂，张小龙不断抵挡着飞扑而来的灭世之兽。

    张铭一步步逼向惊恐万分的卡托。

    火神炙炎。

    张铭双手抓住了卡托的胳膊，口中喷出了无尽的火焰。

    审判之力。

    呼。

    火焰笼罩了卡托。

    卡托痛苦惨叫起来，身上的皮肉不断化作灰烬。在无尽审判之火的燃烧下，卡托挣扎，皮肉不断愈合却又不断化作灰烬。

    “奥兰托，快救我，救我……”卡托痛苦大叫着。

    只是这声音越来越虚弱，最后，卡托的神体完全化作了灰烬。

    而空中和特洛耶交战的奥兰托见到这一幕便极速后撤，在进入魔殿那一刻，便控制着魔殿一下子钻入大地之中消失了。毕竟是大地之神传承的魔皇，这奥兰托土遁起来，特洛耶根本没办法追，而张铭消耗神力过多，张小龙也快要变回原形了，所以几人也不打算追了。

    “别和这些灭世之兽纠缠，把卡托的魔殿和收起，我们先离开这里。”特洛耶急声道。

    张铭一点头，便将卡托魔殿的一切都收了起来。

    特洛耶驾驭着神殿，将张铭等人带离了灭世之兽的包围圈，至于那几只银翼天螂追了一会，没有了卡托的命令，也很快消失在空中。

    杀了。

    特洛耶大笑开口道：“太他妈的爽了，卡托这家伙死了，我们总算能松口气了。审判之力，张铭，本来我还有点没信心，不过看来我们也不用太惧怕魔族，这一次我们有赢的机会，而且机会很大。”

    审判之力是对付神魔的利器。

    张铭瘫坐在地上，开口道：“别了。我这太虚了，还是先休息休息再说，顺便看看卡托留下的东西，说不定有魔族情报。”

    “一起看。”特洛耶点头道。

    卡托魔殿里的东西不少，都是神界用的东西。

    张铭将魔殿里的东西都丢在了地上，几人翻找着，却没发现什么情报。

    “这是什么啊？”曹婴拿起一个金属方块，好奇问道。

    特洛耶拿在手里道：“这好像是一种空间牢笼，是用秘银合金制造的，秘银是用来制造空间法宝的奇物。也不知道卡托在里面关了什么，还是不要轻易放出来的好。”

    “万一是神族呢？”曹婴随口道。

    特洛耶愣了一下，凝眉道：“还真有可能。这空间牢笼十分复杂，我们得想办法打开看看。”

    前面不看，现在却要看了。

