    航海比起飞行，速度要慢了很多。

    近一个月之后，新手号才终于抵达云归岛附近码头。

    码头人来人往，货运频繁，商人与过客络绎不绝。

    对于黑山霸王等人而言，这是一份新鲜的体验，他们以前从来没有到过这么远的地方过。

    “陈兄弟，这就是你在外面的领地吗，看起来好热闹啊。”黑山霸王看着喧嚣的码头说道。

    在路上的时候，陈立已经让他们改口了，在外头不要喊大王，直接叫名字就行。

    当然，除了改口之外，他还一直在教众人学习丰饶大陆的通用语。

    近一个月过去，虽然不可能做到精通语言，但是常用的三五十句口语，基本上是熟络了。

    “这里只是个码头，还得走一段路才到城市呢。走，我们下船。”

    陈立招呼一声，大大小小的原始人一起下船。

    这次带来的人里面，有30个是精壮的原始人猛男，还有三十多位他们的家眷女性，以及二十多个2到12岁不等的孩子。

    一行人下了船，集中走在一起，浩浩荡荡往五六公里之外的云归城行去。

    路上有不少行人都投来注视的目光，低声议论。

    “这群人好奇怪，长得和我们不大一样，而且身上全是毛，跟野人一样……”

    “他们该不会是某个海岛上的野人，刚刚来到我们的世界吧？”

    “可是他们船的衣服看起来挺不错的啊，都是丝绸锦缎做的，比咱们这些平民穿的好多了。”

    诸如此类的声音，陈立都能听见。

    原始人遇到现代人，被视作异类、被瞧不起，是很正常的。

    但是有他这位领主侯爷在，这倒不是太大的问题。

    他带着众人前行，出了码头，穿过桃花盛开的官道，走得很快。

    半个小时之后，云归城就在眼前了。

    这时，城里忽然跑出来一支卫队，将他们给拦了下来。

    “来者止步！进云归城，请先接受检查！”

    为首的是个卫队小头目，看起来严肃又正经。

    陈立有点惊讶，“进城需要盘查？这是什么时候定的规矩？”

    卫队长回道：“这是代理城主孙大人上个月制定的新规，如今边境敌国势力活跃，恐有细作潜入，还请朋友配合！”

    陈立一听更惊讶了。

    “敌国势力活跃？神鹰帝国那边想搞事情？”他问道。

    卫队长皱眉道：“你怎么这么多问题？乖乖站着接受检查就是了。”

    说着挥挥手，下属十几个人走向黑山霸王等人。

    “且慢。”陈立叫停这群守城的卫士。

    他站直身体，反手到背后，从系统仓库中取出一顶爵冠，戴在头上。

    “你可认得这顶帽子？”

    这个卫队长他之前没见过，应该不是军队的人，而是城防兵，与私兵不属于一个体制。

    如果是5000私兵中的人，肯定是认识他的。

    新招的人不认识自己，倒也不足为奇，将身份信物拿出来就行了。

    “这……”

    卫队长看到爵冠上的蛟龙纹路，有些疑惑。

    他似乎见过这玩意，但又没有很深的印象，一时想不起来代表了什么。

    “队长，这个好像是侯爷的帽子……”

    一名下属在旁边低声提醒道。

    “啊，这……”

    卫队长震惊了。

    他仔细一看陈立。

    眼前的男人英俊挺拔，器宇不凡，明显不是普通人。

    头冠一戴上去，贵气扑面而来，显然是个贵族。

    “您是……陈侯爷？”他不太确定的问道。

    陈立点点头：“我就是陈立。这些是我从老家带过来的亲信，不必排查，放他们进城即可。”

    说着，便要领人进去。

    卫兵们也下意识让开了道路。

    然而这时，卫队长却张开手臂阻拦道：“等一下！”

    “嗯，怎么了？”

    “那个……侯爷，不是下属怀疑您的身份，只是现在是非常时期，爵冠爵服都有可能是仿造的，不足以证明您的身份。您还请在此稍等片刻，容下属去城中禀报给侯府同僚，让他们来证明您的身份，再行入城。”

    这位卫队长硬着头皮说道。

    虽然知道眼前之人大概率就是此地的领主宁远侯，但职责所在，他也不敢轻而易举放人进去。

    因为陈立带着的人实在太多了。

    近一百号人，如果都是细作的话，想抓都麻烦。

    “你小子……”

    陈立被这卫队长给逗乐了。

    换做别的高官被人这样拦着，肯定很生气。

    但他不气，反而挺欣慰。

    有这样尽职尽责的人在，对于归云城而言是好事。

    “行，那你去侯府禀报，说我陈立回来了便可。”他淡笑着道。

    “好，侯爷请稍候片刻，得罪之处还望谅解……”

    卫队长见他没生气，微微松了口气，赶紧吩咐弟兄进城禀报去。

    两名腿脚快的城防卫兵很快跑了进去，以百米冲刺的速度奔向宁远侯府。

    过了大约十分钟，陈立便听到一阵急促的脚步声传来。

    接着看见一道身穿黄裙子的娇小身影在几名护卫的拥蹙下，从城里飞奔出来。

    正是他正式迎娶过门的妻子，玉龙公主龙婵兮。

    “陈立，你终于回来了~”

    公主大人又是欣喜又是气恼，一口气跑到陈立面前。

    还有三米距离，就直接跳向了陈立的怀抱，小拳头不停捶打他，责备他去了太久。

    “嗳，小心点，也不怕摔着。”

    陈立稳稳当当将她接住，任由她拍打，莞尔道：“好多人看着呢，也不怕人看笑话。”

    龙婵兮停下手，在他的怀里蹭了蹭，大吸了两口阔别已久的气息，露出几分痴迷之色。

    少顷才从他身上下来，恢复以往作风，轻哼道：“谁敢笑话本公主？”

    说着便用星眸横扫四周。

    卫兵们见状都低下头去，不敢与她对视。

    “走，我们回家！”

    龙婵兮对此十分满意，挽着陈立的胳膊，往城中走去。

    “别急别急，我这还带了好多人呢。”

    陈立招呼黑山霸王等人，一起进城。

    龙婵兮两只眼睛全在陈立身上，根本没注意到还有原始人。

    听到这话才回头一看，露出讶色，“你把家里人也带来了？”

    “对，我打算先带一些人出来适应一下这里的生活，看看能不能融汇发展。”

    “嗯，这样也挺好……下次可以把平平和小安他们也接过来，我还挺想念他们的呢。”

    “会的，不过现在先不急。进城去吧，我听说最近周围不太平。”

    “唉，是呀，咱们才来没多久，神鹰帝国那边就闹起来了。搞不好的话，可能会有战事发生。”

    龙婵兮叹了口气，略微有些担心。

    陈立捏了捏她的小手，安抚道：“有我在，什么都不用怕。”

    “嗯！”

    

