    神不知鬼不觉。

    苏辰也没有想到，事情会如此地顺利，还真是色字头上一把刀，要不是独狼好色进入青楼，并且在亿万雄兵开闸一泻千里，也不会连他们都感应不到。

    被废掉血轮的独狼，宛如一条死狗被方绝拖着，顺利地返回店铺。

    “苏辰，我大哥天狼。”

    不等独狼把话说完，方绝直接就是一巴掌，扇得独狼满嘴鲜血混着掉落的牙齿。

    “我现在问你什么，你只要回答什么即可，其余的废话，一个字都不要说，明白吗？”

    “明白。”

    独狼心里很是绝望，打死他都没有想到，自己会在这里遇到苏辰，并且方绝会和苏辰走在一起。

    城中城是出了名的治安好，在这里，没有人敢随意出手，毕竟三大势力联手定下规则，就算是血刀门和杨家都不敢违背规则，苏辰和方绝却敢出手。

    他的确是大意了，要是在死亡之城肯定不会如此，唯独在城中城，认为没有人敢对他出手。

    大意害死人，甚至连后悔的机会都没有。

    “你和石鬼在一起，为了什么事情？”

    苏辰手里出现跳动的异火，正是排在异火榜第七位盘帝焚骨炎，诡异的异火散发着令人心悸的恐怖，让独狼脸色骤变。

    “我大哥天狼和石鬼准备联手绑架城主府的段幽幽。”

    “为什么？”

    苏辰心里很是惊讶，因为在死亡之城绑架段幽幽，完全是找死的节奏，毕竟城主府便是这里的第一势力，哪怕是杨家和血刀门都要退避三舍。

    在苏辰看来，能够让两人冒险如此做，必定有着巨大的诱惑。

    “因为我们无意之中得到一个消息，城主府内有着一滴神仙水滴，任何武者吞服，都可以连续提升三个阶位，没有任何的反噬和后遗症。”

    原来如此。

    方绝问道：“苏兄弟，我们现在该怎么办？”

    苏辰也明白，自己要是前往城主府，相信没有人会相信自己的话，谁敢在城中城绑架段幽幽。

    “我去找段幽幽来。”

    “好。”

    想来想去，最终的苏辰还是准备将此事告诉段幽幽，让段幽幽去和城主府说，相信此事会圆满解决。

    等到段幽幽赶到，并且听完方绝的话，心里也是一阵害怕，她很清楚此事要是真的发生，会对自己有多大的危险。

    朝着苏辰抱拳，段幽幽感激道：“苏大哥，这次的事情多亏你了。”

    “你先搞定此事再说。”

    “好。”

    段幽幽立刻带着独狼离开。

    毫无疑问。

    城主府怎么可能不相信段幽幽的话，立刻派人锁定天狼和石鬼，不过不知道是不是得到消息，两人竟然突然消失在城中城，剩下天狼佣兵团的其他人，甚至不知道发生了什么事情，就已经被城主府直接格杀。

    城主府发出追杀令，追杀石鬼和天狼。

    可怜的石鬼，在死亡之城逗留了多年，却成为丧家之犬，和天狼逃之夭夭，到现在他们都不知道，问题到底出现在哪里，为何好端端的城主府会知道此事。

    正准备离开的方绝，突然间脸色骤变，满头大汗瞬间浸湿全身上下，身体开始抽搐，好像发了羊癫疯一般。

    “方兄，你怎么了？”

    方绝亟不可待地说道：“苏兄弟，赶快用你的力量帮我强行压制，啊！”

    头顶上空出现火焰狮血轮，仰天肆意地咆哮着，低沉而又狂野，方绝满脸的痛苦，感觉到全身上下都要裂开了一般。

    “血轮中包含着血轮。”

    “师父，什么意思？”

    “此人的血轮很是诡异，并不是火焰狮血轮，而是被火焰狮血轮蕴藏着另外一种血轮，唯有破而后立，才能够彻底化解危机。”

    苏辰瞬间明白师父的意思，方绝还不是所谓的双生血轮，而是血轮里套着血轮，破而后立。

    “方兄，我来帮你，不知你是否相信我？”

    浑身巨颤的方绝，显得很是痛苦不已，重重点点头，方绝说道：“当然相信。”

    “好，你不要反抗。”

    “好。”

    一步跨出，苏辰的身影出现在方绝面前，没有丝毫的磨叽，现在的情况很是危急，他能够感受得出来，方绝到底有多痛苦。

    一掌狠狠地劈在血轮上，苏辰施展的天罚镇神掌，并且同时施展葬帝十八剑，密密麻麻的剑气顺势穿透火焰狮血轮。

    血轮崩塌，方绝彻底懵了，因为打死他都没有想到，苏辰会趁虚而入，在这个时候选择出手，毁掉他的血轮。

    想要阻止和反悔已经来不及。

    血轮，对于武者来说至关重要，一旦血轮破碎，便会成为废人，修为也会直线下降，最终跌落到先天境，甚至连筑基都无法做到。

    方绝整个人都是懵的，他真心实意的对待苏辰，视苏辰为朋友，此人却趁着这次机会毁了他。

    不等方绝动怒嘶吼，苏辰的声音已经传来。

    “立刻孕育新的血轮，破而后立。”

    啊？

    孕育新的血轮？

    破而后立？

    方绝不是傻子，瞬间明白苏辰的意思，没有丝毫的迟疑，立刻盘膝而坐，开始咬着牙孕育起来。

    半个时辰后，在苏辰震惊的眼神之中，方绝头顶上，已经被自己破碎的血轮，竟然奇迹般地重新凝聚。

    不过这一次，方绝凝聚的血轮，已经不再是火焰狮血轮，而是一只漆黑如墨的眼睛。

    没错，就是眼睛。

    这是什么血轮？

    “上古血轮，天瞳。”

    听着脑海里传来的声音，苏辰立刻问道：“师父，何为天瞳？”

    “真是没有想到，传说之中的血轮天瞳竟然真的存在，此人的天赋不是不行，而是太逆天了，上古血轮天瞳，据说无比的强悍，一旦武者的修为提升到一定程度，开启血轮天瞳，甚至可以毁天灭地，拥有无上神威，乃是天道之眼。”

    唏嘘不已，要是按照师父如此说，看来方绝如今重新凝聚的上古血轮天瞳，真的很是强悍。

    自己拥有的三大血轮，唯有吞噬血轮的等级能够凌驾于血轮天瞳之上，其他的龙象血轮和杀戮剑血轮，恐怕都不如血轮天瞳。

