    谢文东！辛丑虽然没见过谢文东本人，但听到过的传言多了，此时对方阵营里为的这名青年和传说中的谢文东简直一模一样，不是他还会是谁？辛丑心中一  震，又是激动，又有些惊恐。他激动的是谢文东身边的人不多，自己若是能趁这个机会sha掉他，那就等于是自己凭借一己之力扭转了整个南北洪门的战局，他的  恐惧是，谢文东的名气太大了，与他对阵时，每个人都能感觉到一种无形的压力压在自己的心头，辛丑也不例外。 ，。

    南洪门车队缓缓停下，辛丑做了几个深呼吸，努力让自己的心情平缓下来，等了片刻，他推开车门下了车。随他同来的二百号南洪门帮众也纷纷从车里跳了出来，聚集在辛丑的身后，一个个瞪大眼睛注视着前方的敌人。

    辛丑上前两步，站定身躯，振声喝问道：“前面的可是谢文东谢先生吗？”

    没错！站于众多黑衣人前方的青年正是谢文东。没等他开口答话，位于他侧后方的张一急忙上前，在谢文东耳边轻声说道：“东哥，这人就是辛丑，身手十分厉害，最近一段时间里，在南洪门里可算是出尽了风头。”

    “哦！”谢文东点下头，轻声应了声，重新大量眼前这个其貌不扬，身材瘦小的青年，如果不是张一提醒，他还真看不出来此人能具有如此厉害的身手，连任长风都拿他没办法。他微微一笑，说道：“我是谢文东！阁下就是辛丑？”

    “正是！”辛丑回答得干脆，再次向前跨了几步，向谢文东连连招手，大声喝道：“谢先生，听说你的身手也十分了得，我十分想领教一下，不知道谢先生肯不肯赏脸或者说有没有胆量敢与我比个高低？”

    辛丑是非常希望能把谢文东叫下阵来的，这样自己就有机会sha掉他，甚至擒住他。

    “哈哈！”谢文东仰面大笑，他多聪明，哪能看不出辛丑的意图，虽然他对自己的身手有信心，可还没自信到能战胜辛丑的程度。不过他并不直接说明自  己不愿意下场一战，而是摇头笑道：“区区一个南洪门的毛贼，也配向我挑战？简直是笑话。”说着话，他侧回头，疑问道：“哪位兄弟愿意出去与辛丑一站？”

    “我来！”

    谢文东话音刚落，在他身后蹿出一人，此人身材匀称修长，相貌俊朗刚毅，不是旁人，正是袁天仲。他面带冷笑，毫无惧色，大步流星直向辛丑走去，同时说道：“小子，想挑战东哥，得先过了我这关！”

    只看袁天仲走路时的轻盈，辛丑便将他的身手判断出了大概，心头暗暗一惊，讨道：此人的身法极有根基，可见身手也差不了，看起来，他应该就是谢文东麾下的袁天仲了。想罢，他疑声问道：“来者可是袁天仲？”

    “少废话，看招！”早就听说辛丑厉害，连sha己方两名高级干部，伤亡在他手中的兄弟更是不计其数，袁天仲心中憋着一口恶气，现在碰面，多余的废话没用，上来就是两拳，双手齐出，合击辛丑的双耳。

    行家一伸手，便知有没有。见对方出招的力道和迅猛程度，辛丑明白今天自己算是遇到劲敌了，他不敢大意，凭借灵巧的身法，在地上提溜一转，瞬间闪到袁天仲的身后，刚要出招猛击他的后腰，哪知袁天仲早有准备，一个蝎子摆尾侧踢横扫，恶狠狠踢向辛丑的太阳**。

    大喝一声‘来的好’，辛丑身子向下一低，避开锋芒，接着双手如电，一把将袁天仲的脚踝扣住，别看他身材又矮又瘦，但力气大的出奇，猛然断喝一声，竟将袁天仲抡了起来，作势要向地上猛摔。

    想不到辛丑出招如此之快，又如此之怪，袁天仲也有些意外，不过他的根基太好了，虽然被辛丑所制，但却毫不慌乱，另只脚绷直，狠狠点向辛丑的手腕。

    在他的脚尖点中辛丑手腕的同时，后者已急忙将他仍了出去。

    噔  .  噔.  噔！

    袁天仲在空中打个空翻，落地之后，受其惯性，忍不住向后退了三大步，这才勉强将身形稳住，感觉被辛丑刚刚抓住的脚踝骨一阵疼痛，显然那是被对方捏的。

    而辛丑也没占到什么便宜，手腕被袁天仲狠狠踢了一下，腕骨疼痛欲裂，手腕子又红又肿。

    一个照面过后，两人平分秋色，这回，双方皆收起轻视之意，开始集中精力，全神贯注的小心对敌。

    二人凝视对方片刻，还是袁天仲率先出手，这回他不再客气，从腰间拔出软剑，手腕一抖，挽出三多剑花，直向辛丑而去。

    他快，辛丑的度也不慢，亮出双匕，见招拆招，见式解式，与袁天仲恶战在一处。

    他二人，都是以身法灵活见长，缠斗在一起也煞是好看，只见场内二人转个不停，你来我往的出招都是在一瞬间完成，不时有寒光在场内闪起，往往伴随着铁器的碰撞声。

    谢文东在场外默默观望，暗暗点头，辛丑的身手名不虚传，确实厉害，不自觉的，他也为袁天仲捏了一把冷汗。

    张一在一旁含笑说道：“东哥不  用紧张，我看天仲现在已经占了优势！”

    事实上，袁天仲一上场就拼命抢攻，把辛丑逼得上串下跳，甚是狼狈。但是打斗这么长时间，袁天仲有这么大的  优势，却偏偏拿辛丑无可奈何，别说没有伤到他，就是连人家的衣服边都没沾到一下。

    其实，袁天仲场面占优势并非是因为他的实力高出辛丑，而是辛丑在有意保留罢了，他放任袁天仲尽情的强攻，只是想先摸清他的招式套路之后再谋取胜之法，只是他越打越不是滋味，感觉袁天仲的功夫极杂，招式也多得数不清，连绵不断，好像永远也使不完似的。

    要知道望月阁的功夫都是互通的，袁天仲是曲青庭的徒弟，可从其他长老那里也学到不少的绝活，其中又剑法，也又刀法，棍法等..只不过现在都被他融入到剑法里，庞杂但却不精。

    总是被动挨打，毕竟不是办法。又打了十多个回合，袁天仲非但没有力气不济，反而越战越勇，直打神采飞扬，辛丑大吼一声，先是挥刀将他前刺过来的软剑弹开，接着，另只匕横扫袁天仲的面门，直取他的双耳。

    袁天仲吓得一激灵，急忙收剑，仰头躲避对方匕的锋芒。

    他进攻这一顿，让辛丑顺利拿到先机，随之展开了急风暴雨般的抢攻。

    双匕在他掌中，真好像是化成了两只翩翩起舞的蝴蝶，上下翻飞，在夜色之中，有种说不出的诡异和妖媚。漂亮归漂亮，但对于场上的袁天仲来说，辛丑的双匕却是要命的，每一招都是奔着自己的要害而来，一个不小心，若被其粘伤，不死也重伤。

    袁天仲打起十二分的精神，小心翼翼的应对。

    辛丑双手齐舞，嘴上也没闲着，不停地刺激袁天仲，冷笑道：“你的剑不是很快吗？现在怎么不行了？快点.快点，再快点，你的出招太慢了！”

    袁天仲哪受过这样的窝囊气，怒吼一声，拼尽全力，冒着与对方两败俱伤的风险，强行攻出一剑，阻止住对方抢攻的同时也把先手夺了回来。

    他抡开软剑，把压箱底的  功夫都用上了，只想一剑将对方刺毙。

    可是他越是心急，招法就越乱，辛丑打起来就越轻松。

    见状，辛丑心中暗喜，知道袁天仲这人受不了激将法，他的嘴巴更是不闲着了，一边躲闪袁天仲的进攻，一边连声笑道：“慢，慢，慢！  太慢了！这样的度怎么能伤得了我，你赶快回家再练十年吧！”

    哎呀！

    袁天仲恨得牙根都痒痒，银牙快被咬碎，连番的抢攻没有伤到对方，反倒受了一顿奚落，心中又是气恼又是火急，不知不觉间汗水流了出来。

    唉！在后观战的谢文东轻叹口气,感觉袁天仲的身手虽然不至于强于对方，但至少能与辛丑不相上下，但他现在却受了辛丑的激将法，看起来占有优势，但恐怕用不了多久，局势会变得不太乐观。

    想着，他冲格桑一甩头，说道：“格桑，你去把天仲换下来！”

    “是！东哥！”

    格桑答应一声，晃动庞大的身躯，甩开两条大长腿，直向场内走去。

    人未到，他沉闷的喊声先传了过来：“天仲，碰到这么有意思的对手你不能一格人独占，换我来试试！”

    袁天仲闻声，虚晃一招，跳出圈外，先是抹了一把额头的汗水，然后皱着眉头，不满地举目看着格桑，自己达得好好的，你现在过来捣什么乱？

    格桑和袁天仲相处时间最长，对他的个性也最了解，来到袁天仲近前，他低声说道：“是东哥要我换你下来的.”

    “哦！”袁天仲老脸一红，点了点头，什么话都没有再多说，收剑而退。二次

    见自己好不容易把袁天仲引上勾，他却偏偏撤了，辛丑大急，冷笑说道：“袁天仲，你怕我了吗？”燃烧

    “你tm的  小猴崽子，废话真多，先吃我一拳！”格桑的大拳头几乎又辛丑半个脑袋大，从上而下的砸下来，声势大得惊人。( )

