    吱——！

    汽车轮胎跟路面的摩擦所出的尖锐的摩擦声，从远处传来；紧接着几道刺眼的汽车灯光扫了过来。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    潜伏在中方大使馆外的“死亡镰刀”队员，拉开身上的衣服，拿出藏在衣服中的武器，对准朝着大使馆冲来的商务车。

    “妈的，老子还不信你们有胆子在大使馆外动手！”

    罗昊将油门深深的踩到底，车表上的指针瞬间就冲进了红区，并且在车表红区中轻微的上下摆动着。

    不过，罗昊还是轻视了“死亡镰刀”的手段，虽然此时就在中方大使馆外，距离中方大使馆的大楼就隔着一条马路，但“死亡镰刀”还是开枪了。

    哒哒哒哒……

    铿铿铿铿……

    子弹打在罗昊那辆商务车的车头位置，火星四溅，汽车的前挡风玻璃上，也是被子弹穿出了好几个弹洞。

    “妈的，还真敢动手！？”

    徐旭东拉开他手中mp7a1冲锋枪的枪栓，就打算探出身体去反击。

    罗昊脚下油门不松，伸手按住徐旭东的手，说道：“我们不能开枪，我们一旦开枪就会被落下把柄。所有人都不许开枪，加冲过去！”

    大使馆外的枪声，引来了大使馆内武官的注意，数名士兵端着95-1自动步枪从大使馆的大楼内跑了出来，并且对着大使馆外的“死亡镰刀”队员喊话警告，鸣枪示警。

    注意到大使馆中的警卫力量出现，大使馆外的“死亡镰刀”队员相互对视一眼，收起武器，迅从大使馆外的马路上撤退。

    大使馆内的警卫看到马路上急靠近的商务车，因为提前已经得到了消息，那些警卫立刻把大使馆外的大门打开，让四辆商务车进入大使馆，等到四辆商务车进入大使馆后，警卫又立刻把大使馆的大门给重新关上。

    进入了大使馆，战术中队和车上那些姑娘的安全也算是得到了保证。即便霓虹国防卫省的人知道，这四辆商务车中就是他们要找的人，他们也是无可奈何，因为不管怎么样，他们都是不敢对中方大使馆下手的，毕竟，现在的霓虹国可承受不起来自中方的怒火。

    罗昊把车子熄火后，推门下车，跟院子中的大使馆武官握了握手，说道：“兄弟，这次可多亏你们了。”

    “这说的什么话。”武官说道：“我们也没做什么，倒是你们，龙隐部队名不虚传啊。”

    “对了，医生还有心理辅导师都到了吗？”罗昊对武官说道。

    “医生已经到了。”武官回答说道：“得到了消息之后，我们这边就做好了准备，只是心理辅导师的话，一时半刻难以找到。但是国内那边已经准备妥当，只要这些姑娘回国之后，就能在第一时间得到最专业的帮助。这里的医生能先帮助这些姑娘处理她们身上的伤势。”

    “这样也好。”罗昊点了点头，让那些姑娘先进入大使馆中，接受治疗。

    “对了，国内还给我们派来了帮手。”武官神秘兮兮的对罗昊说道：“而且还是很强大的帮手。”

    “帮手？”

    罗昊皱了皱眉头，对一脸神秘的武官问道：“我不是没让国内派支援吗？怎么国内还是有人来了？”

    武官说道：“这件事我可做不了主，那是国内决定的事情，我只是负责告诉你。”

    “国内把谁派来了？”罗昊对武官问道。

    武官嘿嘿一笑，也不直接回答，只是告诉罗昊那是个会令他很意外的人，令得罗昊满是疑惑。

    考虑到那些从病毒制造基地中被救出来的姑娘的情况，大使馆这边的医生除了一些外科的医生外，剩余的都是妇科方面的医生。

    在检查完那些姑娘身上的伤势后，那些妇科医生皆是脸带怒气，这些姑娘的下-体都是有着不同程度的创伤，有几个还感染了妇科疾病，出现了炎症。

    “这群混蛋！”

    一个四十来岁的妇科医生，在检查完躺在床上的姑娘的情况后，把握在手中的笔，用力的拍在桌子上。眼前这个姑娘的年纪跟她自己女儿的年纪相似，可就是在这种花季一般的年纪，这个姑娘却是遭遇到了非人的折磨和待遇。而且通过刚才的检查，这个姑娘感染了很严重的妇科疾病，如果医治的再晚一些，这妇科疾病可能会对这个姑娘造成不可逆的伤害，甚至有可能影响到她以后的生育功能。

    战术中队的人都是男人，这种女人私密的问题，自然是不方便给她们处理的。

    这还不是最重要的，在检查的过程中，甚至还现有几个姑娘已经有了妊娠的迹象，所幸的是，那几个被查出有怀孕迹象的姑娘怀孕的时间还不长，最长的也不过才两个月，也是方便处理。

    经过询问，那几个怀孕的姑娘意见都是一致，不愿意留下肚子里的孩子。只是大使馆中并没有条件为她们做引流手术，如果强行进行手术，只会危及到她们的生命安全，所以医生给出的意见是在回国之后，再进行引流手术。

    在战术中队抵达大使馆后，又过了差不多两个小时的时间，又有一辆汽车进入了大使馆的院子，罗昊走到床边看着那辆进入大使馆的商务车。

    这辆商务车上，应该就是国内派来的支援吧？只是不知道是谁，罗昊心中暗暗的嘀咕了一句，站在窗边没有挪动脚步，想要看清楚这车上的人是谁。

    等到商务车中间车厢的车门被打开，车上的人走下来的时候，罗昊先是一怔，然后脸上便是露出惊喜之色，小熙！居然是小熙！

    罗昊转身就从窗户边离开，快步朝着楼下走去。

    看着罗昊匆匆离开的身影，徐旭东皱了皱眉，说道：“昊子这是怎么了，这么急匆匆的是去干什么？”

    “除了公主，还有什么人能让狂龙这么行色匆匆？”李然微微一笑说道。

    “你说，国内派来给我们增援的人是公主！？”徐旭东一脸诧异地问道。