    

    楚枫轻飘飘的留下了一句话，挥了挥衣袖，没带走一片云彩。

    “规则是强者制定的！”

    沐瑶瑶重复着这句话。

    只是觉得分外的讽刺。

    对方不仅闯进了自己的老巢，还将自己绞杀。

    而她作为猎人竟然束手无策。

    笑话，简直是个笑话！

    亏得她之前还想帮楚枫出本书，将对方的那些经历写进去。

    如今看来，最大的小丑竟然是自己！

    另一边张景云的情况也没好到哪里去。

    坐在原地忍不住的苦笑着。

    自己好像就是一个猴子一样被人无情的戏耍。

    被别人卖了还要帮着数钱。

    真是傻到了极点！

    “大神666啊，刚才那句话听得我头皮都发麻了！”

    “鸡皮疙瘩都起来了，小哥的气场简直也太强了点儿吧！”

    “太tmd霸气了，规则就是强者制定的！感觉这句话真的超有感觉！”

    “实力说明一切，我男神棒棒棒！”

    “被男神迷的五迷三道的，哪怕他披着一个老头子的脸，我也忍不住的心花怒放！”

    “感觉这两位猎人就废掉了吗？节目组什么时候才能给出一个准确的答案？”

    直播间里的议论声如同滔滔江河，连绵不绝。

    楚枫刚才出手的片段，又经过无数人的剪辑，开始活跃在各大娱乐网络。

    分分钟顶上了热搜。

    如今的楚枫完全就是热搜体质。

    但凡有点风吹草动，都能够霸占热搜榜前三的位置。

    对此，节目组也是头疼不已！

    “领导，咱们又上热搜了！”

    小王已经数不清楚他们节目组究竟是第几次上热搜了。

    但每一次都是因为楚枫，这一点却是毋庸置疑的！

    “现在的话题度都在讨论，猎人是不是真的被淘汰掉了！我们是不是应该做出一个官方的回答？”

    小王开口说着也颇感无奈。

    他敢肯定的是，如果他们不尽快的做出回应的话，节目组的电话又会被打爆。

    负责人看着网上的热搜。

    无奈的叹了一口气。

    ＃逃亡节目组23号男嘉宾惊现神级枪技＃

    ＃23号男神易容术，神出鬼没，无人能及＃

    ＃公开挑衅，规则是强者制定的＃

    网络之上类似的标题层出不穷。

    以下的话题度更是达到了前所未有的高度。

    短短几分钟的时间内转发点赞量就已经突破了百万。

    楚枫的流量热度，直逼一线大明星。

    这才是负责人真正头疼的地方。

    如今的楚枫哪怕是摆在那里，都能给他们节目带来巨大的曝光。

    可是对方简直不按规则行事，让他们的节目在录制下去有着极大的难度。

    毕竟他们这档逃亡节目没有任何的剧本，全部都靠参赛人员的自由发挥。

    如此一来，控制局面的人就不是他们节目组了。

    而如今占有主导地位的正是楚枫。

    “负责人，我希望你能够给我们一个清楚的解释，我们这种情况到底怎么算？”

    沐瑶瑶并不愿意就此退出节目的录制。

    在态度之上多少强硬了一些。

    这和他一开始所表现出来的那种纯天然无公害，甚至有些娇羞的模样完全不同。

    此时此刻的她气场全开。

    让旁边的其他猎人都见识到了他与众不同的一面。

    薛长青十分的理解。

    毕竟人在被逼到绝路上之后，多多少少会表露出真实的面貌。

    看来沐瑶瑶也并不全像之前所表现出来的如此谦逊恭让。

    张景云在一旁也在等待着最后的消息。

    毕竟这是决定他命运的时刻！

    负责人被众人围在中间，也感到十分的为难。

    “虽说节目组没有明确的规定，但按照现在的情况来看……”

    负责人拉长了声音。

    对于这一次的决策，他自己也多少有些为难。

    “直接说吧，别这样吞吞吐吐的！”

    张景云已然有些不耐烦。

    今天他已经被耍了太多次了，实在是没有耐心再听负责人在这里侃侃而谈。

    “游戏继续，你们被淘汰了！”

    当负责人说出这句话的时候。

    沐瑶瑶的心一下子跌落到了谷底。

    她千算万算，没想到自己竟然会如此的收场。

    当真是一场笑话呀，就这么硬生生的被楚枫给算计了。

    她根本就不服气。

    “我马上就会下公告，这是我们最后讨论的结果，毕竟我们也要尽可能的去还原节目的真实性！”

    负责人开口说着。

    如果当时楚枫手里拿的是真枪的话，那么这两个人竟然是没命了。

    虽说大自然的法则是猎人捕捉猎物。

    但是也没有规定猎物不能够反扑猎人。

    负责人离开了猎人的录播室。

    把足够的时间留给了沐瑶瑶和张景云。

    此时猎人录播室里的气氛格外的凝重。

    虽说他们是竞争关系，但是经过了一段时间的磨合之后，都已经熟悉了彼此的存在。

    如今却有两个人就要离开。

    心里多多少少有些不是滋味。

    沐瑶瑶整个人都是失魂落魄的。

    她趴在了办公桌前，小声的抽泣着。

    张景云倒是没有哭，毕竟他是男子，只是情绪也并不高。

    “真没想到，我竟然被淘汰了！”

    张景云叹着气。

    原本泼天的怒意，此时被狠狠地浇上了一盆冷水。

    “23号确实难搞，这也怨不得你们，无论是谁抓捕他恐怕都会吃亏！”

    文老突然之间开口。

    之前他和张景云并不对付，两个人也经常发生争执。

    如今却突然有了一种惺惺相惜的感觉。

    “我决定了加入你们之中，就不信逮不到他！”

    经过今天的事情之后，楚枫的行为彻底惹怒了所有的猎人。

    大家莫名其妙的拧成了一股绳。

    同时也只有一个目的。

    抓住楚枫！

    节目组很快下达了官方的通知。

    一时之间再度炒上了热搜。

    ＃逃亡节目组，淘汰猎人＃

    ＃精英23号何去何从＃

    ＃野兽反扑猎人，游戏继续＃

    随着猎人被淘汰的消息传来。

    抓捕队员已忍不住的唏嘘不已。

    一开始是他们抓捕“野兽”，将其淘汰。

    可如今却是反过来了。

    “不得不提，这档节目简直也太精彩了，完全的超出了我的想象！”

    “猎人和野兽互相撕咬才是咱们最想看到的，不是吗？”

    “可惜了，沐瑶瑶这么漂亮的妹子就这样被淘汰了，还想多看看她的镜头呢！”

    “这节目组做事还真的是快准狠！”

