    因为，这样的话，就可以一战成名了。

    毕竟，本来应该在圣战台上大显身手的机会，现在没有了。

    此刻，只能去跟迷失之海那边的，来自于幽冥一族的顶尖年青一代切磋了。

    就在这个时候，在天玄大陆西部，万仞域之中的浩渺洲。

    秦皇朝境内，林家别苑。

    “现在，应该一切都已经结束了吧。”

    “虽有波折，但也算得上是圆满。”

    在这个时候，圣族的圣长老们，坐在别苑之中的一处凉亭之中。

    从时间上来估算一下，觉得一切都应该结束了。

    就如圣族的圣长老所说，虽然有些波折，跟之前预料的，过程有些不一样。

    但是，结果还算是好的。

    “接下来，我们什么时候出现，这个契机，就在少族长的身上了。”

    此刻，另外一名圣长老，开口说出了实情。

    说出了，天玄圣城之中，那些人想要的答案。

    天玄大陆内部的事情，算是告一段落了。

    但是，圣族这边什么时候出世，还是要看林清尘的状况了。

    只有等到林清尘，达到了化圣境，才是圣族出现的契机。

    因为，这一道坎，对于林清尘来说，太过于重要了。

    若是没有跨过去，始终是算不得圆满。

    只有达到了化圣境，才算是真正的开始，真正的迈入到，顶尖强者殿堂的第一步。

    在林清尘没有达到这个境界的时候，一切都充满了不确定性。

    也就是说，即使现在圣族出手了。

    那么以后，一样会面临一些问题的。

    可以说，现在出手，解决的，只是眼前的问题。

    这，算得上是治标不治本。

    只有林清尘，真正的突破了，才能够不管是现在，还是在未来，都没有什么太大的问题。

    哪怕，以后林清尘，处于化圣境巅峰，迟迟不能突破到神圣境。

    那么，也要比现在好多了，以林清尘的体质和战力来说。

    纵然是在化圣境的巅峰，未必就不能够逆斩神圣境的强者。

    能够做到这一步，才算是真正的有所成。

    以后的时候，不管遇到什么挫折，都可以想办法去解决和渡过。

    因为，至少实力不是处于不上不下的位置。

    就在这个时候，天玄大陆再次出现异象。

    此次出现异象的地方，出现异象的地方，正是天玄大陆的西部区域。

    “看样子，应该是西门世家之中，有人要突破到神圣境了吧。”

    此刻，姬倾世一语道破天机。

    看这个方向，还有此人的气息来判断，直接就可以断定，是哪一家的强者，开始突破神圣境。

    不仅仅是圣族这边，有所感应，此刻天玄大陆之中，但凡是修为在一定程度的修炼者。

    此刻，都感应到了，有人在突破神圣境。

    能够在这个时候，再次有人从化圣境，迈入到神圣境，可以说，对于整个天玄大陆来说，都是一件好事。

    在这个时候，身处天玄大陆东部的幽冥一族七圣女，自然也是知道这一切。

    “看来，真的要加快速度了。”

    幽冥一族的七圣女，在说完这句话之后，直接消失在茫茫的人海之中。

    天玄大陆这边，神圣境强者的增加。

    可以说，对于她们这些，想要入侵和占领天玄大陆的异族来说，不是一件好事。

    天玄大陆这边强者的增加，就意味着将来的时候，她们要付出更大的代价。

    也就是在这个时候，可能是因为，此刻天玄大陆这边，气运开始慢慢的转变。

    在这一刻，在天玄大陆不同的地方，也分别有化圣境巅峰的强者，在渡神圣证道劫。

    短短的十五天时间里，竟然达到了二十位。

    这种情况的发生，对于天玄大陆这边的士气来说，可以说是一种莫大的鼓舞。

    因为很多渡神境巅峰的存在，可以趁此机会，更好的体悟和观摩。

    这，对于他们之后感悟自己的道，凝练自己的道则，有很大的裨益。

    不过，神圣证道劫，毕竟是凶险无比的。

    并不是说，你达到了条件，就一定可以成功的渡过的。

    二十位渡神圣证道劫的强者，其中，有七名，最终还是没有撑过去。

    这个消息，对于天玄大陆这边来说，也算是一个不小的打击。

    让众人更加清楚，修行之路的艰难。

    不过，相较于损失来说，收获还是更多一些的。

    毕竟，也有过半的强者，成功的踏入到神圣境界。

    不但如此，在此期间，也有不少的天玄大陆强者，因此，也得以成功的领悟出自己的道则。

    而且，可能是因为有更多的神圣境强者，渡神圣证道劫。

    一时之间，大道显化更久。

    所以，在未来的很长一段时间里，都有不少人，因此开始迅速的领悟出属于自己的道则。

    最后，成功的渡过大道圣魂劫。

    可以说，天玄大陆这边，强者的数量，特别是年青一代之中，增长的很快。

    若是按照这个趋势来看的话，百余年之后，也就是万年之期到来之际，必然会有无数的化圣境。

    那个时候，应对四大异族的入侵，可以说就更加有把握了。

    一切的一切，都朝着更好的方向发展。

    至少，现在看来，事实就是如此。

    不过，相较于其他人，林清尘就不是那么顺利了。

    同样的，林清馨，林清雅，还有独孤清影，以及林星月。

    此刻，却陷入到了一种极其尴尬的境地。

    因为，别人都有所借鉴，都可以观摩其他人渡劫之时，显化出来的大道。

    可是他们呢，却没有这个机会。

    因为，这些渡劫之人之中，并不包括现在，他们所面临的问题。

    可以说，此时此刻，他们都只能够依靠自己的领悟，来走完自己之后的路。

    不过，虽然他们此刻，难以在第一时间，就能够破入到化圣境。

    可是，一旦他们成功的领悟到属于自己的道，凝练出属于自己道则。

    那么，踏入到化圣境之后，战力自然也是不可同日而语的。

    这一点，可以说对于他们来讲，还算是公平的。

    要不然的话，真的不知道要被其他人，拉开多远呢。

