    云染思索间，地面上发出一阵强烈的震动。

    她的身子剧烈地摇晃了一下，矮下身来，才堪堪稳住身形。

    突然，她的目光落在自己脚下，一道缝隙如蛛网一般，从大缝隙那边延伸了过来。

    她立刻往后退了几步“轰”地一声，她方才所站立的位置，塌了!

    “呼呼……”

    云染后背惊出了一层冷汗，她稳住自己的呼吸，强自镇定。

    若不是她方才退得及时，此刻，她已经掉进了那道深不见底的缝隙里。

    想不到，她一进来，便遇上了如此难关。

    当真棘手！

    待整个空间里的震动停止之后，云染往缝隙边缘前站了站，目光往下一望，脚底不由得冒汗。

    眼前这道缝隙黑暗幽深，深不见底。仿佛一道通往地狱的门，往下一望，一阵阴风扑面而来，只是看着它，便能叫人从心底深处生出一股绝望之感。

    这道缝隙原本便足足有数百米宽，经过方才那么一阵，崖边又塌陷了几米，让对面的生门看着更加遥不可及。

    云染打量了一下四周，发现她进来之后，身后的门不见了。

    一进入昊天塔，她仿佛进入了另一个世界。

    这里非常大，空间却是狭长的，那道缝隙的宽度有数百米，长度却是无法用眼睛丈量，一眼望不到头。

    看来要进入生门，必须跨过眼前这道幽深的缝隙才行。

    可她要如何才能跨过去呢？

    这对不能使用灵气的她来说，是个相当大的问题。

    云染来到缝隙的边缘，席地坐下。

    望着眼前的深渊，她一手撑着下颌，一手从旁边的地上捡起一颗小石子，扔了下去。

    随后，她看着那颗石子，笔直地落入了深渊中。

    忽然，她目光一凝，察觉到了有些不对劲。

    坐在深渊边缘，她能清晰的感觉到，那股从下方深渊当中吹上来的阴风。

    那股风，还不小！

    她方才投下去的那颗小石子，质量不大，按照常理来说，将石子投进这样风大的地方，石子会偏离一定的角度才对，而不是像方才那般，那样笔直地落下去。

    难不成……

    云染脑中灵光一闪，盘膝闭目，散出了自己的精神力。

    还好，这个空间只限制了她使用灵气，她的精神力和意识都可以自由使用，没有任何阻碍。

    就是不知道，这里能不能将意识延伸出来。

    云染试着，从体内抽离出了一丝精神力，用精神力将四周探查了一遍。

    这一探，她的唇角不由得微微上扬。

    片刻后，她睁开了双眸，起身望着数百米之外的生门，一脚悬空踏入了那道深不见底的裂缝。

    惊奇的是，云染踏出一步之后，竟然悬空停在了裂缝之上。

    “呼呼……”

    在她踏上去的一瞬间，深渊下的阴风似乎更大了。

    她的衣裙被阴风吹得烈烈作响，好似要将她那纤细的身子卷入深渊似的。

    这时，整个空间又开始剧烈震动起来。

    云染目视前方，无视了那股阴风，和正在发生的剧烈震动，毅然决然地又往前踏出了一步。

    她每凌空踏出一步，阴风会更强劲几分，震动的频率也会相应地增加。

    不过，这些都无法动摇她的决心。

    云染一鼓作气，快步从那道百米宽的缝隙走了过去，来到了生门前。

    生门正前方，放着一个木质的小匣子。

    想必，那就是步月所说的通关宝匣了。

    她回头一看，那道幽深的缝隙赫然消失了，她的身后，是一片大理石铺就的地面，上面似乎许久没有打扫，地上落满了灰尘。

    果然如她所想的那般。

    这个空间，其实就是一个幻境，不过身在其中的人不能使用灵气，故此，必须要有足够的勇气和决心才能通关这道关卡。

    望着眼前这道生门，云染想到方才在外面时，守塔人跟她说过的话。

    守塔人说，这座昊天塔并不单纯，需要有足够的品质，才能通过每一层的难关。

    老头儿看着不着调，这句话或许是真的。

    若是她没有猜错的话，昊天塔跟他的阴阳境应该是差不多的，外面看着很普通，进来之后，便是进入一个独立的境。

    所以，守塔人告诉她，进来之后，她不一定找得到云隐。

    即便如此，也没关系，云隐本身是双灵根，实力等级高出她许多，也非常睿智，这样的关卡还难不住他。

    不过，若真如步月所说，那她们遇到的关卡，或许并不一样。

    如此想着，云染拿起地上的宝匣，一步跨入了生门之中。

    云染通关的瞬间，昊天塔一层屋顶的金鹏鸟，各发出了一声鸣叫，似乎是在昭告着众人，有人通过了一层的考验。

    步月面色一喜，呼出一口浊气。

    “怎么样，怎么样，是不是云染她们一层通关了？”水宽见状，不明所以，将目光投向步月。

    水逆闻言，也向步月望去，他攥紧了拳头，心中一阵紧张。

    “是，云染和云隐中，有一人已经通过一层了。”步月喜道。

    至于通关那人是云染还是云隐，她就不得而知了。

    “哈哈……”孙二虎见状发出一阵爽朗的笑声。

    “不愧是我孙二虎看上的人，果然厉害。”

    “哈哈，孙队长，你这话就有些言过其实了。你虽然跟云染关系不错，不过，就云染那实力，还是省省吧。通关的人，定然是她那个叫云隐的跟班。”围观者中有一人反驳道。

    “胡说八道，我说通关之人是云染，那就是云染。”孙二虎强辩道。

    他跟云染相处了一段时间，对云染的实力也有了大致的了解。

    云染的实力，绝不是表面上，看上去的那样简单。

    这些人一点儿都不了解她，还在这瞎哔哔，可恨得紧！

    “要我说啊，就云染那种实力，可能一层都通不过。”围观众人中，有一人说道。

    此言一出，立刻有人跟风，压孙二虎的威风。

    “孙队长，呈口舌之快实在没必要，昊天塔可不是讲人情的地方。是骡子是马，拉进去遛一遛，不就知道了！哈哈……”

    “就是啊，可惜了那么多贡献点啊，不如给我，让我进去试试。说不定，还能爬个三四层呢。”

    “瞎说，云染跟孙队长的关系那么好，人家要给也是给孙队长啊，毕竟孙队长的实力在那儿摆着呢。再不济，不还有步月呢嘛，何时轮得到你？”

    “诶，你们说，云染会不会第一层都无法通过，直接被踢出来啊？”

    “以云染的实力，我看也差不多。”

    ……

    就在众人猜测着，云染会不会很快被踢出昊天塔的时候，一层的金鹏鸟再次发出了鸣叫。

    围观众人闻声，顿时沸腾了。

