    刘茜修长的双腿紧紧并拢在一起，她穿了一件灰色的休闲长裤，一般女人降不住这种颜色，穿起来不好看，但刘茜不同，她穿起来，显得双腿笔直漂亮，看起来令人赏心悦目。

    她不是那种骨感美人，却也没有达到微胖丰满的程度，属于身上稍微有点肉的女人，而且还是比较紧致的肉。

    等刘茜自我介绍一番后，谭越便微微一笑，说道：“刘茜，我这边给你选一段剧本中的角色片段，等下你来表演一下，会给你十分钟的准备时间。”

    十分钟的准备时间，并不短了，之前这些报名试镜的艺人，都有相关角色的部分资料。

    以让她们对这些角色能有更多了解，缩短试镜时的准备时间。

    刘茜听到谭越的话，双眼炯炯有神看着他，似乎透着一股跃跃欲试，只是她脸色仍旧淡然，像个不食人间烟火的仙子。

    这显得有些怪异，但没有人看出来。

    刘茜声音温柔甜美，淡然一笑，道：“好的，谭总。”

    林清野和张宏的地位，某种程度上还不如刘茜。

    但谭越不同，谭越各方面都是远超刘茜的。

    不说公司中的地位，单单是公众人物榜单上，谭越位列一线，而刘茜是二线，从这一点上，谭越就可以直呼刘茜姓名，而刘茜要尊称谭越老师。

    这个圈子里，达者为师。

    谭越从《宝莲灯》女一号小玉的戏份中，选取了一段，交给了刘茜，给她十分钟时间准备，然后表演。

    刘茜拿了剧本，去一边做准备。

    每个人准备的方式不同，但大体差别不大，都是调整状态，让状态更切合角色的状态，以更好的进入角色。

    十分钟之后，刘茜重新站到了会议室中间空出来的位置。

    “三位老师，我准备好了。”

    刘茜对三人说道。

    谭越道：“请开始你的表演。”

    随着谭越一声话落，刘茜眼睛闭上，然后缓缓睁开。

    在她睁开眼睛的时候，气质忽然发生了变化。

    她本是淡然出尘的气质，但现在眼中却透着一抹狐狸般的狡黠灵动，这人谭越心中暗赞。

    不愧是专业的演员，这演技，简直太出色了。

    但谭越也清楚，刘茜也不过是二线演员，那一线演员呢？或者是再往上的顶级影帝影后呢？那又该是怎样出神入化的演技？

    这是独角戏，没有人给刘茜搭戏，但刘茜演的，仿佛真的是万窟山的小妖精。

    谭越之前还有些担心，刘茜演不来小狐狸精，演嫦娥倒是合适，但现在看来，是他多虑了。

    几分钟后，刘茜的试镜结束。

    她的表演，征服了在场的所有人。

    看着从狐狸精又变成仙子的刘茜，谭越率先伸出双手，为她鼓掌。

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    掌声很响，谭越用了不小的力气。

    他真的对刘茜很满意，能有刘茜的加入，对《宝莲灯》整个剧组，都是偌大的益处。

    不过，最终的试镜结果，不会现在告诉刘茜，即使他们都对刘茜很满意，因为这是规矩。

    “谢谢三位老师。”

    刘茜微微鞠躬，然后面带微笑，转身离开，从始至终，给人的感觉，就是淡然。

    走出试镜室，面对着外面的其他人，刘茜仍旧面带淡淡的微笑，既不显得亲近，也不过分疏离。

    走进电梯，回到艺人经纪部门，来到自己的办公室，直到关上门的那一刻，刘茜瞬间身体松软下来，快步走到沙发前，向上一倒。

    咚咚咚。

    敲门声响起，刘茜脸色一变，连忙坐起来，道：“请进。”

    刘茜说完，办公室的门被推开，经纪人赵姐走了进来。

    看到是赵姐，刘茜又重新窝回了沙发上。

    只有在自己亲近的人面前，她才会展露自己的本性。

    赵姐走到刘茜对面的沙发上坐下，道：“茜茜，试镜怎么样？”

    ......

    刘茜的试镜结束了，但还有其他人的试镜在继续。

    除了刘茜以外，还有一名公司的二线女艺人试镜《宝莲灯》女生小玉的角色。

    表现得不错，但和刘茜比，还有一些差距。

    之后分别是女二号丁香的试镜，试镜女二号的艺人，那就更多了。

    而让谭越惊讶的是，张玟也来了。

    张玟是《欢乐喜剧人》的常客，也是一个出道多年的艺人，虽然看着仍旧很年轻，但真实年纪，已经是马上三十岁的女人了。

    在娱乐圈里，三十岁，已经不算年轻了。这个圈子，也是吃青春饭。

    而更让谭越诧异的，是张玟表现。他知道张玟的演技很不错，之所以一直没有红起来，是没有机会。

    但张玟这次要演的，是不到二十岁的少女，与她的实际年龄，相差了十岁，她能演得出来吗？

    她可以演的出来。

    连坐在谭越旁边林清野看了张玟的表现，都是频频点头。

    张玟下去之后，林清野道：“这个艺人叫张玟吧？演技居然这么好，我以前居然没有注意到，公司里还埋没了人才啊。”

    谭越目送张玟离开试镜室，点头道：“是啊，她的演技很棒，之前我刚做《欢乐喜剧人》的时候，就发现她是块明珠，只是蒙了尘，一旦有机会，不是没有一飞冲天的可能。”

    张玟的长相不差，虽然比不上娱乐圈的顶级颜值，但也是上等长相了。

    自从《欢乐喜剧人》火了以后，张玟就被很多网友冠以“喜剧界颜值担当”的称号。

    张玟的颜，并不是很多人认知中的传统意义上的美女，她的美更耐看，也更有气势，看着她的一颦一笑，仿佛能看到她身体里积蓄的某种待发的能量，那是一种充满力量的笑。

    试镜在继续，下一个试镜的，是男三号东海龙宫八太子敖春。

    来试镜敖春这个角色的艺人，也不少。

    连续试镜了三位，表现的都是可圈可点。

    刚刚试镜的艺人走出去后，正要试镜下一位，还没等工作人员出去，就听到外面传来惊呼声。

    坐在一边的钱涛眉头一皱，有些不悦，里面在试镜，外面应该保持安静，现在吵吵闹闹成个什么样子？

    然而，下一秒，刚刚走出去的工作人员又走了回来，脚步匆匆。

    他看了一眼钱涛，然后走到评委席前，弯下腰，对三人说道：“谭总，林导，方老师，外面有个艺人来试镜敖春了。”

    谭越挑了挑眉，敖春这个角色的试镜，刚刚已经结束了。

    这个时候来试镜，挺突然的。

    不过，一切都为了《宝莲灯》的质量考虑，如果这个艺人要试镜，倒是可以给他一个机会。

    万一表现的很好，适合这个角色呢？

    刚才试镜敖春的三个艺人，虽然都表现还可以，但谭越看着，总觉得缺少点什么。

    林清野道：“哪个艺人？”

    他看着工作人员面色有些不对，而且刚才外面传来喧哗声，说不定就和这个要来试镜的演员有关。

    心中倒是对接下来的这个艺人，多了分期待。

    工作人员嗯了一声，道：“是李悠凡。”

    说完，工作人员自己的脸色都有些怪怪的。

    而对面三人，听到这个名字，也是一阵错愕。

    谭越同样惊讶，“李悠凡？”

    李悠凡在公司里，也是一个传奇了。

    只是这个传奇，让人有些唏嘘。

    李悠凡和张文华一样，都曾是顶流小鲜肉，也是陈子瑜捧起来的一线。

    风光的时候，李悠凡势头还要压过张文华一筹。

    谭越当年刚刚策划《吐槽大会》的时候，第一季与璀璨娱乐公司合作，当时陈子瑜安排一批艺人参加《吐槽大会》，其中最开始没有选张文华，而是李悠凡。

    只是李悠凡档期多，看不上当时名不见经传的《吐槽大会》，就把《吐槽大会》给推了，当时李悠凡还是顶流炸子鸡，陈子瑜也没有强迫他，便找到了张文华。

    张文华属于那种乖乖孩子类型，很听话，陈子瑜一说，立马就答应下来，屁颠屁颠的跑到济水市去参加谭越的《吐槽大会》了。

    或许从那一刻，张文华与李悠凡的人生轨迹，就出现了不同。

    两人都是小鲜肉明星，都是顶流，又都是一线。

    而现在，张文华虽说流量不比巅峰时期，但仍旧是当红一线大明星，各种通告拿到手软，关键是他现在的路子，比以前走的踏实了，是能够长久走下去的。

    张文华现在已然成为了诸多鲜肉明星的榜样、参考案例。

    但李悠凡在短暂的巅峰期过后，就开始和其他流量艺人一样，走起了下坡路。

    到了现在，李悠凡在下坡路上是越走越远。这种流量明星，一旦没有了流量加持，再加上又没有能力，比过气歌手和演员还要惨。

    据说，李悠凡已经拿不到什么好的剧本、通告了。

    没有剧组、节目组邀请，没有大品牌代言，李悠凡还能去做什么？

    让他去商演？李悠凡估计是拉不下这个脸。

    娱乐圈里，关于李悠凡的声音，已经很少了。

    他跌落下一线，在二线也已经排不到前列了。

    如果不出意外，李悠凡会最终跌落到二线吊车尾甚至三线，然后再过五六年，彻底的在娱乐圈烟消云散。

    张宏满脸惊诧，看着工作人员，问道：“李悠凡？他是来试镜敖春的？不是来试镜沉香的？”

    李悠凡现在虽然是二线了，但当初毕竟是公司一线，而且他和张文华不同，张文华谦逊低调努力，李悠凡相比则是高调得多。

    张宏曾经也和李悠凡打过交道，知道李悠凡的性格，很惊讶李悠凡会拉下面子，来试镜一部剧的男三号。

    而且《宝莲灯》这部剧，也不是什么名声在外的大制作，没理由能吸引到李悠凡啊。

    工作人员点了点头，道：“是的，方老师，他说他是来试镜男三号敖春的。”

    林清野看向张宏，道：“张老师，你可能不清楚，李悠凡最近的资源不太好。”

    张宏对李悠凡的事情了解不多，对于李悠凡的近况更是不清楚，听了林清野的话，暗暗咋舌，在都跑来试镜男三号了，这资源，已经不能用不太好来形容了，这是很不好啊。

    林清野和张宏，都把目光看向坐在中间的谭越。

    他们两人的话语权，终究还是太低，给不给李悠凡这个机会，还要看谭越。

    谭越道：“李悠凡在外面吗？如果他已经来了，可以让他试一试。”

    工作人员点头道：“是的，谭总，李悠凡现在在外面，那我出去让他进来了？”

    谭越嗯了一声，看了看旁边两人，道：“林导，张老师，你们觉得呢？”

    两人都是点头同意。

    谭越示意了一下工作人员，工作人员转身离开。

    ......

    李悠凡站在会议室外，他留着中长的刘海，外貌俊朗，五官端正，如果单从长相看，他应该是属于那种阳光大男孩的类型。

    但是或许是因为这段时间的遭遇和低谷，整个人的气质都被影响了，眉宇间有些惆怅，显得忧郁。

    他双手插兜，双唇紧抿，目光直直的盯着会议室的门，对于周围其他人的指指点点，仿若未闻。

    如果是一年前，面对这种情况，他绝对会心态崩掉，难以忍受。

    如果是半年前，他同样会接受不了，转身离开，不，来都不回来。

    但是现在，他仅有的傲气，早就已经被磨灭了。

    李悠凡深深地知道，自己如果再不做出改变，恐怕是真的要成为历史了。

    工作人员从会议室中走出，对李悠凡说了一句，可以带他进去，李悠凡不禁在心里松了口气。

    《宝莲灯》招演员的事情，是他偶然从其他艺人处听到的，是的，他的经纪人根本没有通知他。

    娱乐圈里，把人情冷暖演绎的十分现实。

    在李悠凡最巅峰的时候，经纪人就是他的专属经纪人。但随着他渐渐走下坡路，经纪人手里的艺人也越来越多。

    而李悠凡的重要性也越来越小，到了后来，在李悠凡身上看不到太多希望的经纪人，甚至都不太理他了。

    怪经纪人吗？怪。

    但能全部怪吗？也不能。

    或许是压抑到极限的触底反弹，或许是想再拼一把，李悠凡得到消息之后，立刻便赶了过来。

