    至于在朝鲜推广大明宝钞，也就是说说，在没有将朝鲜纳入大明疆域之前，这个操作几乎是不可能的，毕竟朝鲜现在算是一个主权国家。

    有它自己的货币。

    所以李裪如果要推广大明宝钞，至少也要全部掌控朝鲜之后才有可能，而那个时候，大明这边已经派出人力和财力，去收归这片疆域了。

    不过时代集团先行过去，这个主意让李裪眼睛一亮。

    他倏然想到了一个事。

    要想掌控一个国家，民心很重要，而一个国家的发展，以前李裪认为，军事强大了那么一切都有了，就像大明一样，强大的军事保证了它的一切后续发展。

    但显然朝鲜不合适。

    因为朝鲜没有强大的军事，受限于地形，也无法外扩。

    所以……

    直接搞经济！

    而搞经济，眼前这个比自己大不了多少岁的年轻男子麾下的时代集团，简直不要太厉害，如果能让时代集团去朝鲜国内遍地开花，将大明丰饶的物产和产品带到朝鲜去，再在朝鲜那边启动一些大型的工程项目，是否可以带动朝鲜各行各业的发展？

    如此，经济就盘活了。

    而经济盘活了，百姓就有钱了，那么就会更加支持自己的政策。

    也就是说，朝鲜需要时代集团！

    想到这里，李裪立即道：“黄侯爷这么说，那我就放心了，这一次我回应天后，就请求陛下同意，让时代集团通过海路去我朝鲜经商。”

    黄昏略有头疼，“还没开海禁呢。”

    李裪笑道：“侯爷大概还不知道，应天朝野那边，其实已经在去年就通过了开海禁的决意，只等今年找一个合适的时机宣布决策而已。”

    黄昏讶然，“哟，还真的通过了？”

    在边塞久了，对朝堂那边的消息就要闭塞许多。

    靳荣翻了个白眼，“我记得之前来宣布你我封侯的时候，那个内侍说过这么一句，你当时可能太高兴了，没注意到。”

    黄昏嘿嘿干笑。

    封侯那天确实高兴，古代男儿，哪怕你是一个将军，为一个封侯那是要在沙场上头破血流的，搞不好命都丢了也没机会。

    自己倒好，就这么简简单单的成了万户侯，黄家子孙以后都能享福。

    别的不说，至少豆芽以后稳妥妥的世袭侯爷。

    道：“既然要开海禁，那此事就容易多了，时代集团这边我可以表个态，只要你回去能把你国内的反对声音压下去，时代集团可以全面到朝鲜境内开展商业活动，当然，时代集团会出大量的资金帮助你们朝鲜开设各项工程，但你也不能让时代集团白忙活，所以到时候，你得允许时代集团在你们那边设立矿山开采之类的项目。”

    朝鲜半岛不知道能掌控多少年，趁现在能掌控，赶紧把它的资源拿出来用了。

    李裪有些犹豫。

    毕竟矿产资源这属于国家最重要的资产，要是把这个给了大明，那么朝鲜以后的发展就要彻底被绑在大明身上了。

    黄昏见李裪犹豫，知道他的担心，笑道：“如果朝鲜归大明了，那么你们朝鲜就是我大明的子民，分什么彼此，难道我大明会区别对待么，当然，我也给你时间，你回到应天后，可以着人去中南半岛和漠北调查一下，看是否在区别对待。”

    区别肯定是有区别的。

    但只要同化完成，在政策上基本不会存在太大区别，但民间的地域歧视这个问题，需要漫长的时间去化解。

    李裪没法拒绝，何况黄昏已经给了他时间。

    所以没再说什么。

    黄昏继续道：“那我再大概说一下心中关于此事的想法。”

    靳荣一直看热闹。

    他有种预感，今天在这里发生的事情，很可能会在青史上浓墨重彩的记上一笔，所以他将每一句话都记在心上，打算回头写个章折，一字不差的呈递给应天。

    陛下收到章折后，必然会将之存档。

    如此就能流传后世。

    而作为这件事的见证人的自己，靳荣确信，青史里也会有靳荣这两个字出现——这是一个男儿建功立业的终极梦想。

    青史留名，绝对不简单，多少人穷尽一生也做不到的事情。

    不过在黄昏这里，好像不成立。

    黄昏这家伙，轻轻松松，哪怕他现在致仕，就凭他这些年在大明的所作所为，黄昏两个字在永乐时期的分量，一点也不输给“永乐”这两个字。

    不得不服。

    有的人，注定就是天生的赢家。

    比如李白那种。

    一辈子游山玩水不愁吃不愁喝，随随便便写两句诗就名传千古，而有的人穷尽一生寒窗苦读，却连个进士都中不了，更别说诗作遗传万年了。

    黄昏显然就是李白这种的人生赢家。

    所以靳荣现在全程无话，只管默默的听默默的记，黄昏和李裪也没去管他，当然，这事情两人也不避讳——反正朱棣也是求之不得。

    李裪立即正身端坐，“愿闻其详。”

    黄昏想了想，道：“第一，此事不能操之过急，需要你先行回国继承王位掌控局势，之后再提出请归大明的国策，然后那时候的话，我应该已经忙空了，到时候我会率领我的蚍蜉义从和大明最新的火器，作为武装力量进入朝鲜来支持你，所以从港口到王都的水泥官道是必修的，你回国之后，以和大明海贸为借口，提出这个工程，然后我会让时代建筑过来配合你，当然，不赚你的钱，成本价。”

    李裪点头。

    黄昏继续道：“当这个水泥官道出现后，你们国内肯定会喜欢上，所以会有更大的市场，那时候，水泥官道的修建，我希望由时代集团承建，当然，会有盈利了，毕竟时代集团的本质是商行。”

    李裪应道：“这是自然。”

    黄昏又道：“第二，你这一次回朝鲜王都后，要说服国内的势力，在朝鲜国内允许时代集团全面开展商业活动，这也是为将来的请归做准备。”

    李裪犹豫了下，“这个恐怕要等我继承王位之后才能操作。”

    黄昏点头，“善。”

    时代集团也需要时间来准备。

