    “本王曾经用过咒术，对咒术还算有点了解，只要本王用性命来诅咒你，你也不会有好结果。”

    大护法脸色一变，他倒是差点忘了萧非墨身上曾经中过血契，而且那咒术还是自己主动让人下的，他的确算是接触过咒术的人。

    若是他懂一点这方面的东西，确实可以用自己的性命为代价来下咒诅咒他，付出的代价越大，咒术也就越厉害。

    到时候他又没法回血族，就算不死也很麻烦。

    这次以为痛痛快快的折磨两人，没想到又出岔子了。

    这一次若能要萧非墨的命也行，至于凤轻盈，就算他不自己动手，萧承炎也会动手的。

    想到这些，大护法应了下来，“好，只要王爷挖出自己的心，我可以放过她们母子。”

    “口说无凭，大护法必须立下毒誓，若是违誓将不得好死，如此本王才能信大护法的话，不然本王现在就下咒。”

    大护法非人非神，誓言对他们来说极其重要，不能随便发誓，若是违誓就会应验，萧非墨从七律那里了解过这一点。

    大护法气的咬牙切齿，萧非墨竟然威胁他。

    这事情怎么就不对了。

    “好。”

    权衡之下，大护法答应了，他怕萧非墨真的那样做。

    他也不怕萧非墨耍花样，他若是敢耍他，他一定会杀了凤轻盈和阿诺，他知道萧非墨想保住她们两个。

    “王爷动手吧！”

    “说了你先发誓。”

    “老萧……”凤轻盈想要制止萧非墨，他朝着她摇头，“轻盈，想想阿诺，他不能同时没有了爹娘，你要好好活下去。”

    “我大护法再此立誓，若是伤凤轻盈和萧凌然性命便不得好死。”

    大护法果真发誓了，他发誓的时候一道金光从他身上闪过，预示着他的誓言有用。

    看到那道金光，萧非墨暗中松了一口气，事情果然和七律说的一样。

    “王爷，该你了。”说完他松开了凤轻盈，迅速闪到了萧非墨身边，如今他已经没有必要再动凤轻盈，但萧非墨的命已经牢牢的捏在他手上。

    萧非墨忽然动弹不得，只能一动不动的站着。

    大护法拿过萧非墨手中的匕首，“还是让我亲自来动手，王爷这颗心皇上一定很喜欢。”

    说完抬起手朝着萧非墨的胸口刺了下去，萧非墨的胸口顿时血流如注，鲜红的血浸湿了胸前的衣服。

    剧烈的疼痛袭来，萧非墨愣是一声不吭，就连眉头都没有皱一下，仿佛毫无知觉。

    噗！

    大护法忽然吐出一大口血，只听到哐当一声，他手中的匕首掉在地上。

    凤轻盈就在他身后，手中握着一枚金黄色的发簪，刚刚就是那枚发簪刺进了大护法后背。

    寻常的发簪自然是伤不了他，但这是七律从前赠给她的，是血族之物，让她留着防身，她一直戴在头上，看起来和寻常发簪也没有什么不同。

    她之前无法靠近大护法，一直在等这个机会。

    大护法一个甩手，一股强劲的力量朝着她袭来，不待她反应过来就飞了出去，随后重重摔在地上。

    凤轻盈闷哼一声，一下子没法起来。

    发簪依然插在大护法后背，他伸手拔了出来，刚刚碰到发簪，手上的皮肤马上就溃烂了，皮肉全部都化了，而且溃烂的地方不断的蔓延，他不敢耽搁，若不马上拔出来，他的后背就没了。

    “啊……”

    大护法惨叫一声，终于把发簪拔了出来。

    这个女人居然使诈，寻常的刀剑伤不了他，也没有靠近他，但血族的东西是能伤他的，刚刚都怪他大意，没想到凤轻盈还有这东西。

    发簪掉在萧非墨面前，他捡起发簪，朝着大护法进攻，这会大护法身体明显虚弱，后背的溃烂处还在不断变大，他必须马上回去找许愿铃。

    他无心和萧非墨纠缠，迅速消失了。

    萧非墨也没法去追，捂着胸口，快步走到了凤轻盈面前，他抱起地上的凤轻盈，急切问道，“轻盈，你怎么样！”

    凤轻盈轻咳一声，摇了摇头，“我没事，一点轻伤。”

    说完伸手去擦唇边的血迹。

    “那发簪是何物？为何能伤大护法。”

    萧非墨知道那肯定不是普通的发簪，他刚刚试过，他根本就没法近身。

    “这是七律所赠，是血族之物，血族人都有灵力，所以他们有一条铁律，不可以伤凡人，他刚刚伤了你，已经触犯了血族的禁忌，刚刚就是他触犯禁忌之后对他的惩戒，从此以后血族大门他都进不去了。”

    “原来如此。”

    松弛下来之后，萧非墨声音也变得虚弱起来。

    刚刚大护法那一刀虽然没有完全刺进去，但已经刺中了他的心脉，他受的伤也不轻。

    看到萧非墨脸色苍白，凤轻盈知道情况不好，她必须马上给他做手术，不然他会因为失血过多而死。

    “老萧，你坚持一下。”

    她抱紧了萧非墨，大声喊了一句，连谷带着人进来了，她顾不上自己身上的伤，让人把萧非墨送到床上，紧接着又让人拿来了她的药箱。

    这会萧非墨身体虽然虚弱，但依然不忘安抚她，“轻盈，你别担心，我不会有事，你还受着伤，让大夫来吧！”

    “你信不过我的医术？”

    “我怕你累。”

    “我不累，只要你能安然无恙，我做什么都行，别说话了，省一点力气，老萧，没有麻药了，你要忍着点。”

    凤轻盈动作非常麻利，翻着药箱，这才发现里面没有麻药了。

    “没事，我不怕疼。”

    萧非墨语气无比轻松，仿佛只是一点磕伤。

    这个部位实在太过危险，也不知道有没有伤到心脏，她必须全神贯注来给萧非墨做手术，容不得有一点差错。

    此时她神情非常严肃，清理了他的伤口之后就开始给他检查，好在没有伤到心脏，她长长的舒了一口气，不断替萧非墨止血，接着给他缝合伤口。

    萧非墨见她专注，不敢打搅她，一直闭着眼睛，没有发出一点声音，只是眉头微微蹙着，特别疼的时候睫毛也跟着轻轻发颤。

    凤轻盈知道会很疼，她尽量温柔一点，把所有的注意力都放在萧非墨伤口上，并没有和他说话。

    连翘和连谷在一旁帮忙，按照她的吩咐，时不时帮她递个东西，看到凤轻盈缝合伤口如此熟练，她们还是很惊讶的，早就知道她擅长医术，但也没有想到这么娴熟。

    终于她把伤口缝好了，血也止住了，她这才觉得腰酸背痛，长时间保持一个姿势，确实难受，之前太过专注伤口都没有注意到这个问题。

    她命人把房间里面的血迹清理干净，自己也回去换了一套衣服，不然这血糊糊的怕吓到孩子们。

