    “老道好久没见过你这般有趣的人了。”清阳子笑呵呵的说道。

    说真的，以他的地位有无数的人想要讨好他，比说是一杯好茶，就是一口白水，一些人都能夸出花来。

    对于裴玄景如此的回答，到令他觉得率直，并没有因此生气。

    有趣？

    裴玄景不懂清阳子的想法，只是笑了笑。

    清阳子又道，“来武院半个月了，不知道感觉如何？可有什么问题，尽管提出来，老道帮你解决。”

    裴玄景摇摇头回答道，“一切安好，没有什么问题。”

    对于他而言，每天没有什么麻烦，还能有足够的功法让他来炼化积赞道韵，是最舒服的事情。而眼下的武院对他而言就是一个最适合的地方。

    清阳子点点头，又问道：“听闻你借阅了那部《巨灵镇岳功》。”

    裴玄景点点头，“是，借来研究一番，看有没有什么可以借鉴的地方。”

    他知道自己关于推演功法的事情根本瞒不过对方，毕竟自己和四象剑宗的几位剑子的交流，并非没人知晓，有心人自然会了解。

    而当他突破三品境界的时候，关于自己从出生以来的所有信息，就已经被整理成册，记录在档了。

    而清阳子身为武院副院长，自己的顶头上司，怎么会没有看过这些资料。

    “若是有什么疑惑的地方，也可以来问我。”清阳子说道。

    老道士有些好为人师，好像有意栽培裴玄景。

    有这样的机会，裴玄景自然是顺势提出了几个问题，毕竟哪怕他借助模拟器到达现在的境界，但是他也清楚真正比起老道士这些沉浸武道的二品境界还有不小的差距。

    毕竟它山之石可以攻玉，更何况以老道士的眼光，就算有的问题无法直接解决，或许也能站在不同的眼光处给自己不少的启发，自然不肯错过这个机会。

    果不出所料，裴玄景提出的几个关于推演功法中遇到的问题，清阳子都给予了解惑，一些关卡哪怕他无法回答，也给了一些建议。

    总之，对方的指点对裴玄景有了很大的帮助。

    不说其他，单单是对方讲述的一些武道感悟，就令裴玄景增加了不少的道韵值。

    过了许久，裴玄景的问题问完，自然有所表示，他主动询问起对方让自己前来的目的。

    “不知道院长相招，所为何事？”

    他相信对方绝非是单纯想要指点自己才叫自己来的。

    清阳子眼中闪过赞赏的目光，裴玄景如此上道让他很满意。

    “老道听闻你手中有一柄千炼级的神兵宝刀？”清阳子缓缓的开口。

    “嗯？”裴玄景先是皱了皱眉头，然后点点头，“不错。”

    对方所说的是当初在安平府斩杀柳家四品武者族老后获得的那柄千炼级神兵宝刀。

    他虽然不擅长使用刀，但是因为那柄刀是千炼级神兵，价值不菲，就算是出手也不太方便，所以一直留在手中。

    难道老道士想要打自己这个千炼级神兵的主意？

    “院长大人是...”裴玄景试探的开口问道。

    “老道今日想要和你做个交易。”清阳子直言不讳。

    太和山真武宗作为大明有数的顶级势力之一，又和皇室亲善，再加上有个牛到不讲道理的开派祖师，所以在顶级势力中都是属于底蕴丰厚的那一波。

    可是即便家大业大，神兵这种东西也是从来指挥嫌少不会嫌多的。百折、千炼、万锻，三种等级的神兵，万锻级别的神兵也只有顶级大势力才有一两柄作为珍宝，他们太和山也不超过一掌之数。

    可以说，哪怕真武宗的一些位宗师手中也只有百折级神兵在手，连千锻神兵都没有。

    真武宗以剑法闻名，但是却也有一门半绝学的刀法，这一次好不容易出了一位刀法天才，但是却缺少一口好刀。

    原本想着是拉着脸求朝廷打造一柄，却意外得到消息这位裴玄景手中就有一口。

    而且这位还善使剑法，不善于刀法。

    解释了一番原因，清阳子道，“所以老道才厚着脸皮想和你交换这柄千炼级神兵。”

    裴玄景一边在脑海中快速的思索，一边回答道，“院长大人所请，原本不应该拒绝，只是...”

    清阳子提出这个事情是他自己的想法，还是有人想要借机试探。

    会不会有人借机以此来挑拨我和清阳子之间的关系。

    毕竟神刀对我无用，而且若是拒绝，那清阳子会怎么想，会不会因此嫉恨与我？

    “只是如何？有什么顾虑，一应说出来。”清阳子追问道。

    在他看来，能够让两人顺利的换取这柄神刀是最好不过，毕竟如果想要寻找神匠或者让朝廷出手，都是一件很麻烦的事情。

    裴玄景说道，“只是不知院长大人想要如何交换？”

    他做出了决定，答应下来。

    毕竟这柄神刀对自己无用，本来他就有将其交易出去的打算。

    只要清阳子给出的价格足够合理，他不介意做一个顺水人情。

    清阳子试探的说道，“一门上等武学剑法如何？”

    裴玄景似笑非笑的看着对方，“这个似乎有些不够啊？”

    一柄千炼级神兵的价值比一门上等武学的剑法价值其实要略高一些的，毕竟神兵所带来的战力增幅远比武学见效快。

    想到这里，裴玄景也不由奇怪，为什么区区一个柳家没有一位三品武者，却又能拥有两柄千炼级神兵，这着实有点诡异。

    其实倒不怪他理解不了，因为这两柄神兵名义上是柳家的，实际上不过是弥勒教一直寄存在柳家，为了将来的一件谋划做的准备，谁想到最后全部便宜了裴玄景。

    见到裴玄景不松口，清阳子说道，“再加一瓶天元大丹，十瓶地元大丹，这样如何？”

