    第481章 一个惊喜

    像这样的话，消息很快就会传到四脚蛇那边，四脚蛇安排在那边的人前来报告，可能是叛徒要被转移，估计是他们这边审问不出什么消息。

    听到这个消息四脚蛇兴奋起来，“兄弟们，今天我就带你们看看什么才是叛徒的下场，到时候在场的人必须开枪，叛徒的下场就是乱枪打死。”

    真让方天说准了四脚蛇才得到这个消息，就马上做准备，只要他们这边一出城，然后四脚蛇那边就开始行动。

    方天换上了一件衣服坐在了车里面，范天雷，还有海豹突击队的队员全部都在后面的车上，前前后后跟了七辆车。

    周围都是莫耶夫的人，看上去被重兵包围应该不会有什么问题，但是和方天坐在车内的士兵却微微颤抖起来。

    这几个士兵非常年轻，而且方天看得出来，颤抖的那个年轻人竟然还是一个新兵，因为他连拿枪的姿势都很生疏。

    方天笑了笑，只能安慰他，“没事的，你相信我一定会保证你们的安全。”

    这几个士兵也就当方天对他们说点宽慰话，毕竟在这种情况下，如果四脚蛇一旦发现他们车上就安排着那个叛徒，一定会他们进行猛烈攻击。

    就这样，整个车队慢慢的驶出了营区，一路上都有士兵正在护送，方天此刻正在想着四脚蛇会什么时候发动攻击，没想到突然就从后方传来了爆炸声。

    又是那种爆破手雷，这些家伙果然太高估自己的实力，如同疯子一般疯狂的朝着这些士兵开枪，而且不管不顾的朝着车队里面丢炸弹。

    方天此刻非常担心范天雷他们的安危，毕竟他们都在后面的几辆车上面。

    他突然对着前面的司机喊道：“现在直接把车开出去，快点！”

    “可是，可是他们还没发现我们，我们就要主动出击了吗？”

    “现在管不了那么多了，我们就是诱饵，你懂吗？我们就要主动出击，这样才能减缓他们的压力。”

    司机也没有办法，只能听从上天的安排，而且按照正常情况，如果他们车上拉着的是那个叛徒，也会在其他车队的掩护下杀出一条血路，所以方天他们这辆车突然开了出来，引起了四脚蛇的注意。

    他眯起眼睛看着那辆冲出来的汽车朝着反方向开去，“哈哈哈，兄弟们被我找到了就是那辆车！所有人注意，只要能拦截下来辆车，不管用什么方法，我直接奖励100万。”

    听到这个奖励那些组织成员更加疯狂，方天从车窗里面看到那些组织人员提着摩托车疯狂的朝着他们追来。

    此时车后面的范天雷他们也赶紧下来还击，毕竟方天在车上，现在情况非常危险，莫耶夫这边虽然派出了大量兵力，不过这个间谍组织也不是吃素的。

    两边都展开了激烈的交战，而且莫耶夫这边很快就出一下风状态，更重要的是因为他们使用的武器就比莫耶夫他们强上许多。

    方天看到时机差不多，好歹算是给他们那边减缓一点压力，毕竟把四脚蛇这个家伙吸引过来了。

    他直接打开车门从车上跳了下来，旁边的士兵都完全惊呆了，他们现在这么快的时速，这个人简直是疯了。

    但是方天跳下车以后，一个打滚就稳稳地落在地上，紧接着朝着追过来的四脚蛇冲去。

    四脚蛇也没料到会发生这样的情况，他仔细一看才知道，他们这次上当了，这根本不是什么叛徒，而是一个华夏军人。

    旁边的阿明也指着方天大声的说道：“大哥就是他，上次就是他把我们据点的人全部杀死，而且把我们的碉堡一个毁了。”

    “呵呵，还真是冤家路窄，本来我还想着去哪里找这小子，他竟然送上门来了，真是不知死活。”

    话音刚落，方天的两张扑克牌已经飞了出来，四脚蛇的身手敏捷操控摩托车快速躲过后面的阿明，也一个翻身跳下的车。

    这两个家伙果然速度很快，但是扑克牌还是击中了四脚蛇的小腿，方天自从上次手上的灵敏度提高以后，他发现自己使用扑克牌还有飞刀技能都越来越出神入化。

    四脚蛇也大吃一惊，这还是第一次有人竟然能使用暗器伤到他，而且对方使用的竟然是扑克牌。

    他滚落在旁边后面的间谍组织也快速上前朝着方天开枪，方天的身法越来越敏捷，几个翻身躲开子弹，紧接着从腰间拿出两把沙漠之鹰，朝着那些间谍组织开枪。

    在这样的情况下，简直是弹无虚发，四脚蛇把摩托车踢翻，躲在车后面，“该死，这小子还真有点东西，没想到他的速度竟然这么快。”

    阿明过去看到四脚蛇流血的小腿，刚准备用纱布替他包扎，方天的子弹就打过来，直接打在油箱上，他一把推开四脚蛇，瞬间摩托车发生爆炸。

    “大哥，这家伙我就和你说真的很强，咱们这一次也算是吃亏了。”

    四脚蛇丝毫不在意自己腿上的伤势，随便把裤腿一卷，然后恶狠狠的盯着方天，今天这个人必须得死。

    “现在管不了那么多了，听我说把这个人引到咱们部的地雷阵那边，幸亏我做好了第二套方案，老子就不信这些地雷还炸不死他。”

    阿明本来想说，之前的地雷阵好像对这小子不是很管用，但是现在也管不了那么多了，毕竟上次可能他们使用了什么手雷手段才研究出了路线。

    如果想要排雷，这完全不可能，方天一边开枪一边丢出扑克牌，很快四脚蛇这边带过来的组织人员就死了大半。

    他第一次吃这么大的亏，此刻已经恼羞成怒，拿着汤姆式冲锋枪疯狂地朝着方天扫射，方天只能不停地翻滚躲避子弹。

    就这样在方天的配合下，蒋小鱼他们那边也很快解决战斗冲了过来，四脚蛇没想到这一次他这么有自信，计划得这么周密，没想到全被这小子给搞乱了。

    他只能按照第二计划来办，朝着后面开始撤退，他一个翻身跳上摩托车，紧接着，那些剩余的组织人员开始疯狂地朝周围丢炸弹。

    这一种爆破手雷的威力实在太强了，四周的泥土飞溅，而且旁边的汽车也被影响发生了连环爆炸，冲起了巨大的火焰。

    方天也不甘示弱追了上去，范天雷都还没来得及阻止，毕竟现在追上去不知道有什么情况，不过方天并不怕。

    莫耶夫也带着人跑了上来，“你们还愣着干什么，方队长都已经冲上去了，我们也加把劲，我看真的是有希望，没想到方队长竟然真的这么厉害。”

    范天雷也点点头，毕竟有方天在应该不会出什么问题，他也赶紧带着人追了上去。

    方天已经看出这些人的目的就是想把他们引到什么地方，估计设了什么埋伏，他怎么会这么轻易中计。

    不过前面这些人的攻击很猛，确实一时间他无法上前，就算他的身手再敏捷，但是子弹如此密集，他还是有些躲不过。

    想到这一个，他突然骑着摩托朝侧边冲了过去，这个时候，范天雷他们也追了上去，只看到一阵灰尘扬起，并没有看到方天的身影。

    “参谋长，这是什么情况？我们队长怎么不见了？”

    “放心吧！那些间谍组织就在前面跑不掉，估计方天这小子早就追上去了，咱们也加快速度。”

    因为那些间谍组织不停地开着枪，丢着手雷，周围扬起了一阵尘土，四脚蛇转身不停地朝后面望去，刚才他还能看到方天的身影，现在这家伙怎么不见了，他觉得有些奇怪。

    “阿明，你减慢速度，看一下那人到底有没有追上来。”

    四脚蛇还是有些忌惮方天的实力，刚才他丢的扑克牌还有身体的敏捷性，确实让他挺佩服的。

    这一次他们吃了这么大的亏，也是因为太轻敌，主要是他太想把那个叛徒给杀了，因为那个叛徒知道的太多，他不想因为这一个人把他们潜伏了这么多年的组织就这样覆灭了。

    地上被炸出了一个又一个的弹坑，范天雷坐在车厢里面很是受罪，一只手臂受伤，只能用另外一只手紧紧地抓住旁边的扶手。

    阿明减慢速度以后，只看到身后那些士兵追了上来，他不确定方天是否在里面，毕竟摩托车扬起了灰尘，实在太大了，他也看不清楚。

    而且在这种情况下，保命要紧，他随便看了一眼就赶紧追了上去，“大哥那个人一直在后面，不过减慢了速度和他们的大部队汇合在一起。”

    四脚蛇冷哼一声，“呵呵，那就让你们跟着吧，我倒要看看，等会儿你们进了，我的地雷阵还怎么出来？”

    而且他们那边还潜藏了不少武器，其中就有小型迫击炮，还有火箭弹，这些都是重型武器，不便携带。

    在那里他们使用这一些重型武器，再加上地雷阵的威力绝对可以把这些人一网打尽。

    而此刻的方天已经绕过这些人，他都觉得摩托车的速度太慢了，而且影响他的发挥，直接丢下摩托车，快速朝着前面跑去。

    这些人盘算的还真是好，不过他就喜欢给这些人制造惊喜，凭什么只能他们做伏击，自己也能给他们再做一个伏击。

    方天看了看手中的地图，又看了看这些人的行动路线，他们一定会从这条路上经过，毕竟这边的岔路很少，他们应该不会绕到哪里去。

    在这里安放地雷是最适合的，方天此刻打开了系统商城，他现在有这么多嘲讽点，而且只要击杀了四脚蛇还有他这些手下就能完成系统任务。

    主要他这边也不可能带上这么多地雷，从系统商城里边购买是最合适的，临出发之前他就仔细看过了，没想到系统商城里面也能买到他们那种爆破手雷。

    没想到系统商城里面竟然还是实时更新的，而且竟然能从系统商城里面看到之前自己改造的狙击步枪，不过售价竟然是10000嘲讽点一把。

    方天瞬间觉得非常无语，这系统咋不去抢人呢？而且这明明就是自己设计研究出来的，自己竟然还要出钱。

    还好这个系统没有坐地起价，出发之前他看了一下那个爆破地雷，售价是10000嘲讽点一箱，一箱有30个。

    这些地雷足够了，而且要安放30个，速度也要非常快，按照方天的速度来说不成问题，可以赶在这些人来到之前安放好。

    事不宜迟，方天赶紧兑换出来，系统扣了10000嘲讽点，现在他的嘲讽点可是非常多，毕竟已经很久没有用嘲讽点抽奖，都是执行的系统的奖励任务。

    现在他手上的灵敏度得到了提高，安放这种地雷非常顺畅，不一会儿就全部安放好了，而且都是他们之前那种三个地雷挂一个弦。

    而且方天还对这种地雷进行了改进，现在只要有一个触发到那其余的都会发生爆炸连锁反应。

    方天淡定的走到旁边，开始等待这些人，不一会儿，他就听到了摩托车的轰鸣声，为了确定他仔细的看了一眼，确实是四脚蛇他们朝着这里过来了。

    他们根本就没有任何防备，毕竟放天雷，他们在后面紧追不舍，他们已经把所有的心思都放在了后面的追捕上。

    方天看了看自己和地雷阵的距离，又退后了一点，毕竟等会儿可能会出现满天星的情况。

    这个时候，四脚蛇作为打头阵的，率先接触到了地雷阵，他的车轮压在地雷上的时候，突然触发了机关，瞬间就发生了爆炸。

    后面的人根本来不及躲避，一时间不少摩托车和人都被炸飞出来，此时的四脚蛇被炸断一条腿重重的摔在旁边，他的那些组织手下也没有好下场，伤的伤，死的死。

    他摔在地上的那一刻都还不明白这究竟是怎么回事，应该还没有到他们的地雷阵附近，但是这个手法怎么和他们安放的一模一样，而且这个地雷也确实是他们拿的的那批货。

    (本章完)

