    做了进一步的检查，最终的检查结果出来了。

    确诊路乔患有子宫癌。

    而且是最坏的结果，恶性子宫癌，已经有一段时间了，现在癌细胞在身体已经开始扩散了……

    子宫内膜癌并不是不可以治愈，它能治愈的可能性还是很高的，但是，它在治疗中最有效的治疗手段是切除子宫。

    同时，它还有易复发的特点。

    而且，如今癌细胞已经扩散，针对路乔的治疗，已经不只是进行切除手术那么简单了，而且极容易引起一些并发症。

    所以，路乔的情况并不容乐观。

    庄阑珊得知消息之后就晕了过去，路家兵荒马乱，要不是有路老爷子坐镇，还不知道要该怎么办。

    老爷子得知情况之后，当即下了命令，谁都不许把这消息透露给路乔。

    路乔现在的精神状态并不怎么好，再加上本身就患有严重的躁郁症，现在告知她自己的病情，无异于是在雪上加霜。

    会给她增添很大的压力。

    她很有可能会因为承受不住，而直接崩溃。

    路家人达成了一致，都心照不宣的选择瞒住路乔。

    但是，纸终究是包不住火的，路乔太聪明了，身边的一点异样都瞒不住她。

    路乔最终还是知道了自己的病情。

    比起庄阑珊他们的紧张，路乔知道的时候反倒很淡定。

    大概是经历了真正的生死，她现在已经彻底的看淡了吧。

    人的命，天注定。

    这是强求不来的。

    看开了之后，她就没有特别大的反应，得知自己很可能要切除子宫的时候，也并没有表现出因此而拒绝治疗的过激反应。

    反正已经有小虽然了，能不能继续有生育能力，她也并不是很在意。

    况且她早已经做好了孤独终老的准备，下半生也没有打算再跟另一个人步入婚姻的殿堂，再次生儿育女。

    所以，都无所谓。

    路乔看的很开，庄阑珊却因为她这样的反应，而心疼不已。

    握着她的手泣不成声。

    “乔乔别怕，妈妈一定会找最好的医生治好你的，你一定不会有事的。”

    “没事，妈，您别担心，我挺好的，真的。”

    病人和家属的身份好像颠倒了过来，路乔温声软语的安慰着老佛爷，老佛爷却是眼泪不停的往下掉。

    小虽然在一旁也紧紧的拉着她的另外一只手。

    年纪尚小，但是已经懂得了什么是生死，他很害怕有一天他的妈妈就会毫无征兆的消失。

    紧紧的攥着她的衣角，一秒都不敢生气，生怕他松开以后，路乔就会忽然消失一样。

    “妈妈，你别离开我。”

    小虽然到眼眶红红，眼泪在眼睛里打转的，可怜得让人心疼。

    “不会离开你的。”

    路乔一边安抚着老佛爷，一边还要照顾小朋友的情绪。

    伸手温柔地揉揉他的头发，柔声说：“妈妈答应你我的遂宝，一定会陪着小虽然一起长大，看着我的遂宝长大成人，娶妻生子。”

    “我的遂宝这么好，妈妈怎么会舍得离开你？小傻瓜。”

    对上小虽然不安的目光，她忽然想起答应霍宴为温然换肾的时候。

