    

    万历皇帝说话算话。

    申时行觐见的当天傍晚，申聪和那马夫就被放出来了。

    可谓虚惊一场。

    一放回来，申聪便第一时间向老爷申时行报平安。

    被万历皇帝下令抓他的时候，申聪确实紧张又着急。

    可事后仔细一分析，感觉万历皇帝该不会对他与马夫怎么样，反而更为他家老爷的处境感到着急。

    所以向老爷申时行报平安时，申聪他不是说：“老爷我回来了。”而是关切地问道：“老爷，皇帝爷没有为难你吧？”

    申时行摇了摇头，要说为难确实谈不上，万历皇帝只是提出警示。

    而且，在申时行看来，这种警示是正当的。天下人谁不知道万历皇帝在张居正的强势下憋屈了好多年？如今熬到张居正辞世，当然不会再软弱了。

    申聪又道：“老爷，皇帝爷表现得如此积极、重视，那潞王爷他们几个还能安全离京吗？”

    “应该能吧。”申时行回道，“皇帝关心的其实并非潞王爷秘密出京这件事的本身，而是通过这件事关心他的威权。”

    申聪双眉向上一挑：“老爷，那有没有可能刚好相反呢？”

    “什么意思？”申时行忽然一下子没有反应过来。

    “老爷，我的意思是，皇帝爷本来是非常在乎潞王爷秘密出京这件事的，可因为被李太后强行阻止，又下了一道懿旨，皇帝爷也没辙，无力扭转局势，那只能转化矛盾，说他生气其实是为了皇帝的威权。但依我看，未必。如果皇帝爷真的仅仅只是在乎自己的威权，那当时就不会与潞王爷争执不下，若不是太后娘娘及时出现，皇帝爷都已经下令锦衣卫动手用强了。”

    申时行不以为然道：“皇帝吩咐动手难道不是为了维护他的威权吗？”

    申聪摇头说道：“我看不是，至少有一大半不是。皇帝爷当时态度是如此的强势，他是真的想将潞王爷抓回去的。”

    申时行神情一紧，问道：“你到底想说什么呢？”

    申聪谨慎地道：“老爷，我是想说如果没有人帮助潞王爷的话，潞王爷恐怕迟早会落到皇帝爷手中。”

    “皇帝这么做的理由是什么？”

    “因为潞王爷比皇帝爷强。潞王爷深得太后娘娘、冯公公的信任与喜爱，又是老爷的大恩人。可以这样说，除了皇帝爷，当今天下最有权势的三个人，太后娘娘，冯公公和老爷你，都与潞王爷有着盘根交错的厉害关系，皇帝爷不可能心里没数啊！换作是老爷，难道不担心不嫉妒吗？况且先前有了险些废掉皇帝爷让潞王爷取而代之这么一茬儿，我想任何人都会忌惮三分。潞王爷聪明就聪明在这儿，他好像早已预料到了，所以自求惩处`褫夺封号、贬为庶人`，目的就是为了能打消朝臣对他的猜忌，以便能安全离京。”

    申时行点了点头，感觉自己管家在分析朝局时确实有一套独到的见解，许多时候连他都自愧不如。

    申聪接着又道：“老爷，依我看，潞王爷之所以决定秘密离京，肯定是为了安全起见，他怕被皇帝爷扣下，甚至暗中加以谋害，所以才决定先行离开，也不提前知会皇帝爷一声。”

    申时行警觉地道：“你的意思是，即便潞王爷他们已经出了京，也有可能被人盯上，所以很不安全？”

    申聪意味深长地道：“老爷，潞王爷如果不这么想，为何要偷偷摸摸？肯定是因为潞王爷想到了这一点嘛。”

    “那你干脆说说看，接下来我该怎么做呢？”申时行确实有点懵。

    一方面他要报答朱翊镠的恩情，另一方面他又不能忤逆万历皇帝。

    如果按照申聪的分析，那万历皇帝与朱翊镠完全对立，彼此提防着。

    申聪回道：“老爷该怎么做，就要看老爷的心向着谁了？如果向着皇帝爷多一些，那老爷就不要管潞王爷的事，以免引起不必要的麻烦；如果老爷向着潞王爷多一些，那老爷就救救潞王爷，我总感觉潞王爷会遭遇危险。”

    “危险来自哪里？”申时行忙问道。

    其实冯保先头已经提及过，而且将万历皇帝给祭了出来。

    这会儿申聪也说会遭遇危险，申时行不由得绷紧了几分。

    他沉浮于官宦几十年，当然知道无与伦比的黑暗政治啊！

    “老爷，危险来自于哪里不重要，重要的是有。”

    “潞王爷对我有恩是真，可若帮助潞王爷，不是要与皇帝走到对立面吗？可若不帮助潞王爷，我心难安啊！”申时行露出一副极其为难的神情。

    “老爷，可当前的形势也不允许你沉默中立啊！”

    申时行想了想说：“在这种情形下，我还能帮助潞王爷吗？皇帝白天都已经发火了。”

    申聪沉默了会儿，然后才小心翼翼地说道：“老爷，不知道为什么，我总有一种预感，在这场不见烟火的斗争中将会是潞王爷胜出。”

    “潞王爷的确比万历皇帝聪明。”对此申时行也承认，他说：“可再聪明，他现在也只是一个普通人，有何意义？”

    “然而再普通，潞王爷也是太后娘娘宠爱的儿子啊！”

    “依你的意思是，眼下的我应该帮助潞王爷渡过难关吗？”

    申聪又琢磨了会儿，回道：“当然这只是我的个人感觉，也不知准不准，老爷可以找太后娘娘合计合计。”

    申时行喃喃地道：“潞王爷现在肯定已经离京，以他的聪明，既然意识到了有危险，那我们很难找到他。皇帝不是也一样难找吗？”

    申聪揣度地分析道：“老爷要知道潞王爷并不是一个人啊。他身边还有其他三个人。当晚，娘娘事先知情潞王爷要秘密离京，所以赶来了，那是因为赵灵素提前泄密。可皇帝爷为什么也发现得那么及时呢？以冯公公的超级手段和影响力，当晚控制皇宫的宫禁完全没有问题啊，可最后……那老爷可否想过也有人提前泄密给皇帝爷了呢？”

    申时行又是神情一紧，道：“李之怿是潞王爷的人，她不会；赵灵素是太后娘娘的人，也不会；那你的意思是，阳康或许是皇帝的人？”

    ……

    。        

