    曲檀儿拿到灵源果，随意地收下来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那随便的态度，看得旁边死心不息的几个人眼睛一阵子抽筋，恨不得能立即上前，将灵源果抢到自己手上，然后，好好珍藏。

    这个小姑娘，到底知不知道灵源果的价值？！

    墨连城注意到沧海笑的动作，眸光微微一敛，随即，步履优雅地走向曲檀儿。秦岭等人自然跟在左右。

    沧海笑早注意到他们。

    因为他们站在人群中，卓越不凡，想让人忽略都很难。

    若有所思打量他们，沧海笑心下一动，突然问道：“曲姑娘，他们是你的朋友？”

    他突然问这个问题，有点越轨了，但是，曲檀儿丝毫不介意，坦率地回，“不是，他们是我的家人。”

    朋友和家人，是不同的概念。

    墨连城和煜儿听着没什么。

    可是，秦岭他们听到，就觉得心情格外舒爽。

    家人什么，果然最动听啦！~

    沧海笑又鬼使神差地叮嘱了句，“曲姑娘拿到灵源果这件事情，想必外面已经传开了吧。你和你的家人……要注意安全。”

    提醒的话不多，就这么一句，倒是令人感觉很舒心。

    他没有说明原因，相信，曲檀儿自个儿明白。

    事实上，曲檀儿明白，身怀灵源果，必定会惹来祸端。

    “好的，谢谢长老提醒了。”曲檀儿笑了笑。

    虽然嘴巴上应承下来，只是，瞧那态度，是明显不将他的话，放在心上。

    到底，还是个懵懂无知的小姑娘。

    只希望，她的家人，能明白他一片苦心，提前有个准备。沧海笑嗟叹，却也不好再多事。于是，沧海笑要离场。倒是墨连城示意，秦岭拿出了一个药瓶，送给了沧海笑。沧海笑先是疑惑，秦岭却笑眯眯道：“我家主子送你的解石小费。”

    虽说是免费，但开出了灵源果，这么轰动总得给点小费吧。

    果然，沧海笑回过味来，也笑纳了。

    接过药瓶，也没细看，就收了起来。

    墨连城出品，必是精品，但是，秦小爷出品的丹药，也不会差到哪里去。特别是淄王界这里，也是少见之物。

    沧海笑此时没留意，等回去的时候，拿出来看时，也是吃惊不小。

    散场了。

    曲檀儿还没走两步，就有人挡在她的面前。

    蓝袍公子专注地看着曲檀儿，一张白皙俊脸，笑意融融，却同时暗含着几分骄傲，遮挡不住。

    “姑娘，我是晶家人，你可想好了？若是姑娘愿意割爱，我可以将价格提高到两千万。”

    他这话一出，周围逗留不走的人，倒抽了口气。

    两千万！真不少了！

    但，光凭两千万，就想要买下一颗灵源果，依旧痴人说梦。

    只是，他刚才说什么？

    是晶家的人啊……

    亏本的买卖，有时候，也得看是跟谁做。

    如果，是晶家的话，情况得另谈。

    看着曲檀儿，那几人恨不得代替她答应下来。

    不料，曲檀儿凉凉地瞥他一眼，“不卖。”

    他开价到两千万，并且，还透露了他的身份，这女人居然还拒绝他？蓝袍公子心中不悦，眉峰一压，“姑娘……”