    当众人从酒楼中出来的时候，天色已经黑了，灯光下，一行七人的身影拉的老长。

    刚一回到屋内，帝北宸便关上了房门，拉住了百里红妆的手。

    见状，百里红妆诧异的挑起了柳眉，“北宸？”

    帝北宸右手微微用力，直接将百里红妆拉到了自己的怀中，一手环绕着其纤细的腰肢，脑袋微低，拉近了与百里红妆的距离。

    “娘子，你说说，为何突然决定将这个消息说出来？这并不符合你的个性。”

    百里红妆抬眸，只见帝北宸的脸庞几乎要贴到她的脸上来了，那温热的鼻息洒在她的脸上，透着几分暧昧与心慌。

    “我……我先前不是已经说过理由了吗？”

    凝望着帝北宸那一双深邃而洞悉人心的眸子，百里红妆莫名的觉得有些心虚，回答之时不由得偏过了视线。

    “娘子，你可知道你每次有事瞒着我的时候都不会正面对上我的视线？”帝北宸磁性的声音缓缓响起，透着蛊惑的气息，却让百里红妆更加心虚。

    她向来都知道，她能够瞒骗过很多人，却唯独瞒不过帝北宸。

    他总是那样的聪明而睿智，哪怕只是一个随意的小动作便能够让他发现端倪。

    百里红妆眼睑微垂，睫毛微微颤动，袖袍下的白皙手指不禁渐渐收拢，想要辩解些什么，却又觉得帝北宸早已经看穿了一切，恐怕她的解释也没有什么意义。

    瞧着那一张完美无瑕的脸庞所掠过的心虚与担心，帝北宸不由得轻叹一声，左手覆上了百里红妆那白皙水嫩的脸庞，使其抬起头来凝望着自己的眼。

    “娘子，你这么做，想必又是为了我吧。”

    低沉悦耳的嗓音透着几分沙哑，而那肯定的语气俨然早已经断定了一切。

    “你担心我会直接对上段华离，所以打算将这个消息传扬出去，如此一来，你在这外殿的地位便会有所提升，即便的那段华离想再来找麻烦也得掂量掂量。

    至少在这蓬莱殿中，他不敢轻易对我们出手，我说的……可对？”

    帝北宸俊眸满溢着深情与心疼，而在那眼眸深处更是有着一丝不易察觉的痛苦。

    百里红妆对望着帝北宸的眼，在见到后者那紧皱的眉头时，她不由得伸出手抚平了他的眉头。

    “北宸，我这么做的确是有这样的原因，可我说的也没错，此事迟早都会被大家所知晓，早一些知晓和晚一些知晓并没有太大的差别。”百里红妆柔声道，“不论如何，段华离如今还是内殿弟子，他若是找内殿弟子来对付我们，于我们而言并不是什么好事。我相信你，只要再给你一点时间，这段华离必然不成气候。”

    听着百里红妆那的小心翼翼宽慰自己的话语，帝北宸双眸愈发幽深，心疼的同时也有着一分气恼。

    他将百里红妆抱在了怀中，“娘子，你这般处处为我考虑，我心中也是愧疚的。

    终归是我没能保护好你，还让你处处为我担心。”

    百里红妆双手环绕上了帝北宸的身子，“北宸，你的体质不过刚刚才改变，这本就是正常的。”

