    屋子很大。

    这么大的屋子，只有一个窗户，很小的窗户，离地很远。

    窗户是关着的，看不到窗外的景色。

    门很小，肩稍宽的人，只能侧着身子出入。

    墙上的白漆漆得很厚，仿佛不愿意让人看出这墙是石壁，是土，还是铜铁铸就。

    角落里有两张木床，床上的被褥很干净，却很简朴。

    除此之外，屋里就只有一张很大的桌子。

    桌子上堆满了各式各样的卷宗、账册。

    一个人正站在桌子上翻阅着，他没有坐，因为这里没有根本凳子。

    他认为一个人只要坐下来，就会令自己精神松弛。

    而一个人精神松弛，就容易造成错误。

    对于他这种人来说，一个细小的错误，就可能是万劫不复。

    而他，永远都不会失误。

    永远也不会失败。

    还有个人站在他身后，这人站的更直、更挺、就仿佛是一杆枪。

    他就这样站着，一动不动，仿佛是石塑般，能从开天辟地站到世界毁灭。

    这两个人自然就是荆无命和上官金虹了。

    像他们这样的人，世上也许还找不出第三个。

    或许所有人都想不到，江湖中名声最响，权势最大，财力也最雄厚的“金钱帮”帮主，住所竟如此简陋，生活如此简朴。

    但当玉连城走进来后，他却一点也不吃惊。

    因为他知道，对上官金虹来说，金钱只不过是中工具，女人也是工具。

    世上所有享受在他眼中都是工具，他完全不屑一顾。

    他真正的爱好只有一个——权力！

    权力，除了权力外，再也没有别的了。

    他可以为权而生，也可以为权而死。

    而身为江湖第一大帮的帮主，他所铸就权利高台基石自然是武功。

    武功是权力最大的保障。

    所以他绝不允许任何一个人胜过自己。

    不管是李寻欢、天机老人，还是玉连城……

    上官金虹当然察觉到玉连城和阿飞走进来，但他却仿佛不知道一般，继续翻阅着一册卷宗。

    他不动，荆无命自然不会动。

    玉连城进来后居然也没有动，安静的等待着。

    他不动，阿飞自然不会动。

    也不知过了多久，上官金虹终于将一册卷终看完、合上，放置一旁，目光一移，看向玉连城：“你来了？”

    天下能和上官金虹对视的人并不多，因为当目光和他接触时，就会感受到一股无上的权威，滚滚碾压而来，但玉连城却露出如沐春风的笑容：“我来了！”

    上官金虹道：“你本不该来！”

    玉连城道：“可我还是来了！”

    短短两句话，整个房间中立刻就充满肃杀之意。

    “对你来说，我的确不该来。”短暂的沉默后，玉连城再次开口。

    上官金虹道：“哦？”

    玉连城道：“因为我来了，你就要死。”

    “呵呵呵呵。”上官金虹忽然发出一阵冷笑，他用手指敲了敲桌子上的一堆卷宗：“这里的卷宗不但记录了你的武功绝技，还有你的日常饮食，你生活中的每一个细节。”

    玉连城耸了耸肩，姿态洒然：“所以呢？”

    “知己知彼，百战百胜，我比世上任何人都要了解你，甚至比你自己更了解。”上官金虹眼中闪烁着一缕比刀更锋利的光芒：“所以，今天这一战你已输定了。”

    “好算计，但若了解对方够多，就一定能获胜，那江湖第一高手岂不就是百晓生。”玉连城冷笑道：“只可惜，百晓生已死在了我手中。”

    上官金虹冷哼一声道：“那只不过是因为百晓生本就是个废物、蠢货，而他所知道的也不过是表面的东西，自以为是。”

    “哦，你怎么又知道你了解的事情不是我故意透露出来的，你现也不过是知道表面的东西，自以为是。”

    上官金虹冷哼一声。

    玉连城摇了摇头，忽然道：“是阿飞杀死的你儿子。”

    上官金虹目光一冷，面色微沉。

    无论如何，上官飞都是他的独生儿子，他的偌大基业的继承人。

    无论谁杀了上官飞，他都要那人生不如死。

    但上官金虹目光却不敢转向阿飞，因为他必须全神贯注的将注意力都放在玉连城身上。

    玉连城继续道：“不过你放心，他死的很安详。”

    上官金虹面色一动不动。

    “好吧，骗你的，他死的很惨，一点也不安详。”

    玉连城耸了耸肩，笑着道：“他被阿飞用一根钗子刺入喉咙，鲜血飞溅。当他倒在地上时，面上的肌肉因痛苦而不断抽搐着。”

    “他的手向我伸出，似乎是要求救，嘴里不停的喊着“父亲”、“父亲”两个字，挣扎了好半晌，那手才垂下去，死不瞑目，可惜……一个大好青年，就因为一个女人，被一根钗子杀死。”

    上官金虹嘴角抽搐了下，但很快就再次恢复镇定，眼中露出锐利的锋芒：“无妨，无论谁杀了他，我也会替他报仇的。更何况，技不如人，死了也是活该。”

    话虽如此，但他眼中的有一丝深藏的伤痛。

    玉连城竟也点了点头：“的确无妨，因为我会送你去和他团圆。”

    在这一刻，两人的决斗才算是公平。

    上官金虹占据地利，这房间光线昏暗，而他却熟悉每一寸角落，每一份卷宗，每一丝光线。

    玉连城占据人和，他的心静如水，而上官金虹却因为他先前一席话，圆满的心境生出一点涟漪。

    两人已不再说话，话的尽头就是战。

    而他们其中一人，今天的生命也将走向尽头。

    上官金虹手掌一翻，掌中就多出了一双暗金色的金环，左右分别有龙凤飞纹，栩栩如生。

    而他的气势，却越发骇人，好似潜龙出渊，又仿佛虎啸山林，充满着一股霸道的威严。

    玉连城虽只是普普通通的站着，但气度越发雄浑，整个人就像一座巍峨耸立的山岳，横亘大地，予人直入云端，高不可攀，气魄宏伟的感觉。

    荆无命、阿飞的目光也撞在一起。

    这两人的表情别无二致，都是那么冷漠。

    可荆无命的冷漠是一潭死水，没有丝毫东京，而阿飞的冷漠中平静的火山口，却能随时迸发出炙热的岩浆出来。

    这两人岂非也是天生的对手？

    ……

    密室。

    气氛压抑的异常。

    忽然。

    上官金虹吐气开声，双袖鼓荡，手中金环已向玉连城袭来。万钧莫匹，无坚不摧。更重要的是“稳”，稳如泰山。

    他的“子母龙凤环”能在兵器谱中名列第二，并非因为他的招式狠辣、危险，而是因为他的稳，能将天下至险的兵器，练到一个稳字，这才是上官金虹非人能及之处。

    荆无命掌中铁剑已然出鞘，剑在左手，左手剑往往是辛辣诡异，而他的剑也不列外。

    手腕一抖，长剑便洒下数十点寒星，与上官金虹的子母双环交相辉映。而寒星所落之处，尽是剑走偏锋，出其不意，诡异至极。

    这两人联手，气机隐为一体，果然是石破天惊，不同凡响。实际上，就算是天机老人与李寻欢联手，也未必能胜得过他们。

    只因这两人联手间的实在是默契十足，一招一式相互配合，使得威力倍增。而天机老人和李寻欢也虽是高手，但他们武功全不相同，甚至还可能互为掣肘。

    幸好。

    面对这两人的是玉连城和阿飞。

    剑光狂闪间，两柄剑几乎同时刺出。

    玉连城的剑凝如山岳，缥缈如风。

    而阿飞的剑却是简简单单的一刺，却仿佛一道闪电炸开。

    这两人的剑也是相互配合的，但与上官金虹、荆无命十几年建立的密切联系来说，却仿佛差了不少。

    但胜负的关键，却并非仅限于招式配合的是否巧妙。

    只在顷刻间，三剑双环就已交击在一起，火花不断炸开，劲气宣泄如潮水，卷宗、册子被掀的到处都是。

    这堪称世上最精彩两个人，最可怕两条影子，已展开最为激烈的死斗。

    ……

    交手在继续。

    上官金虹本对这一战很有信心。

    但这种信心随着四人的交手，也如太阳下的冰雪，在快速消融。

    此前，他设下三道关卡，意图消耗玉连城的精神、体力、内力乃至于战意。可他忽然发现，玉连城的战意却越发炽烈，体力、真气也丝毫没有衰竭的气象。

    每一剑击出，都仿佛携带了千钧巨力。而这可怕的力量，即使是他掌中以稳为主的金环也有种难以招架的感觉，更何况是擅长奇诡剑法，剑走偏锋的荆无命。

    上官金虹曾遣人收集玉连城的各种信息，包括武功招式，并日夜研究破解之法。他自信，除了那神秘莫测的“无瑕三式”外，其余绝招他都有信心破解。

    但当真正交手时，他才明白，玉连城的剑法中的确是有破绽，但这破绽才刚刚显露出来，立刻有后续招式补上。

    即使偶尔他能攻中那破绽，对方也似乎早有应对之法，将他的攻击轻松化解。

    而玉连城身随剑走，剑势沉重。加之阿飞的配合，反而隐隐压制上官金虹和荆无命两人。

    “好功夫，可我归隐这段时间中，并非只是在建立金钱帮！”上官金虹面色微沉，手中的金环忽然脱手而飞，然后消失不见，突兀、诡异、无声无息。

    而在下一刻，玉连城只觉后脖一凉，风声呼啸。

    他面色不变，反手一剑，斩在一道金光之上。

    上官金虹腾空跃起，将金光接住，双手晃动，龙凤双环再次破空飞出。

    但在飞出的那一刹那，忽然就又消失不见。

    当年名列兵器谱时，上官金虹的双环就已“稳”如泰山。

    而如今多年过去，他更已臻至“手中无环，心中有环”的境界。

    手中无环。

    别人自然就看不见了。

    正因为看不见，所以他的环无所不在，无所不至。

    当对手察觉到它时。

    它可能已到了眼前。

    可能已到了心脏。

    也可能到了灵魂。

    每一招攻出，钧是出乎意料。

    而这一刻，荆无命的剑出现了一种意想不到的变化。

    所有人都意想不到的变化。

    他竟然将左手剑，换成了右手剑。

    江湖所有人都以为荆无命是左手剑客，剑法迅疾诡秘，其快如电，乃是天下一等一的高手。

    但却没有人知道，他的右手剑比左手更加迅疾、更加诡异。

    这一点，就连上官金虹也没有料到。

    亦或者，荆无命的右手剑，本就是为了上官金虹而准备。

    他是上官金虹的影子，一旦主人将影子舍弃，那么影子就会用他的右手剑，刺入上官金虹的喉咙，结束他的性命。

    但影子决不能没有主人。

    交手至今，荆无命已明白他们所面对的是前所未有的强敌，决计不能有半分留手。

    所有他用了右手剑。

    比左手更快、更歹毒、更诡异的右手剑。

    上官金虹虽惊讶荆无命的表现，但两人配合多年，很快就调整金环，适应荆无命的右手剑。

    这一次，两人全力出击，气势更甚。

    直如海浪奔涌，山石倾塌。

    直如闪电狂蛇，风云惊动。

    在这两人疾风骤雨、雷霆暴动般的攻势之下，阿飞背逼的连连后退，剑光越发黯淡。

    “来到好！”

    玉连城面上却显露出兴奋之色，前所未有的兴奋之色：“不知你这一招飞环无影，比不比的上我一式‘无定’。”

    他的剑已刺出，他的人与剑已开始有了动作，一种很‘缓慢’、很优美的动作，又像是一阵风那么自然。

    或者说，这一剑本就是风。

    只是这阵风很快就发生了变化，一缕无形的清风忽然变成狂风，在整个密室中席卷开来。

    这是狂风，这也是剑风。

    无所不在的剑风。

    下一刻。

    就听“叮叮叮”的声音不断交击作响，火花四溅。

    这剑风不断与金环交击。

    金环漫天，可无论金环在哪里，这一股风就吹到哪里。这一股狂风不但将金环压制，而更多的风向上官金虹本人和荆无命吹了过去。

    上官金虹额头已有冷汗。

    他早已了解过无瑕三式，可等真正迎面无瑕三式时，才知这一剑的奥妙已远超他的想象。

    或许这一剑有破绽，但这破绽就如狂风席卷大地，又有谁能注意到。

    更何况，玉连城也并非只有一式无瑕。

    下一刻，剑势再起，如一股神山拔地而起，充塞整个视野，刺破苍穹高空，剑气如天河般倾泻而来，连绵无边，永无休止。

    ……

    …………

    李寻欢、郭嵩阳、天机老人也已赶到广阔的庄园外。

    他们虽知今日就是玉连城与上官金虹的决斗之日，但玉连城却未告诉他们具体时间。所以等他们知道消息，就不免来的晚了一些。

    这当然是玉连城故意如此。

    对玉连城来说，和上官金虹决斗也是一种享受，他并不希望别人来破坏一种享受。

    纵然李寻欢、郭嵩阳等人不出手，可他们只要站在一旁，就足以给上官金虹压力，让那龙凤双环不能发挥全部威力。

    但李寻欢等人还是赶到了。

    他们瞧见了庭院前遍地尸体，伤口宽薄、深浅都别无二致，显然是被同一人所杀，而且死亡时间也相差无几。

    天机老人抽了口旱烟：“这是‘无定’的第二种变化。”

    郭嵩阳道：“一共出了两剑，第一剑杀的最多，至少有四十人。”

    李寻欢叹道：“好可怕的‘无定’，别人能一剑杀一人，已能算是狠辣无情的剑法，它却还一剑数十人。”

    郭嵩阳道：“剑本是用来杀人的。”

    李寻欢只是一叹。

    两人走进院子中，很快又看到了十八具尸体。

    郭嵩阳目光一凝：“是阿飞动的手。”

    天机老人点了点头：“一剑穿喉，干净利落，是阿飞出的手。而如是玉连城出手，他们绝不会活的太久，也跑不了那么远。”

    李寻欢眼中闪过欣慰之色：“无论如何，他总算是活过来了。”

    很快，三人又走进了大堂，看到了向松等人的尸体。

    天机老人看了看，语气很笃定：“还是无定，不过是无定的第一种变化。”

    李寻欢道：“这几人都有兵器谱的实力，玉兄的剑法……实在是神乎其技。”

    而郭嵩阳看着尸体上的伤口，人似乎已痴了。

    他已能想象到，那一剑的风情，是如何的风华绝代。

    终于，天机老人来到了一条甬道。

    甬道的尽头有扇门。

    门关得很紧，而且从里面上了闩。

    玉连城在里面、上官金虹在里面，他们的两条影子也在里面。

    李寻欢走到门前，试着推了一下。

    门是铁铸的，至少有一尺厚，世上绝没有人能撞开。

    李寻欢苦笑一声：“看来我们只能等了。”

    等，无疑是一件很难熬的事情。

    而门开的那一刻，也无疑是最牵扯人心的。

    因为他们不知道，从门里走出来的玉连城，还是上官金虹。

    而如果是上官金虹从门内走出来。

    那他们一定会为玉连城和阿飞报仇，只是绝不是现在，而是要等到上官金虹吃饱喝足，再好好睡一觉后。

    他们就是这样的人。

    至少李寻欢、郭嵩阳是。

    郭嵩阳道：“你们认为谁会赢？”

    没有人回答。

    因为没有人知道答案。

    李寻欢忽然道：“我们出发的时间已不算太早，按理来说，他们早已分出胜负才对，怎么还在密室中。”

    这一次，得到的答案还是沉默。

    因为另外两人也不明白。

    玉连城等四个人中，阿飞和荆无命都是一剑击出，绝无后路的剑客，玉连城和上官金虹走都属刚猛霸道一路，决出胜负的时间不会太长才对。

    难道又发生了什么意外。

    然而，在死一般的沉寂中，一道声音忽然响起。

    “和上官金虹这样的高手决斗，其中滋味不亚于品尝一道宫廷佳肴。一定要慢慢吃，慢慢品味。吃的越慢，享受的越长，越能品味出其中别样滋味。”

    说话的声音并非出自天机老人或郭嵩阳之口，而是来自门内。

    不知何时，门已开了。

    从门里慢慢走出来两人，赫然是玉连城和阿飞。

    玉连城和阿飞活着，那么这一场输掉的人当然是上官金虹和荆无命。

    虽然赢了，不过玉连城似乎并不太高兴。

    他满面萧索道：“而每吃完一道佳肴，或击败一个算得上是对手的人时，我就会感到很难受，就会有着说不出的萧索寂寞，这一点各位都应该明白。”

    门已彻底打开。

    李寻欢等人也看到了上官金虹。

    ——已变成尸体的上官金虹。

    这位枭雄死的时候，似乎也同常人没什么两样，充满了惊慌、恐惧、怀疑……

    他仿佛到死也不肯相信，世上竟然有这样的剑法。

    那是一种连绵不绝，却如天河倒泄般的剑法。

    他那又稳无形的龙凤双环，就在他的旁边。

    金环上布满了剑痕，像是在一瞬间被无数柄剑击中，其中一柄突破了金环的防御，更刺入了上官金虹的胸膛，血如泉一般涌出。

    紧接着，李寻欢等人也瞧见了荆无命。

    荆无命竟然没死。

    荆无命的对手是阿飞，阿飞没有杀他。

    李寻欢原本并不明白阿飞为什么不杀荆无命，但很快就已明白。

    荆无命正如木头一般伫立在旁边，眼神空洞洞的看着上官金虹的尸体。

    荆无命人或许没有死，但他现在也只不过剩下一个空空的躯壳。

    一个已经死了的人，又如何能再杀死。

    除玉连城外，郭嵩阳的武功或许并不是最高的，但他却是唯一一个剑客，他能看到的，比李寻欢和天机老人更多。

    他看了看上官金虹的尸体，又看向玉连城，忍不住问道：“你的武功似乎远比我们想象中要高？”

    这个问题显然其他人也很想知道答案，纷纷将目光投了过来。

    而玉连城沉默了半晌，道：“武林中，我已近乎没有敌手了。”

    郭嵩阳道：“近乎？”

    这并不是一个很准确的词。

    玉连城道：“还有一人恰巧和我是平手，胜负难分？”

    郭嵩阳精神一振道：“是谁？”

    玉连城已大步向门外走了出去，轻轻一笑道：“那人有个绰号，玉面神剑。”

    “玉面神剑？”郭嵩阳眉头一皱，又看向李寻欢、天机老人，他们却都摇了摇头，表示未听过这人的名字。

    这时，玉连城已快走出甬道，众人忙追了过去，但玉连城却离他们越来越远。

    “你要走？”阿飞突然喊了一声。

    “不错，我要离开了，诸位有缘再见。”

    玉连城手中不知何时多了个酒壶，仰头灌了一口，人越来越远，只有缥缈的歌声传来。

    “江湖笑，恩怨了。”

    “人过招，笑藏刀。”

    “红尘笑，笑寂寥。”

    “心太高，到不了。”

    “人会老，心不老”

    “……”

    歌声却也渐渐的听不见了，李寻欢的人的影子被斜阳拉的很远、很远。

    ……

    这一日，六绝狂客归隐，不见仙踪。

    有人说他是同前辈沈浪、熊猫儿等人一样，已坐船海外，不问江湖事。还有人说，他接管了金钱帮，暗中谋划着一切，操控无数人的生死荣辱……

    江湖名侠豪杰辈出，上演着无数精彩故事。

    但“六绝狂客”玉连城，却是永不落幕的传奇。

    关于他的事迹，也永远在江湖流传。

    还有一个谜团，伴随着“六绝狂客”的传说，却永远留在了江湖，成了无解的谜题。

    ——玉面神剑究竟是谁？

    ……

    ps：一卷完结，今日更新13200字，求月票

