    乔梁不愿意相信叶心仪说的是事实，他也有一颗赤子之心，与人交往，凭的是真性情，而不是在乎功利，所以乔梁也宁愿把别人都想得跟他一样，但现实往往不是那么美好。

    这时叶心仪又道：“我倒是听说了一点情况，这个苗书记啊，现在一直都在积极主动向骆书记靠拢。”

    “是吗？”乔梁听得一呆。

    “所以啊，你俩之间的误解只是次要原因，主要原因是人家想和你撇清关系，你想想，要是安书记还在江州，你俩就是有再大的误解，也不可能像今天这样，你说是不是？”叶心仪再次道。

    “也许吧。”乔梁神色一暗，他心里不太愿意相信叶心仪说的是事实，但理智又告诉他，叶心仪说的没错，现实就是这么残酷。

    两人上了楼，各自先去了自己房间。

    刚进房间，乔梁的手机响了一下，有短信进来了，乔梁拿起来看了看，是姜秀秀给他发的信息，姜秀秀在信息里解释了一下刚刚不方便打招呼的缘故，同时还表示晚上要来看他。

    看到姜秀秀的信息，乔梁心里一下又舒畅了不少，接着就给姜秀秀回复，让他不要过来。乔梁担心以苗培龙现在对他的成见，一旦让苗培龙知道姜秀秀单独来找他，难保苗培龙不会迁怒于姜秀秀，毕竟这松北县宾馆人多眼杂，谁能保证没有告密者呢。

    手机这头，姜秀秀见乔梁不让她过去，心里一下有些失望，从乔梁去凉北挂职后，她就没再见过乔梁，说起来两人都快小半年没见面了，姜秀秀心里想念乔梁，虽然她为了迫不得已的原因选择回归家庭，但心里始终装的都是乔梁，和丈夫一直都是分房而睡，两人只是保持着名义上的夫妻关系罢了。

    今天在宾馆意外见到乔梁，姜秀秀别提有多开心，要不是现场不方便，姜秀秀都恨不得飞扑到乔梁怀抱里。

    两人通过短信聊了一会，乔梁一问姜秀秀才知道原来今天上午苗培龙和盛鹏一起到纪委参加县纪委的年终述廉述职大会，听取纪委工作报告，上午开完会后，苗培龙和盛鹏同县纪委几位主要负责人一起到县宾馆吃饭，所以才会有偶遇乔梁的那一幕。

    两人的聊天随着叶心仪的过来而终止，叶心仪进了乔梁房间，忧心忡忡道：“乔梁，我刚刚在走廊听到宾馆服务员说因为路面积雪厉害，县里到市里的客运班车都停了，咱们不会回不去市里吧？”

    “不会的，没班车，咱们就打车回去嘛，大不了多加点钱，总会有司机愿意送咱们回去的，谁不爱钱呢，你说是不是。”乔梁道。

    “也只能这样了。”叶心仪皱了皱眉头，她还真担心回不去。

    “走吧，去吃饭，待会顺便到楼下问问有没有出租司机愿意去江州的。”乔梁道。

    乔梁和叶心仪去吃午饭时，此刻，西北省，刘昌兴办公室，上午刘昌兴交代的那名的副部长，匆匆进来紧急汇报道：“部长，江东省挂职办那边突然传来消息，关于乔梁的挂职任期不变，不予召回了。”

    “啥？”刘昌兴这会刚收拾了下办公桌，正心情美美地准备下班呢，突然听到这个消息，一下呆住。

    副部长不得不再次重复了一遍刚才的话，刘昌兴听得眉头大皱，喃喃道：“怎么会这样？”

    “不知道。”副部长摇摇头。

    刘昌兴抬头看了一眼副部长，不相信的问道：“你确定没搞错？”

    “没搞错，千真万确。”副部长肯定道。

    刘昌兴闻言，脸上失望、懊恼的神色不一而足，好一会，刘昌兴朝那名副部长挥了挥手：“我知道了，你先出去吧。”

    副部长闻言，点了点头，先行退出，顺便将刘昌兴办公室门轻轻带上，只不过门关上的那一刹那，副部长嘴角微微翘起，隐隐有一丝若有若无的笑意。

    刘昌兴在办公室里背着手烦躁地走来走去，乔梁的事怎么会无端又起了变故？刘昌兴百思不得其解，难道是廖谷锋提前知道了？但也不可能啊，除非是廖谷锋时时都在關注乔梁的事，而那种可能性又微乎其微，廖谷锋堂堂一省老大，要操心的大事不知道多少，又怎么可能花那么多心思去關注乔梁。

    思虑许久，刘昌兴决定亲自给骆飞打个电话。

    刘昌兴手机里存有骆飞的号码，这会，刘昌兴直接拨了过去。

    江州市这边，昨天赶回江州的骆飞此刻正在吃午饭，看到刘昌兴来电，骆飞眼神一下亮了起来，满脸笑容接了起来：“刘部长，您好。”

    “骆市長，哦，不，现在应该叫骆书记。”刘昌兴呵呵一笑，他对江东的情况还是略有關注的，知道骆飞已经从主持转正。

    “刘部长说笑了，您随便称呼我都行。”骆飞笑道。

    “骆书记，乔梁的事是怎么回事？”刘昌兴没心思和骆飞寒暄，径直问道。

    “什么怎么回事？”骆飞一时没反应过来。

    “骆书记，据我刚刚得知的消息，你们江东省挂职办已经停止召回乔梁的程序，这中间是发生什么事？”刘昌兴问道。

    “有这回事？不可能吧？”骆飞吃惊不小，赶紧道，“刘部长，是不是搞错了？”

    “没有搞错。”刘昌兴肯定道。

    “那我打电话问问情况。”骆飞连忙道，此刻他也急了起来，自己明明已经操作好了此事，怎么会再出变故呢？

    骆飞挂掉电话后，亲自给省挂职办的主任打了电话过去，电话接通，骆飞急忙问道：“曹主任，我想了解下那个乔梁的事是什么情况，听说你们已经停止了乔梁的召回程序？”

    “没错，骆书记，我正要和你说这事，没想到你这么快打电话过来了。”那边的曹主任道。

    “曹主任，提前结束乔梁的挂职任期，是我们江州出于大局考虑而做出的决定，乔梁作为我们江州出去的挂职干部，抹黑了我们江州的干部形象，出于这样的考虑，我们才会主动向挂职办提出要提前召回乔梁，结束他的挂职，你们挂职办怎么能擅自改变呢？”骆飞有些生气道。

    “骆书记，我也不想啊，乔梁是你们江州的干部，我当然尊重你们江州的意愿，但这事是事出有因，非我能改变的。”曹主任也是叫屈不已。

    “事出有因？”骆飞皱起了眉头，“那是什么原因？”

    “骆书记，你是不知道啊，刚刚省里新来的郑书记亲自过问了这事，并且做了指示，所以我们挂职办只能按照郑书记的指示办。”曹主任解释道。

    “啊！你说郑书记过问了这事？”骆飞眼睛瞪得老大，被对方这话给吓到了。

    “没错，郑书记做了口头指示，不然我们又岂会擅自改变你们市里的决定呢。”曹主任道。

    听到对方肯定的答复，骆飞一下有些失神，被这个消息给吓得不轻，脑袋里一片空白。

    好一会，骆飞才慢慢回过神，他都没注意听那边的曹主任说什么，呆呆地挂了电话。

    骆飞此刻百思不得其解，任凭他打破脑袋也想不明白，新来的郑国鸿书记怎么会过问这事呢？

    对了，得赶紧打电话和刘昌兴通气一声，骆飞想起刘昌兴还在等他的消息，忙不迭又给刘昌兴打了过去。

    “刘部长，事情我已经问清楚了。”电话接通，骆飞苦涩道。

    “具体是怎么回事？”刘昌兴连忙问道。

    “乔梁的事，是我们省里新上任的郑书记亲自过问了，所以我们这边没办法提前结束乔梁的挂职任期了。”骆飞无奈道。

    “你们江东新上任的郑国鸿书记？”刘昌兴听到这个消息，也是一愣。

    “没错。”骆飞点点头。

    刘昌兴不由呆住，这个答案是他无论如何都想不到的，区区一个乔梁，小小一个副处级干部，怎么会让郑国鸿一个新上任的书记也關注到了？

    刘昌兴快速思考了起来，很快，刘昌兴心神一震，难道说是……

    刘昌兴想到了一种可能，那就是此事是廖谷锋给郑国鸿打的招呼，如此，才能解释得过去，但若真是如此……刘昌兴不敢再往下想，细思极恐，刘昌兴愈想愈是惊惧。

    省大院，负责省纪检监察工作的蔡文睿赶着中午下班前的最后一点时间来到了廖谷锋办公室。

    “廖书记，不会影响你下班吧？”蔡文睿坐下后笑呵呵道。

    “文睿同志，你来都来了，现在才说这个不是太晚了吗，你要真怕影响我下班，就等下午再过来。”廖谷锋笑道。

    “呵呵，这不是廖书记昨天对王世宽的事做了相关批示，我这边刚好有关于王世宽的情况要向廖书记汇报，所以我刚从京里开会回来，就第一时间赶到您这来了。”蔡文睿跟着笑。

    “这么快就有了结果了？”廖谷锋微微一笑。

    “其实吧，我们之前就收到了不少关于王世宽的举报信，我当时就做了批示，让办案人员根据相关的举报线索暗中排查，早就有了一定的证据，昨天网上曝光的那些照片，只是恰逢其会罢了，正好廖书记对此事做了批示，所以我干脆过来跟您汇报一下。”蔡文睿解释道。

    “嗯，你说。”廖谷锋点点头。

    蔡文睿闻言，脸色郑重了起来，正襟危坐，开始给廖谷锋汇报。

