    接下来是王晓丽，高楠，王晓丽长相比李婷婷稍微差点，但是，也能评个八十分。

    至于这个高楠，看来是胎中营养不良，完全体现在长相上，脸上难看不说，主要是身高胖瘦不协调。

    但是，能上燕京大学，无论长相怎么样，也不能小瞧，人家长相不行，脑子行！

    这也应了一句话，长相漂亮的女生，被男同学骚扰的，早早的就没心思上学。上好大学，研究生，博士生，长相好看的还真没几个，就有那么几个，百分之八十，都是尼姑级别，对男人不感兴趣的。

    江城和王晓丽、高楠握了手后，几个人着手给杨雪收拾床铺。

    这时候，王晓丽走到江城跟前小声的道：“你真是小雪哥哥？”

    江城就郁闷了，哪有这样的大学生，怎么老是抓住杨雪哥哥这个话题不放。

    “对，王晓丽同学，你有什么意见？”

    “我的意见就是，你赶紧将我们李婷婷同学给收了，你看她正花痴般地看着你！”

    李婷婷听后，张牙舞爪地朝着王晓丽扑去。

    江城可不想开这个玩笑，看了看时间，道：“同学，要是你们没事的话，我请大家吃个饭，明天，我就回去了，到时候，我妹妹还需要大家多多照顾！”

    江城说后，宿舍里响起了掌声。

    “杨雪哥哥，这顿饭你就别请了，小雪来之前，我们几个就商量了，今天我们出钱，给小雪接风！”

    杨雪听后，有些感动，她知道学生没钱，就道：“婷婷，还是让我哥请吧！”

    “不行，走喽，去吃饭，吃完饭，两点半还要开班会呢！”

    这时候，他们看见潘志仁。

    王晓丽道：“班长，你是不是也想去？”

    潘志仁有些尴尬：“要不，这顿饭算我请！”

    “算了班长，这顿饭还是我们请，你跟着吃就行！”

    潘志仁只要能和杨雪多呆一会，也心甘情愿：“你们请小雪和他哥哥吃饭，小雪哥哥明天就走了，我顺便也送小雪哥哥，今天的饮料算我的！”

    潘志仁说得很大气。

    “那去哪呢？”

    “锅仔虾吧！

    李婷婷说后，王晓丽就道：“还是去那边新开的豪森源吧！”

    一致同意后，几个人朝着豪森源奔去。

    到了地方，江城原以为豪森源是多高档的饭店，最后一看，也就是个一般档次的酒店。

    不过，几个学生能请杨雪来酒店吃饭，看来，还真不错！

    这时候，潘志仁提议，豪森源的饮料太贵，他去外面买上些饮料，带回酒店，便宜点。

    潘志仁要去，江城拽住他：“这个酒店不让带外来酒水！”

    潘志仁一听傻了眼，尴尬地笑了笑：“那明天，我请你们！”

    李婷婷大方地道：“没事，班长，只要你每个月将生活费给我们几个多打点就行！”

    潘志仁有些微红：“好啊！”

    “别到时候只给小雪一个人打！”王晓丽补充了一句。

    这几个女人不是傻子，他们能清楚地知道潘志仁当舔狗的目的。

    他们进去，要了一个包间，几个女生让江城点菜，江城不肯点，几个女生开始点菜。

    几个女生拿着菜单，这个看看，那个看看，总共点了六个菜，江城看了这几个菜，都是酒店最便宜的菜。

    也是，都是穷学生，能有几个钱。

    “喝点什么？”

    从气势上看，几个人中就李婷婷家庭条件好。

    “喝点饮料，下午还有班会！”王晓丽道。

    “还是喝点酒吧，无酒不成席，今天我们宿舍增加了新成员，又这么漂亮，值得庆贺，至于下午的班会，也就辅导员老师随便讲讲，没什么的！”

    李婷婷说后，其他几个人点头。

    李婷婷随便点了一瓶五元钱的红酒。

    几个女生点完菜，李婷婷盯着江城：“小雪哥哥，你还要点什么？”

    “谢谢，不需要了！”

    “能问问你叫什么名字？”

    “可以叫我城子！”江城道。

    “好名字！”

    服务员拿着菜单去让厨房做菜，江城站起来，道：“你们稍坐，我去趟洗手间！”

    江城转身离去，他快速地追上那个服务员，道：“服务员，稍微等一下！”

    服务员站定身形：“先生，还要点菜吗？”

    江城微微点了点头，拿起菜单，快速的点了几个硬菜，鲍鱼，龙虾，大多是一些肉类。

    点完菜，江城对服务员道：“将刚才那位女士点的酒换成这个酒！”江城指着酒单。

    “1380一瓶的吗？”

    “对，1380这个，拿两瓶！”

    “好，先生，稍等，一会就好！”

    江城微微点了点头：“谢谢！”

    江城从中兜中掏出五千元递给服务员：“这五千元押在你们这，我们吃完再结算！”

    “好！”

    江城做完这一切，再次回到座位。

    当菜一个个端上来的时候，几个女生都有些傻眼。

    “怎么还有龙虾啊？我们没点龙虾啊！”

    服务员弯着腰：“这位先生点的！”

    江城指了指菜：“各位吃吧，这顿饭算我的！”

    李婷婷刚要问。

    这时候，又一盘鲍鱼端了上来：“先生，您的鲍鱼！”

    接二连三，硬菜好菜源源不断地上来。

    几个女生都惊呆了。

    潘志仁也惊呆了。

    看来，杨雪这个哥哥还真不差钱。

    可是，他得到消息，杨雪家里很穷，在同仁大学全是靠助学金生活的。

    “小姐，将我那两瓶红酒拿来！”

    “先生，稍等，正在给您醒呢！”

    “差不多就拿来吧！”

    两瓶红酒上来，几个女生有些惊呆，她们从包装可以看出，这两瓶红酒不便宜。

    吃过饭，大约一点半左右，服务员拿着账单走了过来。

    “先生，您这顿饭总共4200元！”

    “多少？”几个人不约而同地站起来，包括潘志仁。

    “小姐，先生，这是账单！”

    账单摆在他们面前。

    “1380？这是什么酒啊，这么贵？”李婷婷还真想掏钱，虽说江城多加了几道菜，而且都是硬菜，但是，她自信，自己兜里的钱够。

    可是，做梦也没想到，这么多钱。

    “这是刚从法国过来的红酒，我们酒店的销售价1380元，你们共消费两瓶，共2760元，还有，你们今天点的菜，都是我们酒店的招牌菜，价格都比较贵，总共4200元！”

    “这这这！”

    女服务员脸上时刻带着笑容。

    江城摆摆手：“好了，算清了？”

    “算清了，您在我们柜台上押了五千元，这是给您找的八百元！”

    服务员双手递过来。

    江城将钱塞进兜里，呵呵呵一笑：“各位美女，谢谢你们给我妹妹接风，马上要开班会了，你们赶紧回去！”

    江城给她们打了一辆出租车，让她们回去，他则一个人徜徉在燕京的大街上。

    在车上，李婷婷问道：“小雪，他真是你哥？”

    有了同仁大学的教训，杨雪只好点点头：“是我哥！”

    “他是干什么的？”

    “做小生意的！”

    “小生意？小生意也这么赚钱，一顿饭，吃了四千多，一点不眨眼！”王晓丽啧啧称奇。

    这时候，李婷婷又道：“小雪，你哥哥有女朋友吗，要是没有，将我介绍给他呗！”

    李婷婷又表露出一副花痴样！

    杨雪听后，手足无措，本想说她就是江城的女朋友，可是，江城不让说，只能道：“她还没有！”

    “那好，将我介绍给她呗！”

    杨雪都快被逼疯了。

    “行不行啊？小雪，你将来，肯定会是我最好的舍友，你看我，都大三了，连一个男朋友都没有，再说，学校的小屁孩我根本看不上，我一看你哥，他身上散发的气质，就知道，他是一个干大事的人，这就是我要找的白马王子，等毕业后，他在我的帮助下，他的小生意肯定会变成大生意！”

    李婷婷一副花痴样，惹得众人哈哈大笑。

    “婷婷，你别问小雪了，今天晚上，你打扮得妖媚一点，直接去酒店找不就完了！”

    李婷婷听后，伸着双手朝着王晓丽扑去：“我是那样的女人吗？”

    “你个花痴样，就是那样的女人！”

    几个女人在出租车上打成一团。

    江城看了看时间，还不到两点钟，还早，去办事处那边转转。

    燕京办事处主任刘泽楷已经调回总公司，现在是高天担任办事处主任兼区域经理。

    好长时间都没来燕京了，趁着这次来看看。

    江城来到办事处，朝着里面走去。

    这时候，一个年轻的女工作人员出来问道：“你好，请问你找谁？”

    奶奶的，我是你们老总，你竟然不认识。

    “其他人呢？”

    “你找谁？”

    “我找你们高经理！”江城道。

    “请问你是谁？”

    “我叫江城！”

    “江城是谁？我问你，你找我们高经理什么事？”

    江城直接无语了，奶奶的，底下员工竟然不知道自己的名字，这不知道是自己的失败还是公司的失败！

    “我来问问你们高经理，看他这个经理还能不能干！”

    奶奶的，燕京办事处工作人员不知道公司董事长，这还了得，他天天给高层开会时强调，一个公司要做大，一定要有企业文化，而燕京办事处这么重要的一个地方，竟然不知道董事长是谁，谈何企业文化？

    在全家乐，他江城在那一站，就是企业文化。

