
　　许青如得意一笑，对自己取得的成绩毫不谦让。

　　“想必你把我查得明明白白了吧，”许青如接着说，“可我对你还一无所知啊。”

　　“给你一天时间，把我查明白。”祁雪纯回答，这也是对她的一个考核。

　　“这个考试很刺激，等我的答卷吧。”许青如铆足了劲头，瞬间不见了踪影。

　　她没从正门走，而是从卧室的窗户离开了。

　　网络上喜欢翻墙，生活中也不例外。

　　“叮咚！”忽然，门外响起门铃声。

　　她看一眼手表，还没到司俊风约定的时间。

　　打开门，一个脸色发白的少女站在门口，神色充满感激。

　　“你好，我……我是李美妍，隔壁的。”她声音虚弱。

　　祁雪纯扫一眼她裹着纱布的手腕，立即想起她是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　那天割腕自杀的女孩。

　　“你出院了。”祁雪纯觉得有点快。

　　“我能进去跟你说话吗？”李美妍问，她似乎有些体力不支。

　　“如果是感谢的话，就不必了。”祁雪纯没让她进。

　　虽然自己救过她，但其实两人不熟。

　　“我听说你认识许青如，想跟你说说她的事。”李美妍捂了捂脑袋，她虚弱得快要支撑不住。

　　“进来吧。”祁雪纯转身往里走。

　　李美妍的唇角勾起一丝冷意。

　　她走进客厅，说道：“你从我妹妹那儿听说的吧，有关许青如。”

　　“你想说什么？”祁雪纯问。

　　“其实我和她住一个宿舍，但我们不是朋友，”李美妍垂下眸子，“因为她太有钱了，她一件衣服，够我半个学期的生活费……”

　　“哦。”祁雪纯淡声回答，不置可否。

　　“而且她还那么漂亮，所有男生都变成了星星，捧着她这一轮月亮……”李美妍一边说一边往祁雪纯面前走，“你也觉得她像月亮吧？”

　　祁雪纯静静看着她走近。

　　忽然，祁雪纯眼前亮光一闪，李美妍忽然翻脸，举刀朝她刺来。

　　祁雪纯左躲右闪，李美妍连连追刺，嘴里不停的咒骂。

　　“我没她有钱没她漂亮，就活该被甩吗？”

　　“她有什么可稀奇的，不就是会讨好男人！”

　　“你们都喜欢她，你们都该死！”

　　祁雪纯眼中寒光一闪，好了，话听到这里就可以了，足够证明许青如的无辜。

　　“咣当”一声，李美妍手中匕首落地，一个男人从后将她拎起，又随手扔下地。

　　像拎了一只没看上的小鸡仔，随手丢开一般。

　　司俊风出现在祁雪纯面前。

　　祁雪纯汗，她本来自己要出手的，慢了一步。

　　“丢出去。”司俊风淡声吩咐。

　　腾一带人将李美妍拖出去了，剩下司俊风和祁雪纯在屋内相对。

　　司俊风勾唇：“我刚才救了你，不说一声谢谢？”

　　“你早来一步和晚来一步，没什么区别。”她转身提起已经收拾好的箱子。

　　司俊风眼中掠过意外的欣喜，没想到这么顺利。

　　“别高兴得太早，”她将箱子往桌上一放，“我跟你回去，是有条件的。”

　　他提起箱子，“我答应了。”

　　说完，他便转身往外。

　　祁雪纯：……

　　她追出去上了车，“你怎么不问我有什么条件？”

　　“你提任何条件我都会答应。”他回答。

　　她微微一怔，又听他继续说：“身为司太太，你有权利要求我做任何事。”

　　司太太是么……

　　所以，满足妻子的要求，只是“司”家的良好作风而已。

　　祁雪纯唇角上提，既然如此，以后他会为这个作风付出很多代价。

　　“我要进你的公司上班。”她说出自己的要求。

　　司俊风没出声，琢磨着什么。

　　祁雪纯也不出声，等着他推托的理由……看人光速打脸的感觉其实也不错。

　　“做总裁助理。”忽然他说。

　　祁雪纯微怔，原来刚才他在琢磨给她什么职位。

　　“不，我要进销售部，从普通员工做起。”她拒绝。

　　总裁助理这个职位没毛病，唯一的缺点，他是总裁。

　　她想要查他，而不是每天跟着他。

　　“你……”

　　“你说的，身为司太太，有权利要求你做任何事。”她抢白。

　　司俊风微愣，继而挑起唇角，“好。”

　　他带她来到一栋距离城区不远的别墅。

　　她查过，这是他们的婚房。

　　而此刻面带笑容迎出来的中年男人，是腾管家。

　　“太太，您回来了。”腾管家激动得眼圈发红。

　　“太太，您回来了！”跟着出来的，是保姆罗婶，她的眼圈比腾管家更红。

　　祁雪纯心里冒出一个问号，她和他们之间的感情很好吗？

　　“太太，我送您回房间。”罗婶提上行李箱，领着祁雪纯上楼了。

　　祁雪纯被带进一个陈设简单，风格硬朗的房间。

　　一看就是司俊风住的。

　　“太太，您回来就好了，”罗婶替她收拾行李，打开箱子却愣了，“您的行李就这些？”

　　里面一件换洗衣服也没有，只有一些电子产品。

　　“这是我家，我需要带生活用品吗？”祁雪纯反问。

　　罗婶愣了愣，接着连连点头，“对，对，换洗衣物柜子里多得是，洗漱用品浴室里也都有。”

　　祁雪纯点头，“你出去吧，我要洗澡了。”

　　罗婶回到客厅，略带激动的对司俊风汇报：“太太没什么不适应的，进房间就洗澡了。”

　　她以为会在司俊风眼中看到一丝笑意，然而他却沉默不语。

　　“先生？”

　　“太太脑部受伤，失忆了。”司俊风说道。

　　这是她能适应的原因。

　　罗婶张大嘴巴说不出话。

　　腾管家也默默走过来。

　　“以后你们在她面前说话多注意，”司俊风叮嘱，“不该说的话不能说。”

　　祁雪纯走到楼梯口，恰巧将这句话听进了耳朵里。

　　什么是不该说的话？

　　只有他想隐藏的秘密，才是不该说的话。

　　她不屑的撇嘴，他的愿望恐怕实现不了，她这次就是冲着他这些秘密来的。

　　她转身离去，没再听他说些什么。

　　“如果太太问以前的事，我们怎么回答？”罗婶问。

　　“如果她问起，”司俊风想了想，“如实告诉她。”

　　“你不怕刺激她？”腾一忧心忡忡。

　　担心吗？

　　有一些。

　　害怕吗？

　　也有一些。

　　但既然是已经发生的事，藏着掖着也改变不了什么。

　　只要她还活着，其他的都可以慢慢来。

　　司俊风来到房间门外，罗婶说她在浴室里洗澡……他的俊眸之中浮现一丝幸福。

　　他轻轻推开房门，然而，房间里并没有预想中的动静，而是如往常一模一样的清冷。

　　他置身宽敞的房间，确定房间里只有他一个人。

　　“咚！”忽然，他听到一声动静，是从其他房间传来的。

　　他循声推开另一间房门，一个身穿浴袍弯腰拾捡吹风机的身影闯入眼帘。

　　一片春光大好。

　　原来她在这个房间洗澡，刚才的动静是因为吹风机掉在了地上。

　　他的黑眸一动不动……他不是没见过女人，但就是挪不开眸光。

　　祁雪纯一点也没意识到他在看什么，她直起身子，任由湿漉漉的头发垂搭在肩上，疑惑的与他对视。

　　“我有什么不对吗？”她问。

　　司俊风回神，脸上云淡风轻的，似乎什么也没发生过。

　　他环视房间，瞧见了放在墙角的她的行李箱，“你住这里？”

　　“我跟你回来，但没说过跟你住同一个房间。”她是真正的云淡风轻，“我想不起以前的事情了，你对我来说，跟一个陌生男人差不多。”

　　他敛下眸光，似乎有点生气。

　　嗯，她想了想，换做其他男人，被自己老婆称为陌生人，可能都会有点生气吧。

　　然而他又抬起头，俊眸里没有半点气恼，反而带着微微笑意，“你说得有道理，感情是慢慢培养的，我可以等。”

　　“你吹头发，小心着凉。”他转身离开，还顺手带上了房门。

　　她打开吹风机，嗡嗡吹着头发，脑子里却打下一个大问号。

　　他的脾气一直都这么好吗？

　　收拾好之后她下楼喝水，凑巧听到他在客厅里打电话。

　　“……没有必要过来，这件事跟你们无关。”

　　不多，就这么两句。

　　但他的语气很不耐，也很生气，跟刚才在她房间里时判若两人。

　　她有点好奇什么人，什么事让他失控。

　　“老太太说要带亲戚过来，”罗婶悄悄对她说，“先生怕吵到你，一直拒绝。”

　　她将目光从司俊风身上收回来，低声问：“过来干嘛？”

　　“她们好久没见你了，想看看你怎么样，”罗婶回答，“老太太一直让你们回家里去住，先生一直拦着，就怕你过得不安宁。”

　　恐怕他只是不敢让她和他的家人见面吧。

　　她来到司俊风身后：“我想见她们。”

　　司俊风疑惑转身，看到拿着一盒牛奶的她，一边喝牛奶，一边平静的回答。

　　她冲他手机抬了抬下巴：“你手机里想要过来的人，我想见她们，让她们都来。”

　　只见他果然皱眉：“你确定？”

　　“也许见了她们，能让我想起一些什么。”她仔细观察他的反应。

　　看到了他的为难、犹豫，接着他点头。

　　她心头冷笑，就说嘛，有事没事别夸海口，说什么“有权利要求我做任何事”。

　　他现在明白了吧，打脸总是来得猝不及防。

　　而这样的打脸，以后会很多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4077章 不是没见过女人免费阅读。https://xs.23sk.com 