    漫天龙影在血海之上浮沉，形成了一副惊人的真龙闹海画面。

    哐！天地震动，以两大混沌生灵为中心，那里道纹生灭，秩序交织，每一寸空间都承载着亿万钧重的大道，交汇到裂缝之中，镇压而下。

    噗噗噗！就看到一根根由黑暗能量组成的触手，瞬间崩灭，不断破碎。

    黑暗气息，不断散逸。

    “秦尘小子，怎么样？”

    洪荒祖龙咆哮说道，杀气腾腾，战力全开。

    “唔，还行吧，勉勉强强，大差不差！”

    秦尘点头评足，评价说道。

    噗！洪荒祖龙差点要吐血，靠，他这个还算普普通通，什么才算强？

    不过，洪荒祖龙此刻也感受到了，这黑暗一族的王的确十分可怕，特别是它那黑暗之力，几乎无法被磨灭，并且其中蕴含一种既让他们熟悉，又无比可怕的力量。

    超脱之力吗？

    洪荒祖龙和血河圣祖都是心动。

    因为他们大致已经感受出了，能让他们都感受到一丝惊悸并且闯入这片宇宙的外族，普通的黑暗一族倒还好，而这黑暗一族的王者，说不定是超脱强者呢？

    不过，因为对方来自宇宙海，所以，洪荒祖龙和血河圣祖暂时也没彻底弄明白，这一股特殊的力量，到底是超脱之力，还是这黑暗一族所独有的特殊之力。

    若是两人在全盛时期，还可以研究一下，说不定能掌握一些东西，跨入超脱之境也不一定。

    毕竟，远古时代，混沌强大，他们这些混沌神魔虽然最高也只是巅峰至尊，但他们的巅峰至尊，比起如今这个时代的巅峰至尊却要强悍上太多了。

    可以说，全盛时期的他们，是巅峰至尊中最接近超脱之境的强者。

    “滚下去！”

    两大混沌强者怒吼，庞大的混沌之力镇压下去，要将那如同黑色汪洋一般的黑暗之力压入裂缝。

    轰！无边黑暗之气沸腾，滚滚的力量倾泻而出，黑暗王者还在挣扎。

    秦尘见了，顿时脸色大变。

    “洪荒祖龙、血河圣祖，停，你们两个悠着点。”

    一边说着，秦尘飞速下来。

    这……怎么？

    众人一怔。

    剑祖和永恒剑主也愣住了。

    秦尘这是怎么了？

    镇压黑暗一族王者还要喊悠着点？

    他们没听错吧？

    就看到秦尘瞬间来到了裂缝的上空，一抬手，轰隆，虚空中，一根根黑色枝叶瞬间飞舞而出，如同一根根触手一般。

    是万界魔树。

    这么好的机会，秦尘又怎么会浪费。

    当年，秦尘便是吸收了这黑暗王血，才获得了诸多好处，如今黑暗一族的王者再度脱困，岂非正好是秦尘吸收黑暗之力的绝佳机会？

    这时候不抓住机会，还得什么时候？

    “渊魔之主，出来干活了。”

    秦尘一抬手，渊魔之主顿时出现，对着秦尘恭敬行礼，“主人。”

    嗡！他身上散发渊魔之力，紧接着整个人联合万界魔树，开始布置大阵，汲取下方的黑暗之海。

    哗啦啦！一股股黑暗之力，瞬间被万界魔树吞噬。

    “这……”剑祖傻眼，秦尘这也太……肆无忌惮了一些。

    嘶！他还记得十年前，秦尘在黑暗王血之下，差点魂飞魄散，是走了六道轮回剑路，才重新凝聚肉身。

    但十年之后，秦尘对黑暗之力的掌控，已经达到了一个颇为惊人的地步，再加上修为提升，竟然就这么冠冕堂皇的吞噬起了黑暗一族的力量来。

    “小蚁和小火，也干活了。”

    不仅仅是秦尘在汲取，甚至连噬气蚁和火炼虫也被他释放了出来，在万象神藏吞噬了足够的混沌本源之后，小蚁和小火已经成长得模样极其古怪，宛若要返祖一般。

    它们一出来，便咔咔咔到处乱咬，吞噬黑暗王者的黑暗之气。

    最后，秦尘身形一闪，沉入黑暗之海中，开始疯狂吞噬。

    他祭出神秘锈剑，冷冷道：“剑魔，你也替我护法，剑祖前辈，你别让这黑暗一族的王者逃了，洪荒祖龙、血河圣祖，你们分割黑暗之力，别让我周围的黑暗之力太多，保持一定的数量。”

    秦尘分工，让几大顶级强者为自己打工。

    永恒剑主一脸懵逼，彻底傻掉了。

    他听到了什么？

    秦尘让剑祖别让这黑暗王者给逃了？

    妈呀！他们这些年，和剑祖辛辛苦苦，就是为了阻止黑暗王者出世，秦尘一来倒好，不然不阻止，还别让对方逃了，有这么嚣张的吗？

    别说他受不了了，黑暗一族的王者也受不了了。

    “小子，我要你死！”

    黑暗一族王者咆哮，轰隆隆，滚滚的黑暗之力席卷而来，彻底包裹秦尘，浓郁的几乎化不开来。

    “来的正好。”

    秦尘冷笑，本源催动到极致，来者不拒，神帝图腾绽放，九星神帝诀运转，轰，滚滚的黑暗之力如同汪洋进入他的身体，被他炼化。

    如果秦尘一个人，自然不敢这么嚣张。

    可现在，有萧无道等至尊强者坐镇青铜棺椁，催动大阵，又有镇压了黑暗王者亿万年的剑祖前辈，主持大局，还有万界魔树，渊魔之主等魔道之力，为他守护。

    再加上洪荒祖龙和血河圣祖这两位远古时代的混沌神魔，以及在远古时代几乎不弱于剑祖的神秘锈剑中的剑魔强者。

    更何况，秦尘自己也已经在天界本源之力下，跨入到了半步天尊境界。

    如此实力之下，若是还怕一个被镇压了亿万年，力量不知道虚弱了多少倍的黑暗王者， 那秦尘干脆一头撞死上了。

    不管这黑暗王者涌来多少力量，秦尘都照吞不误。

    嗡！这一刻，秦尘身上，竟然隐约弥漫了真正的天尊气息。

    他的修为，在突飞猛进。

    天界之外。

    神工至尊突然转头，看向天界深处。

    “秦尘他……”神工至尊笑了，因为他隐约感知到了什么。

    而就在此时。

    远处虚空。

    突然一道道可怕的气息涌动而来，轰轰轰，一尊尊身上散发着可怕刑罚气息的强者，降临此地。

    是人族议会的执法队。

    “神工至尊！”

    那执法队领头强者一到来，口中便寒声说道，语气森寒。

    

