    那五人周围突然浮现出了一道五彩斑斓的光幕，呈现一个椭圆形状，将他们包裹在了其中。

    “锵锵锵。”那一青一红两道剑光斩在光幢之上，顿时灵光四射，而让萧林等人惊讶的是那五彩斑斓的光幢在金丹老祖的法宝飞剑攻击之下，依旧十分坚挺。

    “咦？”这时，远处传来了一声惊疑，然后萧林等人看到离他们千丈外的虚空之上，淡青色灵光一闪，显露出一名六旬老者。

    此人身穿麻袍，头挽道髻，脸庞细长，一缕长须随风飘扬，如此和蔼慈祥的脸上却是偏偏长着一双三角眼，将其形象拉低大半。

    他此刻三角眼中寒光四射，脸上却是带着惊讶的表情，似乎是没有想到几个筑基期的修士竟然能够抵挡自己的烈焰青英双剑的攻击。

    不过麻袍老者显然并没有就此放过那几人的打算，一青一红两把长剑突然从剑身上爆发出大片的双色剑气，径直将那五彩光幢周围数十丈的空间都包裹了进去。

    在这几十丈内，剑气纵横，剑气与五彩光幢撞击的刺耳声不绝于耳，连远在千丈之外的萧林等人也是面面相觑，都从对方眼中看到了惊愕的表情。

    “这几人也不知是何来历，所驱使的五彩光幢竟然能够抵挡住金丹修士的攻击，这未免太不可思议了。”燕惊云满脸吃惊的表情，开口说道。

    竺阳羽此刻也是眉头微皱，眼中异彩连连，显然这几人的举动也让他感到吃惊，他略一沉思，反而是看向了一旁的黄殇。

    “黄道友，你精通阵法之道，可能看出这是何种阵法，这五人驱使出来的五彩光罩，竟然连金丹老怪都奈何不得，这也未免太惊世骇俗了吧？”

    闻言，黄殇略一沉思之后，单手一指身旁虚空，虚空之上顿时出现了一排细小的光字。

    “这几人御使的并非是阵法，应该是传说中的灵宝，本来以筑基期修仙者的灵识和法力来说，是无法驱使灵宝的，但这也并非绝对，这五人应该是修炼了某种法力通合之法，才能够御使这件灵宝的。”

    “灵宝？就算这几人御使的真是灵宝，但被金丹老怪物挡住，恐怕也是凶多吉少吧？金丹修士的法力雄厚程度，可不是我等筑基修士能够比拟的，况且这五人一味防御，一旦法力不济，到头来恐怕还是避免不了身死道消的下场。”全圆圆俏脸上带着几分凝重，开口说道。

    “的确如此，不过这五人能够如此亲密无间的通合法力，想来他们要么是极为要好的朋友，要么就是同族子弟，你们看，那金丹老怪恐怕要施展更为厉害的手段了。”

    燕惊云还未说完，萧林等人已经看到那名六旬金丹老者，此刻正闭目念诵着晦涩的咒语，伴随着咒语声，那五名筑基修士联合施展的五色光幢上方，竟然出现了一团亩许大小的黑云。

    整个天空似乎突然黯淡了下来，黑云之内，电光闪烁，雷声轰鸣，光是看到听到，就让萧林等人心惊胆战。

    “这是中级法术乙木雷光阵法术，这是一门群攻法术，最为适合攻击这类的防御光幢，看来这五人是凶多吉少了。”燕惊云惊呼了一声，开口说道。

    “中级法术？”萧林也是暗自吃惊，他虽然修炼了数门初级法术，但对于中级法术，依旧处于懵懂的状态。

    筑基后期修仙者虽然已经可以修炼中级法术，但由于这类的法印极为稀少、而且价格高昂，对于筑基后期的修仙者来说，很少有人能够得到法印，况且对他们来说最为紧迫的却是在寿元将近之前，结成金丹。

    是以极少会有筑基后期修仙者将精力和时间放在修炼法术之上，但金丹期的修仙者则不同了，他们的寿元漫长而悠久，有足够的时间去修炼中级法术。

    即便是法印的数量稀少，而且价格昂贵，但对于金丹期修仙者来说，只要努力一些，得到一些常见的法印还是不难的。

    群攻类的中级法印和辅助类的中级法印，相对来说数量会稍微多些，得到也相对容易一些，而单体攻击类和防御类的中级法印，则价格相对会更加高昂，当然，数量也是比较稀少的。

    而眼前这位六旬金丹老者所施展的乙木雷光阵，正是一门群攻的雷系中级法术，一旦让其完成法术，在无数的雷电攻击之下，那几人即使真的御使的是灵宝，在自身法力不济的情况下，也是要被攻破防御的。

    一旦这五彩光幢被攻破，他们的下场也就可想而知了。

    “前辈，我等是瀚海宫洛家子弟，还请前辈看在我洛家大长老洛海龙的面子上，放我等离去，晚辈等也将感谢前辈大恩。”

    五彩光幢内传来了一个急促的声音，似乎是在求饶，但语气中也带着隐隐的威胁韵味，显然这几人的来历不小。

    “原来是瀚海宫洛家。”燕惊云脸上的惊讶并未消散，反而是越发的浓了几分。

    “瀚海宫三大修真家族之一，传闻瀚海宫内三大修真家族，可都是有着元婴中期的老怪物存在的，恐怕这位金丹老祖，也要考虑一番了吧？

    果然，在听到瀚海宫洛家的名头之后，那六旬金丹老者口中的咒语声突然停下，他睁开了三角眼，注视着五彩光幢，而五彩光幢上方的雷云，虽然依旧雷光闪烁，却并未落下。

    “前辈，我们洛家大长老已经亲临冰火仙城，我等也只是前来碰碰运气，寻觅箍魂草，对于前辈的所谋并无冲突，还请看在我们洛家大长老的面子上，放我等离去，日后我们瀚海宫开坛讲经之时，也会盛情邀请前辈参加的。”

    似乎是看到六旬金丹老者露出了犹豫表情，五彩光幢内之人感觉对方显然是知道瀚海宫洛家大长老的名头，是以再次出言提醒。

    “嘿嘿，老夫管你什么洛家飞家，进入了这都天小寒境，碰到了老夫，只能怪你们倒霉，现在老夫就送你们上路吧。”六旬金丹老者突然翻脸，遥遥一指五彩光幢上空的漆黑雷云。

    顿时大片的雷光倾泻而下，朝着那五彩光幢击去，声势十分骇人，雷光的轰鸣声更是传出百里开外。

    “我们快走，趁他正在全力施法，攻击五彩光幢，我们尽快通过这里。”看到老者攻击，一旁一直沉默不语的许一生脸上突然露出了大喜之色。

    萧林等人闻言，自然是不敢怠慢，纷纷口诵咒语，灵幻风隐阵施展开来，一道微风扫过，已然是出去了数十丈的距离。

    显然抱着和他们一样想法的修士不在少数，在六旬金丹老者全力攻打五彩光幢的时候，数十道遁光，朝着八灵极阴宫的方向射去。

    而且这些遁光也是十分分散，即使那位六旬金丹老者有余力出手阻拦，也势必无法兼顾。

    六旬金丹老者看到这一幕，却是并未出手，只是冷笑了一声，就再次遥遥一指青红双剑，那青红双剑顿时再次爆发出大片的青红剑气，纵横穿插，攻击着五彩光幢。

    萧林等人隐藏在诸多遁光之内，很快就穿越了十数里，这个距离，即使那位六旬金丹老者有心追赶，也必然要花上一些时间。

    而且在这等混乱之下，御使着灵幻风隐阵的萧林等人，无疑是最安全的。

    又飞驰了十几里，眼看着八灵极阴宫已经出现在了他们的眼前，先前只是看到一个轮廓，此刻站在虚空之上，看着下方的八灵极阴宫，萧林等人还是被深深地震撼住了。

    整个八灵极阴宫竟然足有四五十丈高，呈现八角形，眼前入目之内，都在八灵极阴宫的覆盖范围之内。

    整座八灵极阴宫的上方，覆盖着一层琉璃光晕，显得美轮美奂。

    “好美。”全圆圆双眸之中露出了痴迷之色，这等宫殿，恐怕是她们这类女修梦寐以求的修炼之所了，在她看来，此生要是能够在这座宫殿之内修炼，也是一件让她极为满足的事情。

    而萧林等人则是心中震撼，萧林更是对于当年黑泽宗覆灭的事情加深了几分好奇，能够建造出这等宫殿的黑泽宗，在实力上绝然不会逊色于现在的南域境七大古宗的任何一个。

    而且萧林在进入都天小寒境之前，通过许一生的讲解，明白这都天小寒境真正的主人，那位小寒寺的寒木上人，也不过是得到了黑泽宗的一部分传承罢了。

    就算是仅仅得到了一部分传承，也让其修炼到了元婴大圆满的境界，成为了南域境唯一的一位大修士。

    这也从侧面印证了黑泽宗当年的强大，想到这里，萧林突然大有深意的看了许一生的背影一眼，许一生夫妇图谋的秘殿中的异宝决然是不简单的。

    否则，他们断然不会连灵宝都放弃，只为了所谓的一本古书，显然，这本古书的价值，要远超那些灵宝、灵丹才是。

    想到这里，萧林心中越发的多了几分警惕，他觉得事情恐怕没有许一生夫妇说的那样简单。

    这时，不远处的虚空之上，突然显露出了大片的红色雾气，竟然笼罩了上千丈的范围，阻挡在了八灵极阴宫的殿门前数百丈之外。

    这些红色雾气是突然出现的，而且显然是有人在路过这里的时候，才触发了某种禁制，让这些红雾显现出来。

