    “凰君？”李轩微觉奇怪：“为什么非得找她？”

    “我猜她的开价会比净土莲宗更高。”绿绮罗平静的答着：“用‘梧桐神心’来制作这多臂明王，其实是暴殄天物。这东西对凰君的价值，更大过一件佛门圣器，这是可以帮助她进入中天位的器物。

    你可以先找她问问价的，据我所知，她从她母亲手中继承了好几件仙宝，都很不错。而净土佛门，顶多也就给你一些法器，材料与丹药之流，对你来说价值不大。”

    “仙宝？”李轩不禁意动，心想这‘多臂明王’如果能换一件仙宝，那自然是好的。

    可他随即就想起除夕那天，在妖市里面差点把他烧成残渣灰烬的滔天赤火，还有那个恨不得将他生吞活剥的娇艳美人，顿时心中发悚，不寒而栗。

    他下意识的猛一摇头：“此事等回京后再说吧——”

    此时李轩却蓦地一阵咳嗽，初时只是轻咳着，可接下来却渐渐猛烈，咳出了撕心裂肺般的气势。直到最后，他的嘴角更是溢出了一抹血痕。

    李轩不甚在意，他知道自己这次受的伤有些重，超过了以往他受过的任何一次重伤。

    只是因现在他修为高了，法力更强，身体素质也非往昔可比，才能够在五劳七伤的情况下行走无碍。

    不过这伤暂时也急不来，李轩已经寻江云旗给他看过了。

    这次的情况有点复杂，李遮天与阿失帖木儿的刀意都沉积在他的五脏六腑，甚至侵入他的血髓百脉。

    让人头疼的是两人的刀意纠缠混杂在一起，导致拔除的难度倍增。

    然后是李轩的四肢，他在宜昌战后本就不宜动武。

    可这次北上之后，李轩却经历了两场激战。

    虽然他没再承受过断肢的伤势，可也导致四肢的气络不通紊乱，心脉肺脉几乎完全堵塞。

    偏偏他肺部还养着一团‘先天庚金之气’，在持续的滋生壮大。

    这种情况，就连绿绮罗都没办法，只能慢慢将养了。

    之后李轩就挺着重伤的躯体，去看虞红裳。

    南口关的战事结束之后，虞红裳就在城门楼内静坐养伤。

    之前与龙象法王宗喀巴一战，她本就是在勉力应对。在宗喀巴退去之后，虞红裳就撑不住了，当时就几乎晕迷。

    这是因‘阴阳逆冲’早已发作，震伤了她的神魄。

    李轩到来的时候，虞红裳毫无所觉，依旧双目紧闭着，对外不闻不问，身体则是一边冷，一边热。那对‘曦和神蟾镜’与‘道衡璇玑’正在上空盘旋，帮助她压制阴阳之气。

    江云旗则坐在一旁，在为虞红裳看诊，他偶尔会拿出一枚银针刺入虞红裳的体内。

    李轩注意到江云旗每一枚银针刺入，虞红裳身体内外的杂乱灵机，都会变得更有条理。

    “你不用担心她。”江云旗分神回望：“公主殿下天赋绝伦，短短数月，就已初步掌握‘魄’境的阴阳与寒暑武意。所以她问题不大，只需调养得当，几天时间就可恢复。

    不过当务之急，还是得先把她送到京城，借助宫中龙气镇压。”

    李轩听了之后就眉毛微扬，眼中现出喜意：“那还等什么？我们现在就出发，就用云柔的飞梭回去。”

    ‘魄’境是武道六境中的第四境，也是天位武修的门槛。

    众所周知，武修要踏入第二门，那就必须掌握武道六境中的‘韵’；后面的‘势’，则是武修进入第三门之前必须掌握的；而掌握武道之‘意’，则是武修进入第四门境界的最低要求。

    李轩现在就处于这个层次，他的冰，雷武意，都已到了意境巅峰；而阳炎武意则由于‘核聚变’的观想，后发先至，不但到了意境巅峰，且即将升华。

    这就是他屡次越阶，与强敌作战的好处了。虽然过程很凶险，却能最大程度的帮助他压榨潜力，磨砺武道。

    闭门参研的效果，又哪里能与实战中的领悟比较？

    再之后，就是武道第四境‘魄’了。

    而掌握初步的‘魄’境武道，就有成就天位的希望。

    不过这希望很渺小就是了，除非是有神丹妙药之助，否则绝难踏入这一境界。

    绝大多数天位武修，都是将‘魄’境武意推升到了中品，上品，甚至是‘魄’境武意的巅峰，才能成就天位。

    江云旗就是如此，他在成就天位之时，一身武意甚至已摸到了武道第五境‘魂’的门槛。

    此时的虞红裳，却将四种武意同时推升到了第四境。

    这相较于当世天位的平均水准，虽然还有很长一段距离，可毕竟还是到了天位该有的层次。

    这意味着，虞红裳已经有了初步掌控她一身‘极阴’、‘极阳’之力的根底。

    江云旗见李轩喜形于色，就不满的一声轻哼：“也好！你这次百脉俱伤，五脏离乱，也需要尽快梳理一次血脉气络。此处多有不便，还是得回京城的江南医馆。”

    他见李轩为虞红裳忽忧忽喜，一往情深的模样，心情还是很复杂的。

    真是冤孽，自家女儿怎么就喜欢上这样一个人？

    有时候，江云旗真想把这个家伙的胸腹剖开看看，看里面的心脏到底分成了几瓣？

    他不知道此时的李轩，在担心了薛云柔，担心了虞红裳之后，居然又担心起了罗烟。

    之前他已收到过罗烟发过来的箭符，告知她无恙。

    不过那张观澜极其的阴损，这次竟将她虚空挪移到太行山的深处，一只伪天位级的‘三足赤鸦’的巢穴里面。

    这只‘三足赤鸦’的遁法比之罗烟还要高明，罗烟暂时甩不开，就只能以箭符向李轩报平安。

    可随着时间的推移，李轩却又再一次为他的烟儿心悬了起来。

    也不知烟儿她现在脱身了没有？何时才能返回来？是不是该请人赶过去援手？

    他不禁为自己的分身乏术感慨起来，真是恨不得自己整个人，整颗心都裂成四份。

    不对，四份可能还不够，可能需七个，八个分身才能满足他的需求。

