    保罗郁闷极了。

    因为明明与小牛的那场比赛保罗没有出场，可是检讨书，他也得写！

    不过......看着同样没出赛的大姚与麦迪都写了，保罗也没有多说什么。

    毕竟我炮觉得，林易做得很正确。

    常规赛输球不可怕，可是季后赛输了，那就真的连翻盘的机会都没了。

    什么赢了一起狂，输了一起扛？

    醒醒！

    输一次两次可以，真输多了，谁TM还会理你？

    于是......在翌日的尼克斯队内训练课上，尼克斯的教练组都懵了。

    前来探班的老板多兰更是傻傻地站在一旁不敢出声。

    这是啥情况？

    为什么尼克斯全队都在进行检讨？

    我们不是刚刚创造了NBA新的历史最佳战绩吗？

    训练馆里，就在林易进行训话的时候，多兰的手机忽然响了。

    林易转身看着多兰，面无表情的道：“出去！”

    多兰：“......”

    原本还以为林易是开玩笑的尼克斯队员们接下来都意识到了问题的严重性，因为多兰默默地退出了篮球馆，连老板都不敢说话，你一个臭打工的这时候敢顶嘴？

    上道的威尔森钱德勒主动站了出来，率先进行着自我检讨，接着，尼克斯的队员一个接一个的陆续检讨。

    一旁，看见这一幕的唐纳森吐槽道：“他真的只有23岁？那些声名显赫的球员，在他面前就像是孩子一样听话。”

    德安东尼拍了拍唐纳森的肩膀，做了一个禁声的手势。

    因为老德很清楚，如果他和唐纳森说话的声音太大，多兰就是他俩的下场。

    啥？

    林易这是不尊重人？

    恰恰相反，工作就得拿出工作的态度。

    对于职业球员而言，打好比赛就是工作。

    人，平时可以嬉皮笑脸，但是要是关键时候还这么吊儿郎当，那成功只会离你而去。

    老德并不觉得林易做得不对，因为尼克斯的企图心是不同的。

    如果尼克斯只是去季后赛欢乐游一圈，那怎么胡闹都无所谓。

    但是一支冠军球队，就必须得有冠军队的样子。

    训练馆的走廊里，尼克斯的总经理唐尼沃什忿忿不平地向多兰说道：“老板，你只不过是接了个电话......”

    多兰白了唐尼沃什一眼。

    “闭嘴吧，唐尼。”

    “林敢让我出去，这就是他为什么能成功的原因。”

    “因为他很清楚他想要什么，唐尼，以后别给他添乱了，如果你还想继续在尼克斯总经理这个位置上待下去的话。”

    詹姆-斯多兰意味深长地看了唐尼沃什一眼。

    唐尼沃什这一刻的心情是复杂的......他感觉他的世界观已经完全崩坏了。

    可惜，要是唐尼沃什能明白多兰的想法，那他也不会只是一个臭打工的了。

    事实上，多兰比任何人都清楚，林易对于这支尼克斯的重要性。

    林易拿他立威？

    如果这样做有效果的话，多兰觉得，就算林易打他一顿也无妨。

    躺着就能赚钱的好事，谁不想干？

    “他需要什么，就给提供什么！我们现在做的这一切，比起球员们的付出，算得上什么？”

    以前的尼克斯，是人们嘲讽的对象。

    现在的尼克斯，已然是整座纽约的骄傲。

    尼克斯可谓是咸鱼大翻身，所以被林易训斥一下又怎么了？

    “嗯，下次得把手机关机才行。”多兰美滋滋地心想道。

    ……

    “可算是训完了......”林易发现，板着脸真的是一件很痛苦的事情。

    尤其是大姚和麦迪认真地念着检讨书时......林易差点就没HOLD住。

    “不过这一切都是值得的！”林易握紧了自己的拳头，心想道。

    林易的这次训话效果可谓是立竿见影。

    19日，尼克斯在客场大胜老鹰。

    鹰队的球员们都疯了......

    “我们和尼克斯有仇？”

    鹰队的球员们纷纷心想道。

    别怪鹰队的球员们会有这样的想法，因为尼克斯这场比赛打得实在是......太狠了！

    每一名上场的尼克斯球员都目露凶光，林易的训斥，俨然让尼克斯提前进入了季后赛比赛的节奏。

    要知道......这支尼克斯最可怕的可不是他们的进攻。

    而是他们的防守。

    拥有着众多防守悍将的尼克斯哪怕多名主力缺席，球队实力也远在老鹰之上。

    亚特兰大不相信眼泪。

    全场比赛鹰队仅仅拿到了71分，而他们的对手尼克斯则是得到了125分！

    一场54分的客场大胜！

    尼克斯收获了本赛季的第74场胜利！

    膨胀？

    不存在的。

    不拿到冠军，一切皆浮云。

    20日，尼克斯回到主场以35分的优势击溃了黄蜂，将球队的常规赛战绩锁定在了75胜7负！

    至此，2012/2013赛季NBA的常规赛彻底落下大幕。

    尼克斯创造了新的NBA历史最佳战绩！

    单赛季75胜，恐怖如斯！

    赛后，在接受采访时，林易表示尼克斯已经做好了一切准备。

    “我们的目标只有一个，我相信不用我再赘述了。”

    林易当时那凶狠的眼神，把采访他的记者妹子都给吓坏了。

    此次季后赛之旅，许胜，不许败！

    没有一往无前的决心，又怎能走到最后？

    ……

    常规赛的大幕落下，而就在世人们热议着尼克斯创造的75胜时，东西部常规赛的排名及季后赛的对阵形势也出炉了。

    12/13赛季，东部常规赛排名如下：

    1.尼克斯，2.热火，3.步行者，4.篮网，5.老鹰，6.凯尔特人，7.公牛，8.奇才，9.猛龙，10.76人，11.活塞，12.雄鹿，13.黄蜂，14.魔术，15.骑士。

    东部季后赛首轮，尼克斯将对阵奇才，热火VS公牛，步行者VS凯尔特人，篮网VS老鹰。

    因为蝴蝶效应，奇才提前一年进入了季后赛，雄鹿选择了摆烂，各队的名次都有一定的变化，现在还看不出来会有什么影响，不过未来肯定会和林易记忆中不一样了。

    “热火的运气不行啊。”

    虽然罗斯不在，但是这支公牛可没这么好打，热火想要保存实力晋级根本不可能。

    至于步行者VS凯尔特人，只要步行者的教练不傻，耗都能耗死这支绿军。

    林易比较关注的还是篮网与鹰队之间的对决，因为这两队之间的胜者将在半决赛面对尼克斯。

    在林易看来，他挺希望篮网晋级的。

    别看尼克斯在常规赛倒数第二场屠杀了老鹰，但是老鹰拥有霍福德和约什史密斯，对林易的消耗会更大。

    打网队的话，吃饭睡觉打大洛的林易根本不慌。

    东部的季后赛对阵出炉后，很多球迷们都表示，东部的季后赛得到东决才是真正的开始。

    而相比起东部的泾渭分明，西部那边......

    又乱成一锅粥了。

    12/13赛季，西部常规赛排名如下：

    1.马刺，2.雷霆，3.勇士，4.小牛，5.灰熊，6.湖人，7.火箭，8.快船，9.掘金，10.爵士，11.开拓者，12.哈士奇，13.国王，14.黄蜂，15.太阳。

    西部季后赛首轮，马刺VS快船，雷霆VS火箭，勇士VS湖人，小牛VS灰熊。

    不少球迷惊呼，西部季后赛首轮，就已经这么恐怖了吗？

    马刺常规赛与快船战成了2比2，在面对马刺时，年轻的快船打得相当不错。

    格里芬对决邓肯，布雷德索对决帕克也是本轮系列赛的一大焦点。

    林易知道，马刺这次想要晋级，得大出血了。

    原本历史轨迹当中的快船就不弱，这支快船的整体实力不容小觑，就是不知道这轮系列赛打完后，邓肯会不会告诉格里芬：未来是你的？

    雷霆与火箭的那轮系列赛也是槽点满满，哈登这次重回俄城，雷霆球迷的心情可谓是极其复杂。

    因为要是哈登打好了，那等于用刀子在戳雷霆球迷的心啊！

    别看这支火箭阵容深度一般，林易记得，前世这个赛季雷霆与火箭的对决，两队好像打了六场。

    其中几场，哈登会迎来大爆发，帕森斯在去到休斯敦后，因为总和哈登去夜店，手头很紧的他也会在这轮系列赛表现的很抢眼。

    就是不知道，这一世哪支球队会出来做那个冤大头了。

    勇士与湖人的对决，说真的，林易也不知道这两队谁会晋级......

    因为在吉姆巴斯与霍华德进行促膝长谈后，不再“快乐”的魔兽还是有那么一丢丢统治力的。

    贝弗利不会让库里打得很轻松，小卡与米德尔顿此时都还没有升级成顶级锁防，科比没有遭遇跟腱伤势，缺乏经验的勇士未必能过湖人这关。

    而宇宙牛打灰熊......

    林易决定替诺维斯基难受三秒钟。

    可怜的老司机，季后赛第一轮一上来就肝最难啃的灰熊。

    还好小牛主帅卡莱尔让球员们在常规赛进行了养生，不然......过了灰熊，小牛不死也残了。

    “呵，让你们针对我！”

    这下吃瘪了吧？

    无论是宇宙牛还是心机刺，想从西部杀出来都绝非易事。

    至于赛季开始前被人们视作冠军头号热门的湖人......现在扮演的更像是搅局者的身份。

    “西部......还真是可怕啊！”

    虽然这赛季没能猥琐发育，但是显而易见的是，到了季后赛......尼克斯的赛程在东决开始前没有任何的压力可言。

    这时期的西部可谓是丧心病狂，对手们纷纷陷入苦战，对于林易而言也是一件好事。

    毕竟......今年要干掉这支热火，尼克斯同样也得大出血。

    常规赛落幕。

    季后赛开启。

    此时的林易可不知道，这赛季的季后赛......远比他想象中的还要混乱！

    ……

    PS：第四更！

    PS2：这章是补昨天哒！么么哒！四更总计14000字到，水长俏满地打滚求月票！各位读者老爷万岁！