    第696章爱情

    而南面，是茫茫昆仑山脉，山脉下面便是盆地，虽疆域辽阔，但千里不见人烟，暂时不足为惧。

    “大哥，你在这里安顿好了,我带湄湄过来这里玩，这里的甜瓜是真甜。”

    两人在城中最大的酒楼门前下了马，随意走进去，掌柜的竟然就穿了一身大雍的衣服过来，殷勤地道，“两位客官，里面请！楼上有雅间，不知两位是在这厅堂里用膳,还是上雅间？”

    “就厅堂吧！”陆偃道。

    萧恂二人被领到了临街的窗前，才坐定，便看到一个身穿大袍，年约二十来岁的男子过来，向二人行了一个异族礼，道，“两位，可否这一顿由在下请？”

    不等二人说话，这男子道，“中原有句话叫相逢即有缘，我与二人，应当是有缘之人。”

    萧恂与陆偃对视一眼，萧恂抬手道，“坐！”

    这人落座后，这男子自我介绍道,“我来自北方的东胡族,名叫别里古台,不知二位,如何称呼？“

    萧恂端起酒杯，抿了一口，朝对面的陆偃看去，他对此人没有兴趣，方才只是见陆偃有些好奇，这才让这人坐下。

    陆偃与别里古台闲聊的时候，萧恂侧身斜坐，召来了掌柜了，扔了一个银锞子给他，“说说，你是大雍人？怎么跑这里来了？”

    掌柜的虽不认识萧恂和陆偃，但早就听说了，宸王殿下年少俊美，陆大人漂亮得跟狐狸精一样，看到这两人气势不凡，便早就怀疑二人的身份了，不由得格外殷勤。

    “哎呀，这位客官,您可是问对了，小的们都是跟着宸王殿下和都护大人的军队来的，都说跟着宸王殿下和都护大人有肉吃,小的们来的时候，这里的掌柜要跑路，小的们花了低价把这铺子买下来，如今这里南来北往的商人是真多啊，小的在这里开这酒楼，每日挣了不少钱。”

    萧恂点点头，“你这做生意，跑这么老远的，也是不容易。你这既然南来北往的客人不少，那你们就多跟那些客人说说，多去西凉，最好去京城做生意，沿途都有军队保护，不怕路上有劫匪。”

    “是，是，是！”掌柜的已经认定了这必定就是宸王殿下，激动得连话都说不好了。

    萧恂与陆偃吃了一盘羊肉饭，便起身离开了。

    寒羽军驻扎在都护府。

    曾经保护西疆老百姓的寒羽军，如今大旗飘扬在了西域的上空，护着这里的三十六个州郡，也护着这从西往东的商路，煌煌军威，令从西边来的商人们倍感安全，也繁华了这条商路。

    两人从西域回来，快马加鞭，花了约有一个月时间，到的时候，西凉已经入了九月。

    谢知微才和两位母亲还有弟弟，从祁连山下的庄子里避暑回来，家里打理一番后，谢知微便领着弟弟来城门口迎接。

    她包下了城门口的酒楼，和弟弟在二楼等着，不一会儿，不知道是谁冲进城里，说了一声“宸王殿下和都护大人回来了！”

    原本安静的城池，顿时就躁动起来了，百姓们自发地上了街，没有人维持次序，他们极有秩序地等在了路边，很多店铺拿出了食物，不少姑娘从两边的店铺窗口露出了美丽的面容。

    这里民风开明，不像京城，姑娘们都羞答答的，看到那些姑娘们甚至取下了身侧的荷包，开始准备的时候，谢知微顿时讶然。

    韩延寿和章以善亲自出城十里迎接萧恂和陆偃回城，此时，随在二人的身后骑在马上，看到城中热烈的气氛，两人均非常高兴。

    萧恂一进来，则四处看谢知微，有所感应后，他抬头朝上看了一眼，与谢知微四目相对，视线便跟黏在了一起一样，再也分不开了。

    陆偃朝这边看了过来，谢知微也看到了，忙伸手朝他摇了摇，喊了一声，“阿恂，大哥哥！”

    惠和坐在酒楼的对面，她今日进城，没想到就遇到了如此的场面，更没想到，她会在街上看到萧恂和谢知微。

    复又看到谢知微，惠和的心情非常平静了。

    半年前，东平伯府老太太要在法门寺做一场法事，让人通知她也前去，毕竟是祖母，经历了那么多事后，惠和如今也懂事了一些，知道要顺着长辈一些，便去了。

    谁知，在法门寺里，东平伯夫人阴氏竟然设计她与自己娘家的侄儿，她侄儿是个鳏夫，三年前死了娘子，想娶一个名门闺秀。

    阴家本来就落魄，要不是靠了东平伯府，只怕都揭不开锅，寻常日子都难过得开，她侄儿自然高不成低不就，拖到现在，已经二十有三。

    阴氏也为她侄儿着急，偏生也是孽缘，她侄儿看到惠和之后，就一眼瞧中了。

    阴氏见自家侄儿喜欢，便让惠和身边的丫鬟拐弯抹角地去探听她的意思，谁知，惠和的心气儿还高，放下话来，若是喜欢的，可以不计较身份背景，若是不喜欢的，哪怕是公府世子，她都不放在眼里。

    阴氏只好想办法用些手段，若是这法事，也算得上是伯府老太太为惠和而来。

    惠和中了药后，被阴氏将她和自己的侄儿关在寺庙的厢房里，正好那日，有个游方的年轻僧人走错了地方，不小心闯了进去，将惠和救了。

    那僧人见惹了权贵，正好，他听说西凉已经被宸王殿下攻下了，正在天梯山一代开凿石像，从西边来了不少高僧，这僧人也想去逢一逢盛世，索性连夜就出发，一路往西走。

    惠和这一生第一次被一个年轻的男子护住，那一刻，她的心里升起了一股一样的情愫，是从未有过的，哪怕是面对萧恂时都不曾有过的。

    她知道，自己的爱情来了。

    只是，对方是一名和尚。

    惠和哭了整整一夜，次日一早，她化妆成了男子，骑着马，一个人，跟在那和尚的后面，一路往西，她没有想到，那和尚竟然会来京兆府。

    和尚法号子鱼。

    进城之后，惠和就跟丢了。

    既然见到了谢知微，也算是老朋友了，惠和下了楼，穿过人群，朝对面的酒楼走去，她想与和谢知微打个招呼。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，月底了，票票留在手里会过期，赶紧投哦！

    ?      又是一个月过去，时间过得真快！

    ?      愿疫情早点过去，大家保重！

    ?  

    ????  

    (本章完)

