    宋野正准备离开，突然发现顾简盯着桌子上顾菲和一男人的照片，脸色清冷，眸光复杂。

    那个男人宋野正好认识，华覃集团的太子爷乔翰兴，不仅有钱长的还好看，妥妥的一个黄金单身汉，据说已经成了云城一众名媛的好老公最佳人选之一了。

    上次聚会宋野见过一次，他本来对乔翰兴的印象不错，可没想到他的眼光竟然这么差，连顾菲那样的货色都看得上。

    “顾菲似乎对这个男人很上心！”

    “老大，提醒一下，你现在可是已婚！”宋野有种不好的预感！

    顾简眯了眯眼睛：“有意见？”

    宋野乖巧点头：“老大是您是天您是地，您是我心中唯一的神话，我……”

    “闭嘴！唱得真难听！”顾简嫌弃：“这男人的资料！”

    迫于顾简的淫威，宋野将自己知道的所有信息全部都交代了出来。

    顾简看了看桌面上的黑框眼镜，今天下班之后还要买电车，在这之前，倒是能做很多事情！

    “查一下乔翰兴和顾菲两个人今天各自的行程。”

    宋野虽然觉得顾简有点儿大材小用却也无可奈何。

    看顾简又把那眼睛戴上，宋野还以为她改了主意了：“老大，你这是决定承认自己已婚妇女的身份了？”

    已婚妇女！

    呵！

    皮笑肉不笑的起身，顾简绕到宋野身后直接一脚：“还不赶紧去干事！再出什么岔子我就把你整个人染成五颜六色的黑！”

    宋野欲哭无泪，结了婚的女人，果然都会变身母老虎！

    ……

    町兰咖啡厅内，顾简带着自己的情侣黑框眼镜化了一个十分不起眼的妆容，坐在咖啡厅二楼的拐角处，前面大大的散尾葵不仅能够将她的身形遮掩，还不影响她观察到楼下正在上演的一出好戏！

    此时此刻，顾耀峰视线触及女人那杨柳细腰之下丰满的臀部，眼里几乎有火光冒出。

    年过半百，奋斗了大半辈子，虽然家里的女儿确实乖巧，可到底不是男孩，要是让他把自己好不容易拼下来的家业就这么给了外人，顾耀峰还真不情愿。

    尤其是这段时间，想要个儿子的心格外迫切，可这都两三个月过去了，无论自己吃了多少补药，找了几个，没一个顶用的。

    在老伙计的撺掇下，他跑到潜龙寺吃斋念佛三天，又捐了不少香油钱，这才终于得了延旭方丈的批语。

    岸芷汀兰，龙行在怀，美目盼兮，得偿所愿！

    再问，那传来批语的僧人却只是说了一句“施主南行”便再也不开口了。

    他只好慢悠悠的一路向南，直到看到这町兰咖啡厅，直到面前这位娇滴滴的大美人柔若无骨的倒在自己怀里！

    那一刻，他才明白什么叫做佛法无边！

    如此美女，就算是不能得偿所愿，能够抱得美人归那也是人生赢家啊！更何况这可是延旭方丈点明的路，绝不可能有假！

    “林小姐你真的没事吗？确定不用去医院？都怪我开车失神，若是你有个什么万一，我……”

    顾简坐在楼上看着楼下明明已经恨不得把人拆吃入腹却还装的人模狗样的顾耀峰，勾了勾唇，在顾耀峰看不到的地方给对方下达指令！

    鱼儿，上钩了！

    “顾先生您千万别这么说，也是我自己走路不小心！唉，都怪我自己……”林柔一副欲言又止的样子。

    “我看林小姐这样是有什么难言之隐？不知道能不能说出来，说不定我还能帮上一点小忙！”

    林柔犹豫了一下，似乎也是找不到可以倾诉的人了：“其实也没什么大事，我是家里的独女，三十多了还没个归宿我爸妈也确实是着急了，我和他们大吵一架跑了出来。可想想他们的心情，我也不好受，一边走一边懊恼，就没注意您的车……”

    顾耀峰眼里的光芒更加明亮了。

    单身大龄剩女，这还真是天赐良缘！

    掩饰着心里的激动，顾耀峰一脸正色：“父母担心是正常的，不过感情的事情强求不来，我觉得你应该和他们再谈一谈……”

    怎么也是几十岁的人了，哄骗一个胸大无脑的女人对他来说简直是小菜一碟。

    看着对面的女人看着自己的眼神越来越崇拜，顾耀峰的大男子主义得到了极大的满足！

    “顾先生真的是太谢谢你了，如果不是你我今天都不知道到底应该怎么办，我这就回家给我爸妈道歉，然后和他们好好的谈一谈。”

    “这才对嘛，孩子和父母之间哪儿有隔夜仇的，这都是小事，不像我，我老婆过世得早，留下一个女儿……唉，不说了，先解决你的事！”

    “顾先生你要是有什么烦恼也可以跟我说，我是心理咨询师，虽然不是专业的！”

    “没事，今天已经很晚了！”

    顾耀峰看了一下时间，一副接下来还有事的样子，摆明了等待着对方主动开口要联系方式！

    林柔见状，思索了一下果然拿出手机：“那我加一下您的联系方式？您今天帮了我这么大一个忙，我一定也要帮帮你，下次您和女儿有什么问题的话，我们电话联系您看行吗？”

    顾耀峰犹豫了一下，这才点了点头，和林柔交换了联系方式：“那作为感谢和今天的补偿一定要让我给叔叔阿姨买点儿礼品，否则我心里怎么也过意不去……”

    看着两个人半推半就的离开，宋野简直叹为观止。

    “我的天啊，老大不瞒你说，其实我之前一直在想你这一身撩妹技能到底是哪儿来的，原来是遗传啊！”

    宋野真的是开了眼界了：“明明哈喇子都要出来了还装的人五人六了，而且你看看人家，什么老婆没得早，留个女儿，明明几十岁的人了叫林柔爸妈叔叔阿姨，老脸真是不要了！林柔要不是早就知道了他的情况今天肯定要沦陷的好吗？啧啧啧，牛逼，真的是太牛逼了！”

    宋野刚刚就忍不住了，这会儿直接憋到顾耀峰走也的确是忍耐到极限了，嘟嘟囔囔一大串好像有说不完的感慨。

    可对面的顾简却只是挑了挑眉，给他一个白眼。

    宋野：“……老大，你就没有什么要说的吗？”

    顾简想了想：“是撩汉，不是撩妹！”

