    “这……可能和王妃没死即可有关。”侍卫欲言又止。

    虽然王妃没死，但她不也是受伤了吗？这大概率还是要报他所知吧？

    祁凉见侍卫迟迟不动，不耐烦地问：“说！”

    侍卫犹豫了一下道：“王妃她从屋顶摔下来了！”

    “什么？！”

    祁凉赶到朝澜殿的时候，秦安若已经被抬到床榻上，此时大夫已经给她诊治完了，还提前开了麻沸散给她喝了歇息。

    “梁王哥哥。”一直守在朝澜殿名字的秦烟儿，见到他快速地迈着小步子，哭哭啼啼地擦着姣好的容易，“姐姐她、她也是一时糊涂，你莫要同姐姐生气，她这么做的，也只是太爱你了。”

    她眼眶红红的，轻轻用手帕拭着泪珠，仿佛秦安若不是摔了而是死掉了，而她下一秒就要“随姐而去”似的。

    “我家王妃沿墙走的好好的，明明是二小姐诅咒王妃，这才害的王妃摔下来的！”玉萃低着头抽抽噎噎。

    如果眼神能杀人，估计秦烟儿早被玉萃的眼神杀了不知多少次了。

    “她现在怎么样了？”祁凉忍着怒气问。

    帮秦安若把完脉的大夫，帮秦安若正骨后，在开了药方后，便走出来说：“回禀王爷，王妃、王妃腿骨骨折，已经接好了。腰上的伤需要静养，所幸王妃体格优于常人，只要好生……好生休养，三个月便可恢复了。”

    祁凉颔首，破天荒地说了句：“有劳大夫了，去领赏吧。”

    大夫擦了把额头上的汗水，随后急匆匆地往往走去。

    “秦风！”祁凉的口气令人不寒而栗。

    守在门口的秦风迅速进来，恭敬地躬着身体：“王爷。”

    “王妃受伤……失职的人都给我罚了，剩下的人都散了吧。”祁凉俊脸上没有多余的表情。

    秦风点头：“是，属下这就去做！”

    站在一旁的秦烟儿有些害怕，怯怯地问道：“王爷，要不让我来照顾姐姐吧？如果不是民女和姐姐聊天，也就不会让姐姐摔下去了。”

    玉萃觉得秦烟儿是真的恶心，所有人都退下了，就她还在这解释。

    “二小姐，王爷让奴婢们一起退下呢！”玉萃扯着秦烟儿往外走去，随后在祁凉进去后，她直接将殿门关上。

    “哐！”

    门被玉萃非常粗鲁地关上，并且她还瞪了眼秦烟儿。

    “你！！！”秦烟儿气的杏眼圆瞪，奈何祁凉还在殿中，不敢大声说话。

    玉萃敷衍地行礼后，不客气地说：“二小姐，先不说你是个庶女，就算你是丞相府嫡女，有我们家王妃在，你能不能进门还是一回事，莫要在做自欺欺人的事情！”

    尤其是无事献殷勤！

    她们家小姐的命本来就很苦了，要不是秦烟儿凑过来，这些悲剧都不可能发生。

    秦烟儿气得小脸狰狞，什么叫她能不能进门是一回事？

    可碍于祁凉在里面，她要是发火，定会让他以为自己妒忌，到时候一定会诋毁他心目中的形象。

    最后秦烟儿只能抛下一记眼刀，气哼哼地走了。

    玉萃却没有感到多高兴，反倒是愁眉苦脸了起来，王妃改变还没几天呢，也没过上几日好日子，现在就被磋磨成这样。

    要是让丞相知晓，他一定会非常痛心的。

    朝澜殿内，祁凉收起一身刺，坐到床边。

    因为秦安若摔得非常痛，所以大夫给她开了麻沸散后，她喝过药，便睡得特别香甜，胸膛有规律地一起一伏，精致的容颜下，眼底多了一层浅浅的青黑。

    祁凉有些意外，慢慢端详着秦安若的睡脸，他以前并不讨厌她，只是她执意要嫁给他让她反感。

    再加上秦相是他敌对的政客。

    “唔……”秦安若吧唧吧唧嘴，一缕碎发垂到她脸颊上，她皱起眉头不满地挠了挠，只是力道有点大，挠出几道红印。

    祁凉心里好笑，轻轻为她把碎发拨到一边。不想后者一个翻身，鼻尖正好蹭到他冰凉的手。

    “嗯？”秦安若缓缓睁开眼睛，只见祁凉一改往日冷若冰霜的神情，竟有些深情地望着自己，仿佛是……

    渔夫在看刚钓上来的鱼！

    “你想干什么！”秦安若惊觉自己只穿了里衣亵裤，想赶紧离祁凉远一点，没成想扯动了伤口，疼得呲牙咧嘴。

    祁凉一时也有些无措，蹙眉冷哼：“别乱动。”

    秦安若内心早已问候祁凉全家八百遍了，心想要不是你这大猪蹄子不采纳我的意见，我能变成这样吗？

    “还疼吗？”

    “嗯？”秦安若一愣，这是毒舌王祁凉说的话？

    糟糕，他该不会是喜欢上我了吧？！

    凭借秦安若多年摸（调）爬（戏）滚（少）打（男）的经验，冷脸男主突然关心女配绝对没好事！

    要不就是男主喜欢上女配了，要不就是女配活不长了！

    苍天！

    秦安若欲哭无泪，这不是要命吗！

    然而祁凉显然没有接收到秦安若内心戏的磁场，秦安若随后也明白了，自己错了。

    “是不是故意掉下来的？”祁凉又恢复了往常的状态，如果说有什么不同，那便是他不生气了，改成把手放到了秦安若受伤的那条腿上……

    而他另一只手，则往她纤细的腰肢伸去。

    可还没碰到她，起了一身鸡皮疙瘩的秦安若忙大叫：“拜托，就算是想故意受伤，也不会让自己骨折好不好？”

    她就是在作死，也不能这么糟践自己啊，那是真的疼！

    “哦？那就是意外了？”祁凉内心好笑，表面却拧眉，一副不耐烦。

    秦安若：“……”

    她一副生无可恋地说：“王爷，你别得了便宜还卖乖好伐？”

    明明他心里就是高兴死了，却还要假装一副很关心我的模样。

    拜托大哥，我一个不讨喜的女主不需要你关心，你去关心关心那可怜又娇滴滴的女配好伐？

    “秦安若，只要你好生在王府待着，待本王救出本王小外祖后，定会和你和离，所以你无需着急。”祁凉沉着脸，耐心地说。

    秦安若的心“咯噔”了一下，待他救出他的小外祖？！

    现在是让她安心在王府，不要作妖的意思？

    等等等……

    我的意见他也没有采纳，他是怎么救出逍裕侯的？

