    

    “那你瞧着那姑娘有多大年纪了？”陈桥又问道。

    齐子枫想了想，说道：“我瞧着似乎有二十来岁的年纪了。”

    陈桥没想到齐子枫竟然会喜欢一个比他自己年长的女子，不免觉得很是意外，说道：“二十来岁还没有成婚的女子？”

    听陈桥问起这个，齐子枫先是愣了一下，随即才有愁眉苦脸地说道：“我就是不知道她有没有成婚，才这样闷闷不乐的。”

    陈桥笑着揉了揉齐子枫的脑袋，说道：“你见她的时候，她头发是梳起来的还是披在背上的？”

    齐子枫皱着鼻子想了一会儿，最后苦着脸说道：“我没留意过。”

    停了这话，陈桥一时间也不知该说些什么，他无奈叹了口气，看着齐子枫摇摇头，片刻之后才说道：“怎么连这个都不留意？”

    “我原先听我阿娘说过，说过了二十岁还未成婚的女子，也会讲头发梳起来的。”齐子枫忽然想到先前他的娘亲所说的话，齐子枫愁眉苦脸看了眼陈桥，紧接着便无力地垂下头去，问道：“将军，我该怎么办才好？”

    陈桥想了一会儿，对齐子枫说道：“别急。”

    随后，陈桥便叫了一名擅长画画的黑龙军将士前来大帐，又叫人备下笔墨纸砚，随后才对齐子枫说道：“你细细说一下那姑娘的长相，让阿贵画下来之后，我派人送回长安城，让怀王他们想法子去打听打听。”

    “真的吗？”齐子枫猛地抬头看向陈桥，看到陈桥满是笑意的目光之后，眼中惊喜迸发，随即便一边回忆着一边说出了那女子的长相。

    过了两刻钟，陈桥看着那画中眉目清秀的人，不由觉得画中人有些熟悉。

    齐子枫见陈桥一个劲儿盯着画上的人看，不免觉得有些疑惑，“将军？”

    听到声音，陈桥回头看向齐子枫，将画递到了齐子枫面前，说道：“我怎么瞧着这女子有些眼熟？”

    “眼熟？”齐子枫满是疑惑地看着陈桥，“难道将军认识她？”话音落下的时候，齐子枫脸上疑惑的表情已经变成了惊喜。

    陈桥盯着画中人看了好一会儿，之后才摇摇头说道：“不记得了。”

    随即，陈桥扭头去看齐子枫，看到齐子枫脸上的表情又变得愁苦起来，便连忙将画纸卷了起来，又叫来一名黑龙军将士，把画递给那名黑龙军将士之后说道：“立刻快马加鞭把这话送回长安城，亲手交到怀王手上，明白了吗？”

    “是，属下明白。”

    目送那名黑龙军将士离开之后，陈桥再转头去看齐子枫，就见方才还一派落寞模样的齐子枫，眼下就已经又恢复了平日里的生龙活虎。

    陈桥笑着摇摇头，一巴掌拍在齐子枫的后脑勺上，“怎么也不早说，你若是早早说了，说不准现在已经知道那女子姓甚名谁，家住何处，是否婚配了呢。”

    齐子枫轻叹一声，“我那时候哪里知道那么许多，见了她都要手心冒汗，等最后好不容易骨起勇气想要去同她搭话，结果大军就开拔了。”

    “这么说，我应该一早就把你留在长安城？”陈桥打趣着问道。

    “那可不行！”齐子枫连忙说道：“将军，身为黑龙军的人，怎么能就置正事要事不顾，只一心沉湎儿女情长？”

    陈桥笑着点点头，“放心，我知道你的性子，别急，等消息吧。”

    “是。”齐子枫点点头，没有再多说什么。

    “还在我这儿待着做什么？”陈桥瞪了依旧坐在自己大帐中的齐子枫，“没听我方才所说的话吗？大军明日就要开拔，还不赶快回去准备！”

    “是是是！”齐子枫嬉皮笑脸地从座位上蹦了起来，朝着陈桥行了一礼之后便转身往外走去，谁知刚走出去不过三两步，便只觉得一阵大力朝着自己而来，还不等他飞身躲开，屁股上就被人结结实实踹了一脚。

    总算觉得舒坦了一些，陈桥抖抖衣袍，随即便看到齐子枫正回头用一种特别委屈的目光看向自己，陈桥上前两步，笑着问道：“踹疼了？”

    齐子枫刚想开口，只不过陈桥却也压根儿没打算给他开口的机会，紧接着就在齐子枫控诉的眼神中说道：“我舒坦了。”

    若非对方是陈桥，只怕齐子枫早已经扑将上去扭打了起来，可谁叫踹他的人是陈桥，齐子枫心里再是委屈也只能忍了下来，齐子枫撇着嘴在众目睽睽之下从地上爬起来，幽幽怨怨地回头看了陈桥一眼，随后便离开了大帐前。

    齐子枫被陈桥一脚踹出大帐，这可是个大消息。没过多久，这件事便已经是黑龙军上上下下所有人都知道的事情了。

    “哟？这是为什么啊？”

    等到沈勇达走进齐子枫所在的营长的时候，就见齐子枫正趴在床上，一张脸埋在枕头里面不知还有没有在喘气。

    齐子枫露出一只眼睛看了沈勇达一眼，随即便又将脸埋在了枕头之中，“沈郎将怎么来了。”

    听着齐子枫闷闷的声音，沈勇达哈哈大笑一阵问道：“你到底哪儿惹了大人不痛快啊？”

    齐子枫踢了踢脚，趴烦了的他想要翻身坐起来，只可惜他那屁股才刚刚被踹，坐下去的时候齐子枫抽了一口冷气，随即便又老大不高兴地趴了回去。

    “我也不知道我哪儿惹到将军了……”齐子枫闷声闷气地说道：“我只是同将军说了件小事情，将军也一直好端端的，谁知我走的时候进将我一脚踹了出来。”

    这下，沈勇达也不清楚了，不过这却也不耽误他看齐子枫的笑话，可惜整个黑龙军中最喜欢看笑话的辛志诚眼下不再，不然只怕光是他的笑声就能震垮这顶帐篷了。

    “沈郎将，你给我上点儿药吧，将军方才是真的用力了。”齐子枫扭着脖子对沈勇达说道。

    沈勇达笑着点点头，起身从一旁的的柜子里面将化瘀膏拿了出来。

    看着那青紫色的脚印，沈勇达忍了许久之后终于还是忍不住笑出声来，“你定是不知道哪里惹着了将军。”一边给齐子枫抹药膏，沈勇达又问道：“你到底与大人说了些什么？”

