    听米苑这样说，陈友好点了点头。

    “她也不过是一个可怜人而已，一辈子没有自己的孩子，却被家里的人逼得不得不待在刘家，从来没有自己选择的权利，还没有任何的办法！”

    米苑说起来有些感叹，还不知道是为谁感叹，也许是为这样的可怜的女人感叹，“刘家没有一个人可以理解她，我有些时候挺能够理解她的，但是我终究不是她的儿子，但是她没有自己的儿子，所以对我还是客气的！”

    陈友好有些哭笑不得，他怎么能够忘了，这家伙是出了名的乐观，什么事情，在他手上，那都不是什么难事儿了。

    “我出来做刑警也是她帮的我，她还说，有些羡慕我，可以自己想做什么就努力去做，不像她，一辈子都被这样的禁锢着，毫无办法挣脱！”

    陈友好不置可否，其实不是不能够，而是舍不得，刘家这样的富贵，恐怕一旦放过，在外面，她还不知道怎么生存呢，还有，她自己家恐怕是非富即贵，这样的人家，联姻的事情，怎么可能任由人去破坏呢？

    “你妈妈呢？

    这些年好么？”

    陈友好想起了那个和米苑一样明媚的女子，不知道有些人，怎么会就那样的恐怖，舍得去辜负这样的女子。

    “挺好的，她啊，没了我做拖累，一个人过得很好，我偶尔悄悄的去看她，她特别的开心，是她从来没有体验过的幸福日子！”

    陈友好点了点头，他知道，米苑的母亲，不是一般的女人，她心性坚韧，不论什么时候，她恐怕都有能力，把自己过得好的，这一点绝对不用人去担心的。

    两个人一直聊天，各种各样的事情，这些年的好事儿坏事儿，都慢慢地讲出来，也许是两个人投机，也许是两个人从小的情分，就算是这么多年没见了，还是可以很自然的讲出许多的事情，所以没过一会儿天就黑了下来。

    甄隽云的电话就来了，陈友好接了电话，安抚了一番，她估计被之前吓到了，醒过来没有见到陈友好，心里格外的不安。

    “你结婚了？”

    一挂断电话，米苑就迫不及待的问了出来，他们刚刚说了这么多，就是没有说到另外一半。

    “是啊！”

    陈友好有些幸福的笑了起来，看他这样，米苑就觉得放心，说起那个人，他就是这样的表情，说明，他们过得很幸福。

    “我……”    米苑欲言又止的看了看陈友好，好像有什么话想说出来，又觉得有些为难。

    陈友好立马就不高兴了，“米苑，我们两个人这么多年的好朋友，虽然中间，我们两个人有那么多年没有在一块儿，但是那不应该是我们之间的隔阂，你有什么话，直说！”

    米苑点了点头，面色平静，却还是觉得为难，只不过最后还是讲出来了。

    “其实我这次来，还有一件事情请你帮忙的，我们领导分下来的任务，我本来想拒绝的，可是无论怎么样，也拒绝不了！”

    他不想刚一回来，就利用朋友。

    “什么事儿？

    如果我能够帮得上忙，我肯定帮你，你这个样子是做什么？”

    陈友好带着几分生气。

    叹了一口气，米苑下定了决心，说了出来。

    “是这样，我们这一次不是缴获了很多的古玩吗，那些东西里面，有些是真的，有些是假的，但是我们也不认识，有些专家都无法鉴别，那些东西据说都做得特别逼真，毫无破绽，我们请了一些人来看，却丝毫没有办法！”

    陈友好看着他，知道他说的是实话，陈友好也看过那些东西，知道那些东西不好鉴别，就算是唐老去了，也未必可以很容易的鉴别开来，所以一般的人，鉴别不了，也不是一件很大的事情。

    “我们准备把这些东西上交国家博物馆，但是总不能够真假不辨的送过去，总要先分清楚，所以那些专家就向我们推荐了一个人！”

    陈友好吃惊的看了过去，米苑朝他点了点头，“是的，他们推荐的就是你，说是你很厉害，又是唐中堂先生的学生，甚至还有超过唐老先生的本事，他们就说你一定可以，但是要请你也是很难的，这种事情，你不一定会去，也不知道是谁，说了我跟你是朋友，我们上司就让我来请你了！”

    米苑没有说完，估计他们是想陈友好免费去辨认吧？

    毕竟这种事情，他们也没办法给钱，米苑所以才会这么为难，不过想通了这一点，陈友好也明白了。

    “这有什么的，既然我做的是这个，能够有机会去鉴别这些东西，有什么为难的，你为什么这么不好意思？”

    陈友好有些责怪的看着米苑，看得米苑直说，“我是真的很想见你一面的，不是因为他们让我来找你我才来找你的，你别想偏了！”

    他这般强调着，让陈友好彻底笑了出来。

    “行了，你何必这么不好意思？

    我能够到你们那里去鉴定古玩，想必就是要认识很多人的，到时候我在渭城的刑警里面，就是有很多熟人的人，熟人多了好办事儿啊！”

    陈友好开始插科打诨，让米苑彻底的放松了下来。

    “行了，你可不要有事情跟我们打上交道了！”

    米苑笑得开心。

    “这怎么说的准，但是熟人多了好办事儿啊！”

    陈友好想了想，又问了一下欧阳家的事情。

    “欧阳老太认了所有的罪行，欧阳穆程就是一个不知情的罪行，这个也是没有办法的，他们母子两个人早就把一切都准备好了的，就是怕有这种时候，所以我们也没有办法！”

    陈友好叹了一口气，没想到所有的事情，居然都跟欧阳穆程没有关系，说起来，那他出去了，只怕是要疯狂的报复了，陈友好有些心惊，却又丝毫没有办法。

    算了，兵来将挡水来土掩，到时候再说。

    “你也不用太担心了，他现在损失不小，自顾不暇，不用担心！”

    

