    第1488章 对不起   

    孤岛中，石头上！   

    小恶稳稳当当的站在了石头之上，他看着前方一望无际的海洋。

    

    在他的眼中，浑浊的海水翻滚不休，灰色的海水之下，是一种黑色，仿佛深渊一般。

    

    在这黑色的海底，不知道存在着多少可怕的事情。

    

    别说是冲刷干净罪恶，这样的黑暗，只会把罪恶深深的埋藏起来。

    

    所以老师说的，全部都是错误的。

    

    包括那个什么三字经，人之初，性本善，性相近，习相远……   

    简直就是一个标准至极的大笑话。

    

    这个世界，是属于强者的世界，是属于恶者的世界。

    

    善良的人，被欺负，被压迫，只会缩在角落哭泣，他们的世界之中，只有黑暗。

    

    而恶的人，他受众人崇拜，绝大多数的人，都围绕在他的身边，对他言听计从。

    

    他在拥抱黑暗，将光明踩在脚下。

    

    黑暗与光明，他想拥有什么，就会拥有什么。

    

    大海的尽头，那是一片迷雾，迷雾之中，只有诡异与恐怖，怎么可能会在迷雾之中看到光明。

    

    所以，他才是对的！   

    可是这个时候，在他看来黑暗的海水，突然之间翻涌了起来。

    

    小恶的目光瞬间看到了下方的海水。

    

    这时候，海水渐渐地涌动了起来，无风而动，海水在上浮。

    

    小恶的瞳孔骤然收缩。

    

    诡异恐怖的气氛，瞬间将他整个人完全的笼罩。

    

    他身体僵硬，浑身冰冷。

    

    似乎思维都直接停滞。

    

    海水渐渐地翻涌出可一个恶鬼的面容，一个恶鬼，一点点的从海面之上爬了出来。

    

    这恶鬼全部是由黑色的海水组成，他的双手，一把抓住了小恶的脚踝。

    

    小恶的汗毛全部竖了起来。

    

    他的瞳孔收缩之后，又开始无限的放大。

    

    “救……”   

    仅仅是吐出来这一个字。

    

    随后小恶的身体瞬间被海水形成的恶鬼，一把拉入海水之中。

    

    黑色的海水翻涌，小恶口中直接被灌入大口的海水，齁咸的海水刺激着小恶的口中，让他想要咳嗽，可是刚刚咳嗽一下，海水便已经倒灌进入他的鼻腔之中。

    

    天翻地转，小恶感觉自己被拉入无尽的黑暗之中。

    

    冰冷的海水刺激着他的感官，他眼前的一切都被海水模糊。

    

    这一刻，他感觉有无数的手，在抓住他的身体，带着他不断的下沉。

    

    他不敢张嘴，不敢呼吸，因为每一次张嘴，每一次呼吸，带给他的只有海水的冲击，他无法得到任何的氧气。

    

    他的身体一直下沉，海底黑暗到似乎没有任何一丝光芒。

    

    窒息，深渊，绝望！   

    各种混乱的念头充斥着他的脑海，但是却都无法组织起来，最终只能化为一片空白。

    

    他想要呼吸，为了呼吸，为了活下去，他张开了嘴，大量的海水不断的往他嘴里冲击了过去。

    

    窒息让他眩晕，喝了大量的海水，他仿佛和海水融为一体了一般。

    

    他的肚子都要炸裂了。

    

    死亡，死亡的感觉紧紧的笼罩住他。

    

    小恶第一次感觉，死亡距离他是如此的近，他随时都有可能死亡，仿佛下一秒就会死亡。

    

    那个带着光亮的人世间，从此再也没有和他有一丝一毫的关系，他彻底沉没在无穷的黑暗之中。

    

    也许只有这一刻，小恶才突然间明白，原来，他从来未曾掌控过黑暗，他仅仅是黑暗之中的一份子，黑暗若是不喜欢他，随时都可以让他彻底的和黑暗融为一体。

    

    他的意识慢慢的变得模糊。

    

    在无尽的黑暗之中，这时候，一个模糊的身影出现在他已经翻转的视野之中。

    

    那个人影，似乎在散发着光亮。

    

    那是黑暗之中，唯有的一丝微光。

    

    随后小恶就感觉自己的胳膊直接被这个带着微光的身影抓住，那身影的手掌在黑暗的海水之中显得极为的温暖，极为的有力。

    

    模糊之中，小恶看到，那个身影的面容。

    

    那是……老师……   

    姜独自然不知道小恶的内心戏会这么多，不过他多少会猜测到一些，正所谓生死之间有大恐怖，姜独不介意提前带着小恶感受一下大恐怖。

    

    他很快就把小恶捞了上来，直接进行心肺复苏。

    

    这时候，要观察口鼻之中是否有异物，有的话清除就好，尽量不要按压肚子或者让孩子倒立。

    

    不过对于姜独来说，别说倒立了，就是让小恶倒立洗个头都能够救活他。

    

    众多孩子看到此时小恶面色惨白，肚子鼓起来的模样，一时间吓得都是魂不附体。

    

    大海……大海竟然真的将小恶吞噬了。

    

    要不是老师救下来他，他恐怕死定了。

    

    “小赤，现在该轮到你了，去石头上站着去！”

    姜独一边随意的做着心肺复苏，一边看向了仅次于小恶的小赤。

    

    “不，老师，我怕水，我看见水就晕。”

    小赤脸色苍白，吓得浑身都打哆嗦。

    

    “怕水啊？

    那老师在教给你一个道理，正所谓战胜恐惧的最好办法就是面对恐惧，遇到困难不要怕，要用微笑面对他，现在给你一个机会，你是选择自己站上去啊，还是让老师把你直接扔进海里去洗一下啊？”

    姜独笑眯眯的问道。

    

    在这七个孩子的眼中，姜独的笑容，简直就是比恶魔的微笑还要可怕太多。

    

    小赤明白，姜独绝对没有给他开玩笑的意思，他说自己会把他扔进去，那是真的会扔的。

    

    小赤只能抱着试试看看的心态，一步步的向着石头挪动了过去，那腿颤抖的简直就仿佛筛子一样。

    

    不出意外，小赤也瞬间被海水拉了进入。

    

    按部就班，这群人被海水淹了一个遍。

    

    最后姜独看着这群眼中带着浓郁惊悸的孩子们，脸上带着笑容说道：“现在，大海已经将你们的罪恶冲刷干净，若不是我救你们，你们已经死在大海之中了，所以你们现在已经有了一个重新做人的机会，马上给小谷认个错，表明一下重新做人的态度。”

    

    小谷身体微微颤抖一下，不过这一次，他的头颅没有深深的低下去，反而慢慢的抬起了头。

    

    他的眼中，似乎出现了一缕光芒。

    

    他看着这些人，这群人也在看着他。

    

    终于，死里逃生的小恶主动的站了起来，他身体微微颤抖着，拳头紧握，似乎在经历着非常羞耻的事情。

    

    可是，死亡的恐惧，却让他克服了这种羞耻。

    

    慢慢的，小恶低下了头颅，对着小谷鞠了一躬。

    

    “对不起！”

    

    其他人也纷纷有样学样，他们鞠躬的一瞬间，也许他们自己都没有发现，在他们的脸上，露出了一抹轻松。

    

    姜独看着这一幕，满意的点了点头。

    

    这群孩子自己教训……不是，是教育的还不错，接下来是时候离开这座岛屿了。

    

    

