
　　碎星石，属于是阴间的一种特产资源，林家的族内便是有丰富的碎星石的矿脉。

　　碎星石的价格不高，但却是铸造法器的常见材料，更重要的是，方岳将碎星石送回到地球。

　　地球的科学家们对碎星石进行研究发现这种材料如果研磨成为粉末的话，能量传导极高。

　　是制作一些高阶机甲和各种能量武器的必备材料。

　　不过，碎星石并非是无可代替，只是代替品的性能要弱上碎星石一筹。

　　所以，方岳对于碎星石也不是那么渴望。

　　“一手交钱，一手交货！”

　　“明天，这个时间，永丰镇的镇门口.交易！”

　　方岳和林浩之间很快就达成了一致。

　　一笔交易而已，方岳不曾将这交易看的有多么重要。

　　不过，这对于林浩而言却是一场可能关乎他未来命运的一场豪赌。

　　赢了，获得大量资源，在林家的地位再上一层，在两三年内甚至破入到圣人境第四层的境界也并非是全无可能。

　　而如果输了，他多年的努力将付诸东流，不过好歹他还是有些积蓄的，赌得起！林浩的出现，不过是方岳计划外的一支小插曲。

　　方岳要让永丰小镇真正变得强大，依靠的可不是这种不可预知的变数。

　　“程刚，人手都已经挑选好了吗？”

　　方岳的声音忽然间变得略微低沉了起来。

　　“已经准备妥当！”

　　一道人影从店铺的外面缓慢的走了进来。

　　他一身黑衣紧身，干净利落。

　　棱角分明的脸颊上透出几分刚毅的味道。

　　圣人境的气息被全部收敛，纵然是站在林木的面前，林木都无法洞察到他的气息。

　　“这位是……”林木看到这黑衣男子的出现，不由的从内心深处生出了一股不安的感觉。

　　他有一种被毒蛇盯上的危机感，尽管林木也清楚，按照修为境界和战力划分的话，他应该比这个程刚强大不止一筹！“程刚，唔，永丰镇中的原住居民，圣人境，曾经是一位杀手！这次，我让他来，是为了让他给我组建一支十人的猎杀队伍！人数不多，但必须精锐，成员的境界除却程刚以外都要在阴阳境的层次！”

　　方岳开口。

　　林木不解的看着方岳。

　　“这样的一支队伍对你而言似乎是根本就没有意义！他们能够猎杀圣人境的强者就顶头了！可是你如果想要的话，哪怕是斩杀普通的虚仙都不在话下！”

　　“这支队伍是属于永丰镇的，不是我的！他们将接单一些阴阳境乃至于教主境层次的猎杀任务，前期的话，程刚负责指挥和保护，任务的时候不会出手。

　　这些永丰镇中成长起来的孩子虽然资源充沛，修为的进境很快，但是没有经历过生死搏杀，终究是温室里的花朵，难以真正成长为强者！这种暗杀小队，一方面可以接取任务的方式来让他们在生死的磨砺间快速的成长起来，另外，他们也可以获得任务七成的资源加速自己的成长，余下的三成资源则用来反哺给永丰镇！”

　　方岳将一切安排的井井有条。

　　他从来都是在有的放矢，而非是在做无谓的挣扎。

　　他不会在这里呆太长的时间，迟早都会离开永丰镇的，但是他要在离开之前，让永丰镇拥有足够的武力自保。

　　“生死间磨砺！这的确是一个好主意，并且，如今万族战场之中万族仇杀，越杀这仇恨越深！这个时候来接单子却是一个不错的选择，价格合适，单子多，有可以挑选的空间和余地！”

　　林木逐渐有些了解方岳的想法了！他要打造出一座能够自力更生的小镇。

　　乱世，危机四伏，但乱世中也出枭雄。

　　在乱世中崛起同样是一种不错的思路，只不过多数人都是看到了乱世的危机，而忽略了乱世中蕴含的机缘。

　　“程刚，三天内，完成第一次的任务，难度可以稍微低些稍微适应一下，但是这任务只需成功，不可失败！队伍中的所有成员更要一个不落的带回来！”

　　方岳的语气颇为严肃。

　　“是！”

　　程刚的回答干脆利落。

　　若是任务失败，他已经应该是回不来了！很快程刚离开，他的身影消失在了人群中。

　　林木看着程刚离开的背影，不由得有些楞楞出神。

　　他仿佛遇见了一座伟大城市的崛起，而他或许将有幸成为这城市崛起的整个过程中的亲历者和目睹者。

　　“林木，别愣神了！安排给你的任务你完成了吗？”

　　方岳瞥了林木一眼。

　　林木不由点头，“早就完成了，我在战场上招募了五百天地境层次的各族战士来建设永丰镇的附属村落！”

　　林木的笑容有些无奈和苦涩，想他堂堂一位虚仙境层次的强者竟然被安排来做这种几乎没有意义的事情。

　　他是一位虚仙境巅峰的强者，要做的应该是在战场上驰骋杀敌而非是在这里当包工头，组织一群工人干活。

　　“记住，按照设计图上的内容来建设，水渠，壁垒，灵田，房屋，仓库，矿区一样都不能少！永丰镇的下面一共有二十三个村落，他们都已经开始按照图纸上的内容进行居住环境改造了！而永丰镇的城镇上更是开始盖起了城墙！”

　　“你这是要干嘛？

　　将永丰镇建筑成为一个世外桃源吗？

　　那些所谓的城墙，只能够抵挡最多阴阳境层次以下生灵的攻击，一旦真正的强者出征，这些防御手段都将成为摆设和笑话！”

　　林木提醒，他虽然成为了方岳的奴仆，但好歹也是一个见过市面的虚仙。

　　方岳做出的这些防御手段，在他的眼里真的是有些幼稚。

　　“你可曾见过堆砌城墙的砖石？”

　　方岳看了林木一眼，然后说道。

　　林木微微一愣，稍微蹙眉，随后说道：“不曾！”

　　“来，你看看这砖石和寻常的砖石有什么不同！”

　　方岳从储物袋中掏出了一块已经被烧成了金色的砖石。

　　让将砖石扔到了林木的手中。

　　林木扫了一眼，眼神从开始时候的不屑逐渐变成了凝重。天籁小说网

　　因为这砖石并非是普通的砖石，而是一种特殊法器。

　　没错，这砖石就是法器，砖石在煅烧的时候加入了些许的碎星石的粉末和其他的一些材料的粉末，虽然剂量不大，但却让普通的砖石成为了法器的初胚！林木再次细看，在这砖石上却是有着九枚不同的符文，这九枚符文首尾相连，仿佛是按照某种秩序组合起来的一样。

　　“这砖石的锻造工艺倒是不算复杂！天地境层次的修行者稍微训练一下就能够锻造出粗胚，然后再由炼器师将九枚符文铭刻在上，这一块砖石也相当于一件天地境层次的法器！千万砖石累叠一起互相影响，互相加持，数量越多，这砖石上面的符文威力便是越大！”

　　林木不是一位合格的炼器师，但是没吃过猪肉，但他却见过猪跑。

　　他出身林家，最清楚，林家的碎星石最适合作为能量的传导体。

　　“组合法器！”

　　林木的脸上露出了一抹复杂的表情。

　　这是炼兵师中的一门极小的流派，甚至如今存在与否都已经难以确定了！可是方岳使用的分明就是组合法器的技巧。

　　若是有一百块这样的砖石累叠，每一块砖石上面的符文威力则能够媲美阴阳境层次的兵器。

　　八百块砖石累叠，符文加持，威力振幅能够伤害到教主境层次的强者。

　　倘若有成千上万的这样的砖石堆砌成为城墙的话，这城墙恐怕真的能够抵挡的了圣人境乃至大圣境甚至更高层次的强者的攻击！“对！组合法器，我要构建一座我心目中理想的城池！”

　　方岳的眼神中闪过一抹罕见的狂热。

　　林木和方岳接触了很长的时间，在他的心中方岳始终是一个谨慎，胆小之人。

　　谨慎，胆小，在这乱世中并非是一个贬义词。

　　相反这两个词，反而是乱世中生存的保障。

　　什么理想，什么热血，都是容易将人勾入死亡深渊的镰刀。

　　“可是仅仅是有城池的防御是不够的！这永丰镇中没有足够强大的攻击手段！”

　　林木小心翼翼的建议说道。

　　方岳则是稍微沉思了片刻。

　　“攻击方面，你不用担心，按照我说的去做便可！”

　　方岳并未作出解释和回复，等到一切见好，许多事情便是立见分晓。

　　永丰镇约莫三十公里之外，一队狼人族的人马出现在一座小山丘上。

　　“这人族的脑子是抽风了吗？

　　一座小镇明明已经迁移出去了，竟然还敢再次降临！正好最近黑魔族正在悬赏新鲜的尸体，这尸体越新鲜，其中蕴含的血肉之力越强，黑魔族的出价便是越高！如果能够活捉的话，比新鲜的尸体的价格还要高出数倍，这人族小镇的居民正好是咱们最好的猎物！”

　　一头教主境层次的狼人约克舔舐着自己的嘴唇跃跃欲试的说道。

　　他的一双眼睛里闪烁的尽皆是贪婪的光芒！他们这一支小队乃是这片战场上一个颇具威名的雇佣兵团——黑狼雇佣兵团的成员。

　　整个黑狼雇佣兵团共有一百余支这样的小队，每一支小队中都有一位圣人亦或者是大圣境的强者作为队长，队员的数目则在数十到数百人不等！平日里，他们各自行动，互不干涉，只有在完成一些大型任务的时候方才会汇聚一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零八十五章 黑狼佣兵团免费阅读。https://xs.23sk.com 