    燕君琰笑着看她，琥珀眼眸中闪烁着澄亮耀眼的日光，嘴角扬起一个张扬的弧度。

    白杳杳眨巴眨巴眼睛。

    “你要我...帮你？”

    燕君琰笑了笑。

    这是重点吗？重点不应该是和他回西幽吗？

    他点了点头，说到，“西幽局势复杂，我刚即位不久，需要一个聪明伶俐的军师。”

    闻言，白杳杳骄傲地挺起胸脯，有些得意地笑了。

    燕君琰夸她聪明伶俐，嘿嘿嘿。

    “既然你诚心诚意地邀请我了。”白杳杳故作高深地说到，“那我就大发慈悲地答应你吧。”

    看着她这幅得瑟的小表情，燕君琰揉了揉她额前的碎发，一脸纵容的笑意。

    ......

    是夜，天光黑沉，皓月当空，洁白月光照耀千里，夜空中群星闪耀，还能看到璀璨的银河。

    白杳杳抬头看着星空，有些入迷。这样美的星空，在城市里很难见到，她还从未肉眼看到过银河呢。

    一会儿功夫，燕君琰已经整顿好巨蛛队伍，拿着羊毛毡来接她。直接将人裹成一个粽子，抱到玄黑巨蛛上，白杳杳全程脚不沾地。

    感受到几道若有若无的视线，白杳杳有些脸红，娇声嗔怪到，“我自己能走，不用你抱我。”

    燕君琰却看着她，说到，“你躺了三天，确定腿上有力气。”

    白杳杳伸手捶捶腿，好像是挺软的。

    见她不再纠结，燕君琰也攀上巨蛛，轻轻抚摸巨蛛眼周的皮肤。那凶神恶煞的巨蛛立马变得软弱可欺，口中鳌牙抖动，十分享受。

    “要试试吗？”燕君琰问到。

    那巨蛛就像能听懂话似的，闻言，八只单眼滴溜溜地转向白杳杳，吓得她整个人埋进小毯子里，不敢露头。

    “别吓她，她胆子小。”燕君琰拍拍巨蛛壳，笑着说到。

    怪老头蛛明显有些失落，但很快打起精神。

    随着燕君琰一声令下，巨蛛队伍启程，白杳杳只觉风在耳边呼啸而过，两边沙丘极速后退。

    等习惯了巨蛛的速度，白杳杳探头看了看，六位斥候一人一只巨蛛，白山也自己驾着一只巨蛛，林钰已经醒了，和云珲同乘，剩下的奴隶们几人驾驶一只巨蛛，队伍后面还有很多没有驮人的巨蛛。

    “别乱动。”燕君琰大手按住她的脑袋，“小心掉下去。”

    “不是有你呢嘛。”白杳杳随口说了一句。

    有燕君琰在，她怎么可能掉下去呢。这是她心中最直接的想法，纯粹是觉得燕君琰厉害，没有一点旖旎的意思，却惹得燕君琰笑意连连。

    巨蛛队伍一路疾行，终于在天蒙蒙亮的时候，看到了前方城池的灯火。

    茫茫大漠中，黄土城池点着星星灯火，映着藏蓝色的夜空，传递着万家灯火的温暖与安稳。

    燕君琰低头，在白杳杳耳边轻声说到，“欢迎来到西幽。”

    我的王妃。

    ......

    连绵沙漠，一个干瘦的男人满脸惊恐地向前爬去，他爬过的地方蜿蜒出一道曲折的血迹，鲜血迅速被黄沙吞没。他身后，几具尸体横七竖八地掩在黄沙中。

    一群白衣祭司不紧不慢地跟着他，似在狩猎，又似在游玩。

    终于，干瘦男人再也爬不动了，躺在黄沙中穿着粗气。白衣祭司们缓缓走至他身后，冷冷看着他。

    “求求你们放过我，我舅爷是东夏高官，只要你们能放了我，我什么都能给你们。”

    瘦男人连连求饶，“我知道的都已经说了，求求你们放了我吧！”

    白衣祭司没有理会他的哀求，齐齐举刀又齐齐挥刀，一刀一刀割开他的肚皮。月巫站在众人身后，伸手在天空中轻轻一挥。

    没一会儿，天边飞来几只秃鹫，围着开膛破肚的男人盘旋。

    白衣祭司走出很远，依然能听到男人凄厉的惨叫。

    月巫走在最前面，翻滚白袍卷起阵阵风沙，他口中反复念着一个名字。

    “杳杳。”

    他笑了笑，口中再次出现雌雄莫辨的声音。

    “真是个好听的名字，我的杳杳。”

