    

    “直接试探，确实不合时宜，不过，我们可以间接试探一下。”

    索罗.正风吐了一口烟气，语气悠悠道：“或许，我们该再次撩拨一下天龙人内部的那些家伙了。”

    龙眼睛一眯，略有所思，想了好一会儿，两人你一言我一语说着，到了最后，他才同意索罗.正风的做法。

    “既然你想做，那你亲自负责，我来坐镇本部，消化我们吞下去的东西。”

    “好。”，索罗.正风没有拒绝，他的不安，让他必须行动，走到今天这个地步，他不希望自己的命运，还被别人掌控着。

    可以说是害怕，也可以说是畏惧，反正，他的命运，别人就不要想着操控。

    商议好后，两人离开这里，龙坐镇光明海港，而索罗.正风，则是带着一些人，离开了这里。

    伟大航路前半段，香波地群岛，这段时间，这里的海贼，变得少了一些。

    金狮子史基的落幕，对于普通的海贼来说，确实是一种打击，直播画面中世界政府与海军的强势，让一些人退却了。

    虽然海贼少了一些，但是这里，同样很热闹，大海上，海贼只是其中一种职业而已。

    短暂的平静，对于商人们来说，却是好事。

    因为革命军的原因，天龙人已经很少出现在香波地群岛，不过金狮子史基落幕以后，一些天龙人，再次走出了玛丽乔亚。

    强势的海军让他们放心不少，再加上家族背后调集的守卫力量，香波地群岛，又成了他们放松的地方。

    这样做情况，五老星并没有阻止，虽然有些头疼发生情况后的应对，不过天龙人越是表现得正常，对世界政府的统治来说，反而越好。

    总不能让所有天龙人都窝在玛丽乔亚一动不动，真要那样，世界政府那些加盟国，反而会心中不安。

    对于统治者来说，一个简单的举动，对很多人来说，都意味着很多东西。

    稳定人心，才是高明之举，尤其是趁着金狮子史基落幕余波还在的时候，表达世界政府的强势，是一种最好的方式。

    天龙人的到来，让香波地群岛又仿佛回到了从前。

    “看来这些人，真的不怕死啊。”，一个拍卖行里，索罗.正风几人在一个包间，看着拍卖的气氛越来越好，目光看向被保镖保护得很严密的天龙人。

    这个拍卖行是革命军控制的，他们到来，并没有被人注意到。

    “狗改不了吃屎，哼。”，费舍尔泰格冷哼一声，看着天龙人身边被控制的奴隶，一看就知道天龙人刚刚从另外一个拍卖行过来。

    “泰格，看来我们还是无法忘却当年的事啊。”，旁边的泰佐洛也目光阴沉，他身上，同样有着天龙蹄印。

    纵使他与史黛拉孩子都有了，但是那种印记，还是无法磨灭。

    “当然无法忘却。”，泰格收回目光，自己倒了一杯酒，一口饮尽，放下酒杯后，冷声道：“那些家伙，就是恶魔。”

    两人你一言我一语说着，索罗.正风没有插嘴，虽然他们的因为加入革命军，让命运改变了，不过，刻印在心里的东西，很难改变的。

    “咚咚咚……”

    敲门声响起，打断了两人的谈论，房门打开，又很快关上，一个人走了进来。

    “首领”，他对索罗.正风行礼，又对泰格他们一礼，才道：“首领，我们这边已经准备好了，下一场拍卖会就在三天以后，拍卖的东西，一定会引来布拉格多.莱顿。”

    “很好。”，索罗.正风点头，他这一次过来，就是要以布拉格多.莱顿这个家伙为突破口，来做一些事的。

    虽然与多弗朗明哥那边与唐吉诃德家族有更多的牵扯，但是索罗.正风不想从那边进行布局。

    原因，就是因为多弗朗明哥那个家伙，牵扯太多势力了。

    几年的发展，那个家伙明里暗里都有着对应的身份，这让他仿佛吃了大补丸一般，势力膨胀得厉害。

    从那边寻找突破口，虽然容易，但接下来的操作，同样困难。

    “你去做好准备，记住，这件事，知道的人越少越好。”

    “明白”，这人点头，他也知道革命军的规矩，一旦参与了很重要的事，事后都要被调离。

    在香波地群岛这边，各个势力的情报网交错，若是他这个拍卖行的负责人突然调离，容易被人怀疑。

    只要知道的人少了，那么他就不用离开。

    房门再次关闭，人已经离开，索罗.正风起身，来到里间，躺下休息。

    拍卖没过多久就落幕，当主持人将三天后要拍卖的一些东西说了出来后，不少人纷纷表示，他们三天后，会再来。

    “走，我们先离开。”，戴着泡泡，天龙人一脸高傲离开，今天的收获不错，也许三天后，他还会有更大的收获。

    人们纷纷起身离开，而拍卖行的宣传，搞得声势浩大。

    玛丽乔亚，一府邸里，布拉格多.莱顿让人将奴隶带下去。

    管家见他闷闷不乐，不敢多言，布拉格多家族因为当初与索罗.正风有过一些接触，索罗.正风翻脸后，家族被压制得厉害。

    一部分利益的吐出，虽然没让布拉格多家族伤筋动骨，不过心疼的人可不少。

    他们没办法找索罗.正风麻烦，那么淤积的气，只能发泄在别的地方了。

    管家思绪翻飞的时候，有一人走了进来，对布拉格多.莱顿行礼后，又对管家一礼。

    “大人，这是您要的！”

    这人将厚厚的一摞纸张递给莱顿，这些东西，都是按照莱顿的兴趣爱好收集的东西。

    莱顿这个时候精神好了一些，开始翻看这些东西，不时撇撇嘴，不时将拿在手中的东西扔了。

    “对了，弗拉德那个家伙呢，这段时间，他怎么没给我送来好东西？”

    管家一听弗拉德的名字，顿时嘴角一抽，知道自己失态，他急忙掩饰起来。

    “大人，可能他现在还在做一些事吧。”，管家说了一句，莱顿不知道弗拉德的处境，他还能不知道吗。

    要不是布拉格多.斯隆圣大人保住了他，那个家伙，只怕早就成了白骨了。

    虽然没被清算，不过他的势力，却让出来太多，道一句元气大伤也不为过。

    经过一段时间的恢复，总算再次有了一些势力，不过，他现在也不敢再多蹦哒了。

    “去找他，让他给我找一些有趣的东西。”，莱顿可不管其中原因，在他的脑海里，那就是看到什么，如果想要，就能得到。

    管家闻言，微微一礼，退出房间，拿出电话虫，拨通了弗拉德那边。

    “管家大人，有什么事吗？”，弗拉德的声音传来，他现在就在大海上，海浪的声音，管家都听到了。

    “弗拉德，你现在手中有没有什么奇特的东西，如果有，立即让人送来玛丽乔亚。”

    管家的语气没有那么生硬，毕竟弗拉德已经被斯隆大人视为一条有些用处的狗，地位已经不一样。

    弗拉德闻言，顿时头疼了，他现在可不是一心一意寻找千奇百怪的东西来讨好莱顿的时候了，如今的他，忙碌得很。

    自己的小命能够保住，他当然知道是斯隆大人的原因。

    一想到索罗.正风当日宣布合流的直播画面，弗拉德就感觉到心悸。

    若不是斯隆大人还需要他做一些事，那个时候，他早就被干掉了。

    错的不会是斯隆大人，也不会是五老星，错的，只能是索罗.正风，只能是他们这些与索罗.正风接触过，却没有发现蛛丝马迹的人。

    现在小命保住了，不过弗拉德也知道其中的危险，如果他没有展现出对布拉格多家族有用的价值，到时候，一样会被处理。

    不过，莱顿的要求，也最好满足一下，不然那一天真要出了问题，他怎么死的都不知道。

    “管家大人，我现在暂时没有办法帮莱顿大人寻找，不过我可以让人去香波地群岛那边看看，或许能够解决问题。”

    管家闻言，眉头一皱，一想到弗拉德现在被斯隆大人看重，他开口道：“行了，你那边忙吧，我这边会处理。”

    电话虫挂断，作为管家，他知道轻重，真要让布拉格多家族的扛把子斯隆大人发火，他也要倒霉。

    弗拉德那边，还是不要打扰的好。

    管家再次回到房间，并没有将弗拉德的回答说了出来，而是直接提议，让莱顿去香波地群岛逛一逛，就当散心了。

    “好，就去香波地群岛。”，莱顿手中拿着一张拍卖行的拍卖宣传，满意得很。

    本来还想着让人将这东西拍卖回来，既然管家说了去散心，那就去逛一逛。

    一行人很快出发，有着特权的他们，航行的路线，是最安全的。

    香波地群岛，拍卖行负责人挂断了电话虫，嘴角上扬，果然，他还是来了。

    本来还想着准备其他引诱手段，没想到第一步，就成功了。

    负责人起身，来到拍卖行内部院落，索罗.正风这个时候正在勾勒一张画。

    “有消息了？”，索罗.正风停笔，看着画作，颇为满意。

    “首领，布拉格多.莱顿从玛丽乔亚来了，应该很快就能够到达香波地群岛。”        

