    第882章番外篇·胡笛（12）

    他闭上眼睛深吸了一口气，而后睁开眼睛，语气凉薄又无情说出了一个惊天事实：

    “当初二七之所以救你，全然是因为王上的命令。”

    听着昔日爱人用这番凉薄无情的语气述说出最残忍的话，胡姬挣扎的动作立马停了下来，她瞪大眼睛的看着他，微微湿润的目光中，泛着浓烈的难以置信的光。

    “你说什么？”

    “一年前我去那家客栈，就是为了替王上寻找巫姒族的遗孤，也就是您。”

    嗡——

    胡姬盯着他的唇，整个人难以置信间，耳朵又那么一瞬间的失声，她自是不愿去相信这番残酷的事实。

    “你在骗我!你一定在骗我！”

    男人冰冷的眸子盯着她，一字一句道：“传言巫姒族的女子美若天仙，王上也想见见，所以特命我前去寻找……”

    他的话字字诛心，胡姬捂着胸口步步后退，只觉得此刻她的心好疼。

    她咬着牙，白净的脸上早已经是挂满了泪珠，“既如此，那你为什么不一开始把我送进宫？反而还……”

    “我是个男人。”

    他一步步的走向她，擒住她的手腕，用力，“美色当前，我怎么忍得住？”

    “啪——”

    胡姬扬手重重的给了他一巴掌，他被扇的侧开脸，脸上戴着的面具也被甩到了地上。

    他压低眼睫，察觉到口中一丝的血腥味，伸手擦了擦嘴角的血迹，双膝着地，跪在了女人的面前。

    “王后若是还未解气，继续便是。”

    胡姬被他气的发抖，后来她自是没下手，找了她许久的婢女急匆匆的赶来，将她护送回了寝宫。

    而他，硬生生的在外头跪了一夜。

    ……

    她如今成了王后，备受王上的万千宠爱，又何必再惦记他这样的无情之人。

    *

    胡姬也不知道自己往后这段时间是怎么过的，过得浑浑噩噩，不知朝夕。

    只觉她每次睁眼时，都能在寝宫的门外看见那一个戴着面具的黑色身影。

    那昏君也不知到底知不知晓他们两人曾经的那点风月之事，竟还将他安置在她的身边，美名其曰是为了保护她。

    胡姬想想就不忍嘲讽的勾了勾嘴角，不过想来也对，他本来就是那昏君身边养的一条狗，自是对那昏君唯命是从。

    最近在王后身边伺候的婢女们发现王后这几日性情大变，但她们这些精心伺候她的婢女倒是没什么惹的王后不悦的，倒是那个新来的守卫，也不知是哪里惹怒的王后，导致王后整日的针对他。

    昨夜下了一场大雪，一大早婢女们从走廊路过，远远的便看见了不远处跪在花坛旁的男人。

    下一秒，她们不由的面面相觑。

    “他怎么又跪了？”

    “听说是今日一大早跟一个小婢女幽会，被人给发现了，王后生了好大的气，罚他在这里跪着。”

    “不是吧，我听说是那小婢女对他生了爱慕之情，给他的送荷包，但他并没有接受，这就稀里糊涂的定罪，也太可怜了吧……”

    天空不知何时又飘起了鹅毛大雪，男人跪在白茫茫的雪地中，挺直的腰背犹如一棵坚韧不拔的松。

    不知过了多久，寝殿的大门终于是开口，婢女走出来看了他一眼，道：“王后让你进去。”

    听言，早已经跪得麻木的男人终于是动了动，因在雪地中跪的太久，他的四肢早已经是冻的僵硬，他起身的动作很慢，每走一步，膝盖就如同被无数根冰刺在扎一般。

    他苍白着脸，睫毛上都凝上了一层雪霜。

    寝殿内升着暖炉，同外头的冰天雪地形成了一个鲜明的对比。

    男人走进了寝殿，麻木的僵硬着身子半跪在地上，嗓子沙哑的开口道：“参见王后。”

    他在外头跪的有些久，连同嗓子都被冻的有些沙哑。

    婢女端来一份冒着热气的鸡汤放在他的面前，他这时抬头，目光带着不解。

    婢女：“王后让我看着你喝完。”

    男人目光看向屏风后的倩影，无声的抿了一下唇，而后端起面前的鸡汤仰头喝完。

    喝完鸡汤之后，他原本被冻的僵硬的身子终于是多了几分的暖意，连同冰冷的胃都变得暖暖的。

    婢女接过空了的碗，又递给了他的一样东西。

    他接过手，是一把胡笛。

    他抬头看向不远处屏风后的那一抹身影，将手中冰凉的胡笛握紧，已经是猜出她这是要他做什么了。

    婢女们纷纷的退了出去，关上的寝殿的门，阻隔了屋外刺骨的寒意。

    男人手中握着那把冰冷的胡笛，靠近嘴边轻轻的吹响了一首曲子。

    寝殿之外大雪纷飞，寝殿之内，两人听着这首熟悉曲子，心怀各异。

    这首曲子是他为她编，曾见证过他们两人美好的爱情。

    可现如今，这首曲子再一次被吹响时，一切都变了……

    胡姬曾想，她理应该恨他，她该恨他，恨他不守信用，甚至于还编造一个残忍谎言来骗她。

    她理应信的，但是她知道自己骗不了自己的心，她还爱着他也是真的。

    或许她是自私的，她知道若是他跟她的一样爱的奋不顾身，那么他们两人最后的下场大概就是死路一条。

    但他终究跟她不一样，他希望她活下去，哪怕最后陪在她身边的人不是他……

    他终究还是低估了她对他的爱，若是最后陪在她身边的人不是他，那她活着还有什么意义？

    胡姬走到男人的身边，自顾自的呢喃道：“他今晚会来宠幸我，你难过吗？”

    男人吹笛子的动作一顿，但也只是一瞬的功夫，他很快便恢复了正常，继续吹着手中的动作。

    胡姬苦涩的笑了笑，“或许真的是我眼瞎，你压根就不喜欢我，哪有男人会把自己喜欢的女人推进别人怀里的……”

    一曲完毕，他放下手中的胡笛，默不作声。

    胡姬也没指望他会回答，就当他对她无情吧，至少这样想着，她才不会那么难过。

    “我这样的人，不值得你喜欢。”

    胡姬正要转身，就听见跪在地上的男人缓缓出声道。

    (本章完)

