    温栩栩又被赶出来了。

    她开车载着这人到了观海台，车都还没有停好呢，先一步下了车的他，就坐着轮椅自己推着进去了。

    等她停好车过来时，大门已经关了！

    “霍先生？霍先生？我还没进去呢，你怎么把门给关上了？”她一开始还不明白，看到大门被关了后，还在外面着急的喊。

    可是，这个男人没理她。

    他几乎是头都不回一下，就让人推着进去了。

    温栩栩呆了呆，这才看向了门口的保安：“怎么回事？你把门打开一下。”

    “不好意思，南医生，小少爷说了，不允许你进来，而且，以后都别过来了。”保安不无歉意的说道。

    温栩栩傻了！

    这又是什么节奏？

    好端端的，怎么就不允许她进去了？还让她以后都别来了，她又惹到他了吗？

    难道，是因为下午钓鱼的事？她没有让他把鱼拿回来？！！

    温栩栩要抓狂了！

    但是，无论她在外面怎么喊，这门，真的没有再打开。

    真是疯了，这家伙现在怎么脾气臭成那样？

    温栩栩没有办法，只能沮丧的先回来了。

    到了公寓，又是等到她苦着一张脸回来的冷绪，眼角剧烈跳了一下：“太太，今天又怎么了？又跟总裁吵架了？”

    “没有，我不让他拿鱼，他生气了。”

    “啥？”

    冷绪张大了嘴巴，实在不敢把这么幼稚的事跟他那英明睿智的总裁大人联系在一起。

    他的BOSS大人，还能干出这样的事来？

    “不管了，这家伙脾气现在就是越来越古怪，动不动就发火，等明天我去菜市场给他买一桶鱼提过去，撑不死他！”

    温栩栩说完，就愤愤然的进去浴室洗澡了。

    冷绪又是一阵眼角抽搐。

    这画面……还真是惨不忍睹。

    温栩栩没有把这件事放在心上，但是，她没有想到，就在她计划第二天要买鱼的时候，当晚，她竟然接到了一个电话。

    “太太，不好了，昨天他们竟然在家里用平板黑进了神家系统，攻击神宗御的电脑，差点就出了大事。”

    “什么？！！”

    温栩栩听到这个消息，立刻惊得深更半夜都从床上坐了起来！

    这两小王八蛋，胆子也忒大了吧？居然还敢黑进神家电脑，还攻击神宗御的电脑？！！

    温栩栩要疯了，立刻拿着手机从卧室里出来，她捂着嘴就低声急急问：“这到底是怎么回事？他们为什么会突然这么做？”

    “不是很清楚，但是可以肯定的事，他们早就在计划了，要不是总裁在把他们送来之前，已经料到他们不会老实，做足了防御系统，只怕昨晚神家就已经发现他们两个了。”

    打电话过来的人，在电话里不无冷汗涔涔的说道。

    温栩栩要跪了！

    她知道这两儿子聪明绝顶，故而，这次送孩子来时，都特意把他们两人留住了原地。

    可没想到，这两小混蛋竟然胆子大到了这个地步，他们想干嘛啊？想让神家知道他们的存在吗？

    他们知不知道现在就连他们的父亲都自身难保？

    如果再让神家知道他们，那不就是死路一条吗？！！

    温栩栩再也待不住了，她挂了电话，马上通知了冷绪过来。

    “冷队长，不好了，墨宝和霍胤两人在那边出事了。”

    “什么事？”

    过来的冷绪听到这个消息，也是脸色大变。

    温栩栩这才简单的把马尔代夫那边打来的电话说了一下，随后，她忧心忡忡道：“我必须回马尔代夫一趟，见见这两小家伙，不然，我真怕他们还会搞出什么事来？”

    “嗯。”冷绪也同意这个看法，不过，她去吗？

    “没关系，一来一回，大概三天左右吧，反正……”

    温栩栩突然想起“买鱼”的事，不由得嘴角划过一丝苦笑：“反正他刚好又生气了，都不让我进门，那正好，就让他冷静冷静两天吧。”

    冷绪：“……”

    张了张嘴，想要说什么。

    但最终，他还是选择了沉默，随后，等她简单收拾一下，就连夜开着车送她去机场了。

    劝那两个特别有主见的孩子，确实，她出马比任何一个人都好。

    于是这天晚上，温栩栩连夜离开了京城。

    翌日，观海台。

    霍司爵醒来的时候，东边都已经露出了一道灿烂的金色，它穿过海面层层水雾，洒进他的卧室后，整个房间都是一片清爽。

    “少爷，您起来啦，需要我帮你吗？”

    一直在外面守着的佣人，听到他的动静后，连忙在外面敲了敲门，小心翼翼问了句。

    这个少爷，他们可是不敢轻易靠近的，他们可是亲眼目睹了他都敢跟老爷子叫板，这样的人，他们敢惹吗？

    更何况，他也不会让他们碰。

