    所以说，野外的流浪精灵过得还是比较悲惨的，特别是实力不够就被迫流浪的。

    同时也证明了一件事，那就是训练家也不是想当就当的，一个简简单单的吃饭问题，就能轻易要了一些愣头青的性命。

    而吃完饭，收拾打扫了一下洞穴后，熊林就和熊妈说起了早上的那波发现。

    “熊妈，我中午在猴怪它们果园的外围路口发现了几只大狼犬，估计是最近流浪到这里的。

    我们要不要去把它们收纳到领地里，能帮忙狩猎，平常还能看家护院，犬类精灵还是很不错的。”

    说完，他就略显期待的看向了沉思中的熊妈。

    狗多好啊，不仅可爱，还忠诚，他前世老家就养了一条黑狗，叫做大黑，可通人性了，小时候还每天护送他上下学，真的是一条不可多得的好狗。

    所以，熊林对于犬类精灵还是很喜爱的。

    倒是熊妈听完后，想的比较多。

    犬类精灵，可不是吃素的，虽然是杂食，但还是吃肉成分居多。

    如果真能吸纳，固然是对领地战力的一个提升，但相对应的，肉食支出就会大幅度上升。

    虽然不可能全部由领地里出，但既然吸纳了人家，肯定是要出一部分的，共同狩猎的模式下，如果大狼犬数量不多的话，倒是可以勉强接受。

    就是感觉，现在领地里，也不需要这么多只大狼犬啊。

    想到这，熊妈有心拒绝，但看了看旁边大熊仔期待的眼神，最终还是点了点头。

    “咕嘛~咕嘛~”那我们就去看看吧，不过熊仔你别抱太大期望的好，犬类精灵对于气味的侦测可是很强的，就算你找对了方向，但如果闻到我的气息，又没想过投靠的话，很可能会避而不见。

    对此，他却是一脸不在意。

    “没事，熊妈，能成最好，不能成也就算了。”

    说到底，也是前世对狗的喜爱才让他临时做了这个决定，现在细细想来，确实有点不妥，所以心态还是放的很平。

    而且就算现在得不到，但等实力强了以后，想要一只颜值在线，实力强大的狗，还不是轻而易举。

    “咕嘛~咕嘛~”行，那就走吧，我跟着你走一趟去看看。

    都这么说了，熊妈也就起身和熊林一起往外走去。

    至于大针蜂和熊宝宝则是留在这看家，出去一两个小时而已，还是放心的。

    而且现在领地，也不是除了熊妈以外毫无战斗力。

    培养过的那几只巴大蝶和大针蜂再加上小二，熊宝，暂时守一下，也是绰绰有余了。

    毕竟领地里明面上要守的地方，其实就是那处果林而已。

    至于贮存了食物和蜂蜜的地方，是在熊妈洞窟深处的地下暗河里，当时，他还特地让熊妈挖的很深，更是用石板做了掩饰，所以一般精灵是根本闻不到食物气息的，可以放心。

    就这样，有着熊妈的陪同，他就又大摇大摆的走了出去，然后凭借着之前记忆的方向，快速的往那边移动。

    等来到那处路口时，熊妈就趴在地上，用鼻子“哼哼哼”的嗅了两下。

    作为一只熊，虽然它的嗅觉神经没有犬类精灵那样发达，但简单的辨别去向还是可以的。

    所以很快，它就找到了大狼犬的气味痕迹。

    “咕嘛~”走这边！

    招呼了少年一声，一人一熊就继续快速移动了起来。

    在又穿梭了两个灌木丛后，大狼犬的气味在熊妈的感知中，就越来越浓了，这说明他们没有找错方向。

    而另外一边，在一处树洞里暂时落脚的大狼犬们，正悠闲的看着几只土狼犬在草从里玩耍。

    “托斯~托斯~”来追我啊，来追我啊！

    “托斯~”来了来了，你不要跑。

    ……

    而就在这几只土狼犬幼崽追逐打闹的草地上，依稀可以看到一些血迹和骸骨。

    这说明，在被熊林遇见后不久，它们就狩猎成功了，午餐的问题也就得以解决。

    不过就在它们休闲了一会儿后，正在闭目养神的大狼犬首领就突然站了起来，大声叫道：

    “怎嘿！”警戒！我闻到了附近那只圈圈熊的气息！

    既然选择了在此地暂时歇脚，它们自然对周边的强大精灵有所打探，所以对于圈圈熊的气息记得很是清楚。

    现在闻到这熟悉的气息，自然就马上有了警觉！

    而在这只带队狩猎的首领发出警戒声后，另外一只同样达到普通级低段的大狼犬也发出了低吼声。

    “怎嘿！”大狼犬们都把幼崽叼在背上，我们撤，我们不是那只圈圈熊的对手。

    听到这话，其他新生级高段的大狼犬们也是马上就站了起来，快速的把还在玩耍的几只土狼犬给叼到了背上，然后一只只的排起了队伍，快速往后撤去。

    可以看到主狩猎的大狼犬首领是殿后位置，而最前方带路的则是那只下达撤退命令的首领。

    一公一母，分工明确！

    而在它们两个首领之间，还有5条新生级高段的大狼犬，它们的背上一共趴了三条土狼犬幼崽。

    可以看出这是一支刚上两位数的分支小族群。

    虽然不是很强，但有两只普通级的首领，再加上5只大狼犬的助力，流浪生活应该还过得去，至少基本发育不用愁，这一点从它们正常有力的跑动身姿就能看出来。

    也正是因为如此，它们才在感受到圈圈熊的气息后，马上选择了撤退。

    虽然说在察觉到圈圈熊毫不掩饰的气息后，能大概明白应该不是来猎杀它们的，但能在外面活的自由自在，为什么一定要去给强者当狗呢！

    要知道，现在森林里，稍微强大一些的族群，可都不愿意给那些领主当附庸。

    归根到底还好是因为现在的精灵领主，大多都不把依附族群当回事！

    安全问题稍微照看下，然后就死命的压榨依附族群，甚至会像大食花那一样，直接把依附种族当食物圈养。

    这样一来，人家自然不会想去当依附族群。

    就是巴大蝶和大针锋它们，也是因为确实太弱，出去就是死，才无奈选择依附的，至少这样子族群还能延误下去不是。

