    开心一下？

    想起刚才大老虎看自己的那个眼神，雕哥赶紧捂住了自己的菊花。

    “你……你想怎么开心？”

    雕哥试探性地问道。

    然后悄悄的将一只手抽了出来捂住了前面。

    这家伙不会是想……

    大老虎看着雕哥这副表情和动作，眼眸之中流露出一抹笑意。

    “就这样我就挺开心……”

    啊呸！

    这尼玛是个变态吧！

    雕哥顿时无语了。

    劳资堂堂大男人，竟然在一个畜生面前搞这种事情，脸还要不要了。

    我堂堂雕哥是那种为了利益不择手段的人吗？

    “那我给你跳一个？”

    “你看这个面它又长又宽，就像这个碗它又大又圆！”

    雕哥想起了自己在篝火晚会上的表演。

    rap，唱跳、打篮球……

    果然，这让大老虎变得非常开心。

    ……

    半个小时后。

    雕哥都快累瘫了，但是大老虎却没有让他停止的意思。

    “够了吗？”雕哥忍不住问道。

    “还不够，你的腰还能扭得好看点吗？”

    大老虎提出了自己的要求。

    雕哥想了一下，扭动着自己的腰肢摆出了一个s型曲线。

    “这样？”

    “嗯嗯，对，扭起来。”

    我擦！

    果然是个畜生，竟然有这么变态得爱好。

    雕哥看了一眼旁边的两只赤炎虎石雕，心一狠豁出去了。

    直接冲过去抱住了一只老虎腿跳起来钢管舞。

    “嘿，对面的哥哥你看过来诶……”

    一边跳，雕哥一边自己配上了音乐。

    这头赤炎虎嘴里发出了低沉的咆哮，那是高兴得表现。

    雕哥又跳了一个小时，整个人感觉都要虚脱了。

    “喂，你行不行啊，我快不行了。”雕哥一脸幽怨地盯着这只赤炎虎。

    一个念头生出，自己不会是被骗了吧。

    “好像行了。”

    “你过来了吧。”

    没等雕哥开口，这头赤炎虎爪子轻轻动了一下，一束红光射来，直接将雕哥给吸了过来。

    雕哥落入了赤炎虎宽大的怀抱当中。

    “你……你要干什么？”

    “不要……”

    “不要啊……”

    宫殿之中，传出了雕哥惨痛的呼叫声。

    ……

    也不知道过了多久。

    雕哥感觉嘴角有湿润的触感，他幽幽醒来。

    嗯……

    屁股还有点痛！

    雕哥望着天花板，欲哭无泪，心想自己怎么这么倒霉悲催！

    本来是I型，现在变成了O型。

    玩个游戏而已，玩到了这种地步，也是头一回了。

    “这老东西说什么来着？”

    “它最后好像在我身体里注入了一些东西，然后让我把这宫殿上方滴落的液体吃完？”

    雕哥望着旁边已经没有了呼吸的赤炎虎，努力的回忆着自己悲惨遭遇的时候，赤炎虎告诉他的一些事情。

    嗯，也就是给雕哥的传承。

    又是一滴晶莹的液体滴落下来，雕哥赶紧用嘴巴接住。

    别说，这液体入口之后，一股暖流流遍四肢百骸，让雕哥感觉非常的舒服。

    另外，他的屁股好像也不疼了。

    于是乎，雕哥便眼巴巴的盯着宫殿上方滴落的液体。

    这可是自己付出了巨大的代价换来的，不能就这么浪费了。

    不管用什么，总之先满足自己再说。

    雕哥四周找了一圈，找到了一个碗，将上方的液体用碗接住，找了个地方沉沉的睡去。

    ……

    数日时间很快过去。

    雕哥所在的地下宫殿通道之外。

    一阵阵的吼声响彻在山林当中。

    这里是一个山谷，山谷之中不乏古老的建筑，还有各种各样的洞穴。

    山谷的四周，全是没入云端的高峰，给人一种极为惊险的美感。

    山谷当中，聚集了不少的赤炎虎。

    这些赤炎虎，小的和正常老虎差不多大小，大的足足有一辆卡车那么大。

    某些赤炎虎身上燃烧着火红的火焰，让山谷中的温度凭空升高了许多。

    在这些赤炎虎的前方，那个类似祭坛的高台之上，此刻有一只和其他赤炎虎截然不同的老虎。

    这是一只母老虎，而且颜色是白色的。

    “白虎圣女，虎王的传承者什么时候出关？”

    在高台的下方。

    一个半人半虎的大块头振臂一呼，神色欣喜地询问道。

    赤炎虎一族有好几个族类，拥有最正宗赤炎虎血统的种族才是赤炎虎一族的掌控者。

    但，多年前虎王大限已至，进入了闭关期寻找赤炎虎一族的传承。

    可是，却迟迟没有消息。

    有的支族认为虎王已死，想要夺取赤炎虎一族的掌控权，故而暗中发动了暴动。

    尤其是三长老一支，经过了暗中的发展，笼络了不少的支族，已经超过了主族一脉。

    不日。

    妖族羽部落的万妖盛会即将召开。

    天火降世，是赤炎虎一族在羽部落中崛起的大好机会。

    三长老便借此机会逼宫，想要趁此机会夺权，获取赤炎虎一族的掌控。

    正在这时，虎王给圣女传来了消息，说已经找到了传承者。

    这让主族一脉非常地高兴。

    今日，便是聚集在这里等候虎王的传承者出关。

    也只有虎王的传承者，才能够让主族一脉再现辉煌，将三长老和其他支脉镇压住。

    皮毛漂亮，看着俊美异常的白虎来到了高台的边缘，看着下方的族人。

    “应该快了，虎王告诉我就是今天，我们就在此等候吧。”

    “等虎王的传承者出来，我们就直接举行仪式，欢迎我们未来的王。”

    白虎圣女说到这里，那虎头上的毛发竟然有些微微发红。

    ……

    此时。

    赤炎虎一族的圣洞之中。

    雕哥再一次醒来。

    碗里已经积累了小半碗精华液体。

    看看上方，似乎没有动静了。

    “好像是第三天了，按照那个老东西的说法，精华液应该滴完了才是。”

    雕哥将小半碗精华液一口饮尽，然后起身朝着外面走去。

    按照赤焰虎王所说，喝完精华液，就可以出去迎接属于他的惊喜了。

    不知道这个惊喜是什么。

    雕哥沿着弯弯曲曲的通道朝外面走去，经历了大概半个小时的时间。

    他终于看见前方出现了一抹天光。

    兴奋的他急速朝着洞口跑去。

    稍微适应下光线，迈步走出洞口。

    下一秒，他直接被眼前的景象给震住了。

