
　　斯塔克穿着钢铁战衣出现在了教堂的门口，不知道斯塔克按动了什么按键，钢铁战衣居然像是安其罗的钢铁石魔战甲一样从中间裂开一道缝隙让斯塔克走了出来。

　　“嘿！安其罗！”斯塔克对着安其罗胸口处来了一拳，“你刚刚在电话里说的要给我介绍什么人？难道又是什么穷鬼？我可是在准备明天的新闻发布会！”

　　一直在打量斯塔克的史蒂夫·罗杰斯脸上的表情一滞，他本以为安其罗的朋友会是跟安其罗一样，都是个好相处的人呢。

　　听着斯塔克一如既往的嘴臭，安其罗只是无奈的对着史蒂夫笑了笑，“他这个人就这样，别介意，他没有恶意的。”

　　安其罗笑着给斯塔克也拿了一瓶啤酒，“一会记得付钱，我给你介绍一下，这位就是我要给你介绍的朋友——史蒂夫·罗杰斯。”

　　本来斯塔克听到安其罗吝啬的话还在翻白眼，但是听到史蒂夫·罗杰斯后，斯塔克顿时就是一愣。

　　他上下打量了一下安其罗身旁的白人壮汉，那名白人壮汉也笑着跟他点了点头。

　　“伙计，我想，你爸爸一定是美国队长的粉丝吧！不得不说，你这个名字不穿着一身紧身衣真是可惜了。你或许适合去玩一玩Cosplay。“

　　安其罗笑着拍了拍斯塔克的肩膀，“伙计，你可能不信，他其实是真正的美国队长，如果按照辈分来说，你其实应该管他叫史蒂夫叔叔的。”

　　“哈？你是认真的么？”斯塔克表情夸张的指了指自己的鼻子，又指了指坐在那里的史蒂夫，“我管这个穷鬼叫史蒂夫叔叔，他看起来还没有我大！他甚至连胡子都没有！”

　　安其罗没有搭理在那不满叫嚣的斯塔克，转头看向史蒂夫，“史蒂夫，别介意，他不是个坏人，就是……嘴有点毒。”

　　史蒂夫深以为然的点了点头，只是刚刚这么一会的功夫，他就忍不住想要一拳打在这个家伙的脸上了，这家伙是怎么活到这么大的？

　　张嘴穷鬼，闭嘴穷鬼的。虽然他的确不富裕就是了……

　　“他叫托尼·斯塔克。”安其罗对史蒂夫问道，“伙计，你联想到什么没有？”

　　“斯塔克？”史蒂夫愣了一下，他突然想到了一个曾经的老朋友，“霍华德·斯塔克？他是霍华德的孙子？”

　　他不可思议的看着史塔克觉得有些不敢置信，想当初霍华德可没有这家伙嘴臭，在这点上，托尼·斯塔克可一点都不随他“爷爷”。

　　没想到霍华德这个家伙连“孙子”都有了。

　　这么想来，托尼·斯塔克为什么嘴这么臭，还能安全活到这么大，也能说的通了。二战的时候，斯塔克家族就很有钱了，更别提七十年后的今天了。

　　安其罗也被史蒂夫的脑回路逗乐了，他只是想看托尼·斯塔克管史蒂夫叫叔叔的场景，但是合着史蒂夫更绝，直接想让斯塔克叫爷爷？

　　“不不不，伙计，他其实是霍华德先生的儿子，现任斯塔克工业的总裁。”

　　安其罗最后还是咬牙否决掉了自己这个极具诱惑力的想法，他主要还是怕斯塔克恼羞成怒，回头再炸掉正在施工的儿童医院。

　　斯塔克这么一会，也渐渐意识到了事情的不对劲。

　　“哦！伙计！你说的不会是真的吧？他真的是那个博物馆里的老年人？”

　　安其罗点了点头，对着斯塔克说道，“伙计，他真的就是那个美国队长，不要这么恶毒，你其实应该管他叫叔叔的，他跟霍华德先生是朋友……”

　　“托尼，你好，我就是史蒂夫·罗杰斯，也是那个穿着紧身衣卖债券的蠢货。”史蒂夫自嘲的笑了笑，决定还是把对于自己这个侄子的不满压下去，“看来，我沉睡期间错过好多事。”

　　顿时，看着史蒂夫那张比自己还年轻的脸，斯塔克的表情就像是吃了屎一样的难受。

　　斯塔克知道，这多半就是真的了，安其罗可不像是拿这种事情开玩笑的人。

　　“教父~”小伽丽这时候也跑了过来，抱着安其罗的大腿跟斯塔克打着招呼，“爸爸说，史蒂夫叔叔是他的朋友，今天他还给我带了礼物！”

　　说着，小伽丽还从自己的兜兜里面掏出了那两张史蒂夫给她的百元美钞冲着斯塔克摇了摇。

　　小伽丽哪里懂什么价值啊，对她来说，只有能吃的和爸爸不让吃的。反正收到了礼物她就很开心，更何况还是两张。

　　听到小伽丽的称呼，斯塔克的表情更难看了，如果一定要形容一下他现在的表情的话，那一定就是不光吃了屎，还发现屎里有毒……

　　小伽丽管史蒂夫叫叔叔，他也管史蒂夫叫叔叔，那他应该管小伽丽叫什么？

　　……

　　好在，安其罗只是开个无伤大雅的玩笑，并没有让斯塔克难堪的打算。

　　这件事在斯塔克再次给小伽丽写下两张超跑白条后就别安其罗不动声色的揭了过去。

　　毕竟还是要给大金主留点面子的么。

　　“什么？你说美国队长留在这里给你当酒保？”斯塔克惊讶的看着安其罗，“伙计，你是认真的么？”

　　“斯塔克，你可以叫我史蒂夫，美国队长已经死了，我现在只是史蒂夫，我的战争在红骷髅死掉的那一刻就已经结束了！”史蒂夫在旁边插嘴道，“我确实应该找一份工作开始新的生活了。”

　　“嘿！史蒂夫，看来你很缺钱？如果我是你的话，我就起诉五角大楼，五角大楼这些年卖你的周边都卖疯了，我的律师团可以免费为你提供法律援助”斯塔克唯恐天下不乱的说道。

　　安其罗像是看外星人一样的看着斯塔克，起诉五角大楼？这是怎么想到的！

　　果然，有钱人的脑回路就是不一样么？

　　……

　　他们三人在教堂里聊得热火朝天的，但是可是把教堂门口一辆红色小轿车里的沙朗·卡特急坏了。

　　她接到尼克·弗瑞的电话就从单位赶了过来，可是还是晚了一步，等她到的时候，安其罗和史蒂夫已经在教堂里吃上饭了。

　　她无奈只能继续在教堂门前监视任务。

　　史蒂夫的衣服上早早就被神盾局的同事们装上了窃听器，三人聊的话题自然是一字不落的听在了沙朗·卡特的耳朵里。

　　当听到斯塔克这个王八蛋居然撺掇着美国队长起诉五角大楼的时候，沙朗·卡特除了感觉到无尽的荒诞之外，还有些慌张。23sK.com

　　如果美国队长真的起诉了五角大楼，那对于美国政府而言，无疑是一件丑闻和笑料，而美国队长在名义上是归属于神盾局的财产，到时候美国政府一定会向神盾局施压的，恐怕到时候作为执勤人员的她也难辞其咎。

　　长期从事办公室文职人员工作的沙朗·卡特，下意识的忽略了尼克·弗瑞局长在电话中跟她说过的这座教堂的危险性，她曾经听她的姑妈说过年轻的时候跟美国队长的风流往事，想来有这个差点成为自己姑父的人在，自己应该也不会有什么危险……

　　想到这里，沙朗·卡特拿出手机给尼克·弗瑞发了一条消息之后，就推开车门走向了教堂的大门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百零三章 叫叔叔免费阅读。https://xs.23sk.com 