    回到卧室的田苗有些坐立难安，她心里一遍遍演练着曾在电视剧里看到过的、胆那时的她却总是嗤之以鼻的剧情。

    演练几遍下来，她除了收获了一张有些发烫的脸之外，却并未能选定一个适合自己去演、或者说是她能表演出来的‘剧情’。

    最后，她还是决定放弃去模仿那些戏中的经典剧情，做真实的自己。

    可是，沙发和牀之间她又不知道该如何选择了，还有对应的动作呢？

    她先是坐在沙发里，忽而斜靠、忽而坐正，而后又坐到牀沿上，躺下去又翻身而起。

    到了后来，她自己都被自己这无厘头的做法给逗笑了。

    最后的最后，她终是找了一本书，如以往一般坐到沙发上看了起来。

    尽管看的有些心不在焉的，但那颗过于‘浮躁’的心却渐渐平静下来。

    邱成浩拉开推拉门的时候，她如以往般从沙发上站起身，微笑着望向门口。

    “媳、媳妇——”

    田苗并未刻意调灯光，不过今晚卧室的灯光刚好是三色里面的暖黄色。

    每晚沐浴过后田苗都会披散着一头的长发，平日里她穿着一身棉质的睡衣，一副很居家的感觉。

    可是今晚的田苗被渡上一层柔和暖黄色的粉色真丝睡袍包裹着，邱成浩觉得她浑身上下似乎都散发着一种令他禁不住要热血沸腾的魅惑。

    邱成浩早就知道田苗的头发飘逸而顺滑，每天拥她而眠的时候，他总会情不自禁地抚了有抚。

    可他从不知田苗飘逸的长发还有俏皮的一面。

    黑色顺滑的长发飘逸地搭在左侧肩头，在粉色睡袍的衬托下，似乎更加的顺滑、更加的飘逸。

    几缕稍长一点的发丝从睡袍相互搭在一起的左右胸襟的分叉口处钻进去，随着田苗轻微的晃动，它们俏皮地晃来晃去。

    邱成浩本只是关注着这几缕调皮的头发，可是他的目光却还是不自觉看到了头发缝隙间若隐若现的美好。

    他努力抬头去看他媳妇的脸，熟悉的微笑，熟悉而漂亮的脸颊，熟悉而迷人的双眼，只是似乎哪里又有些不一样了。

    这才是媳妇本来的样子吧，一直以来，其实她都在努力扮演着‘田苗’。

    喊了一声后，邱成浩就似是被施了定身法，站在那里定定地望着她。

    目光中的神情变来变去，这让田苗有些摸不清他真实的想法。

    田苗俯低头看了眼自己露在外面的小腿，心里莫名有了几分不确定。

    这个时代，农村里似乎都没人穿裙子，城里穿裙子的人似乎穿的裙子也挺长的，她这不会是有些太过奔放了吧！

    田苗往回缩了缩腿，而后抬起头，弱弱地问道：“浩哥，怎、怎么了？”

    邱成浩的目光也随着田苗的目光看了一眼她白皙修长的小腿，心跳加速、血气上涌的他赶紧抬起了头。

    不敢再在田苗身上乱飘的目光努力偏开来，“没、没什么，媳妇这样很、很好看。”

    “很好看？”田苗本有些惶惶的心立马雀跃起来，“真的吗？那你干吗不敢看我？”

    “我、我——”

    邱成浩不知道该如何解释，结巴两声后，目不斜视的他赶紧向着衣柜走去。

    “我、我去冲、冲澡，媳妇你、你先——”

    ‘睡’字卡在了他的喉咙里，火已经被点了起来，那媳妇要是睡了，谁来给他灭火啊！

    看着他这局促的样子，田苗忍不住笑了起来。

    当然只是在心里笑，可不敢笑出声。

    “浩哥，睡衣我已经给你放到浴室了，你不用找了。”

    见邱成浩已经拉开了衣柜门，田苗便努力憋着笑，匆忙冲邱成浩喊了一句。

    “哦，那、那我就去浴室。”

    邱成浩努力克制住自己不去看田苗，不，应该是去抱田苗的冲动，快速向着后门而去。

    田苗万万没想到邱成浩看到她穿睡袍会是这样一副表情。

    刚开始，她还以为他是不喜她穿成这样，但看清他涨红的脸，还有刻意斜着身子不让她看到他前面的架势，田苗便知道他这是有些难以自制了。

    等邱成浩出了后门，田苗便忍不住轻笑出声。

    做了七年的夫妻，就是她成为‘田苗’，两人也已经做了两个月的夫妻了。

    今晚她才发现，平日里主动性积极性都很高的邱成浩，今夜却清纯的像个愣头小伙子。

    她看看自己若隐若现的V字领口，再看看白皙的腿、白皙的胳膊，忽然觉得自己这步子是不是迈的有些大了？

    不过，既然已经迈的这么大了，那这步子也只能继续迈下去了。

    想到她为邱成浩准备的睡袍，田苗莫名有些期待。

    邱成浩身形高大，肌肉也很结实，原来她以为是因为长时间在窑山煤矿挖煤的缘故，现在她已经知道那结实的肌肉是长期练武练出来的。

    他要是穿着那睡袍出来，腰间的腰带扎的松一点，从V字领口露出几分肌肉，那妥妥是个超帅的男模。

    田苗目光灼灼地望着后门，等待着他家‘超模’的入场。

    等待有些漫长，大约过去了差不多一个小时，田苗觉得他家超模再不出现的话，她就该去拽他时，后门终于有了动静。

    邱成浩打开后门，在门口稍稍顿了一瞬，确定坐在沙发上‘看书’的田苗没在看他后，他才鼓着勇气走了进来。

    邱成浩虽然走的有些板正（局促），但这却并没有影响他的帅气。

    田苗觉得平日里穿那身睡衣，真把他家男人给穿老气了。

    “媳、媳妇，不早了，睡吧！”

    一走进浴室，邱成浩便看到了这件睡袍。

    打开来一看，他便明白过来这是媳妇特意给他准备的，而且还和媳妇那身是配套的。

    只是就这么裹上去的衣服他可是第一次穿，总觉得有些怪异。

    冲完澡，套上睡袍，真丝丝滑的质感让他莫名有些心慌，关键是里面还空荡荡的。

    他在浴室里做了许久的思想斗争，最后终是忍住没把换下来的旧里衣穿上，因为他很清楚她媳妇可是个爱干净的。

    把睡袍的左右衣襟裹到最紧，腰带也扎紧，确定走动时不会‘露馅’之后，他才往回走。

    平日里抱抱亲亲媳妇的事也没少做，但穿的齐整，他心里一点都不虚。

    至于夫妻亲热，那都是在黑灯瞎火下的事，哪怕觉得自己像只饿疯了的狼，他觉得媳妇应该也不会嫌弃他。

    今晚的媳妇极其的惑人，只是看一眼，他就觉得他要完蛋。

    所以，他努力克制着自己去看媳妇的冲动。

    他想，等他把媳妇哄着睡下，把灯一熄，他再化身为狼，那一切也就顺其自然了。

    “好嘞。”田苗应了声，放下了书。

    剧情似乎有些奇怪，总有种今晚是他们新婚第一夜的感觉，而且她男人好像比她还害羞，竟然都不敢看她。

    邱成浩按开台灯的开关，关了顶灯，屋里的光线一瞬间暗了下来。

    邱成浩觉得光线暗下来，他的胆子就能大一点了。

    只是他还没来及抬头去搜寻田苗的身影，一双白皙的胳膊就从他身后圈住了他。

    “浩哥——”

    田苗想，既然步子已经迈开了，那就继续迈下去。

    既然迈的是大步子，那就继续把大步子迈下去。

    “媳、媳妇——”

    邱成浩突然觉得自己被这双圈住他的胳膊给点着了，他的双手快速握住田苗的胳膊，一个转身，就将她紧紧地拥进了怀里。

    他发现，即使是在昏黄的灯光下，他的胆子也如黑灯瞎火时那般大了。

    其实，田苗想得有些多了，不管是被动被他爱的媳妇，还是主动爱他的媳妇，邱成浩都不打算放手，而且也下定决心爱她疼她一辈子。

    为了当夫妻两人中主动的那一个，田苗花费几个小时做的准备工作，最终却也只用上了从背后拥抱自己的男人这一条。

    最后，她依然是被疼被宠的那一个，她除了好好回应他，似乎也不知该干什么。

    “浩哥，我爱你——”

    “老公，我爱你——”

    情难自禁时，她轻轻在他耳边呢喃出声。

    邱成浩觉得，媳妇今晚这样‘诱惑’她，是不是说明他已经是她心里的那个唯一了？

    还有‘老公’是什么？仔细想想，那些港片里，似乎有女人在向自己男人撒娇时是这么叫自己男人的，这应该是一种爱称吧！

    “老婆，我爱你——”

    邱成浩脑海里同样闪过那些男人拥着自己媳妇叫的这个称呼......

    天色亮起，田苗缓缓睁开眼，看着头顶的天花板，痴呆呆了一瞬后，忍不住扯起了嘴角。

    没想到她竟然因着李澈和邱成琳的事做了一回惊弓之鸟。

    每一对夫妻中，总有一个是付出多一点的那个，只要另一个不把对方的付出当成是理所当然，而是也努力地去爱他(或她）的话，夫妻关系又怎会紧张呢？

    她的手伸到邱成浩躺过的位置处，而后埋头吸一口气，那里还有她男人身上的余温和气味，但如往常一样，她家男人这一阵应该已经在厨房里忙活了。

    枕头边放着一套她的棉质睡衣，那件粉色的真丝睡袍已不知去向。

    田苗忍着笑，穿上那套棉质睡衣。

    洗漱完，她去了厨房。

    邱成浩身上也穿着一套棉质的睡衣，餐桌上放着盛着煎鸡蛋的盘子，而他正背对着门口，手里拿着碗盛粥。

    “媳妇，你坐，粥马上好。”

    此时的他看上去没有昨夜穿着那睡袍时帅气，但却让田苗觉得无比的踏实。

    “浩哥，我、我爱你！”

    她走过去，伸手从他身后圈住了他的腰，动作和昨夜一模一样。

    邱成浩舀粥的动作一顿，嘴角忍不住轻轻上翘。

    “媳妇，我也爱你！”

    他扭过头，在田苗额头印下一吻。

