    第4章翠花

    如果单是这样看的话，他们似乎跟她之间是敌对关系，可是这为什么呢？面板上并没有任何解释，只是警告她，绝对不能被他们几个人发现自己是npc扮演者，一旦被察觉，那么她就会被抹杀。

    而她，名为翠花，村长之女这些都暂且无视，就最后的两个字，全村唯一的活人……是指的整个村子被灭门了吗？

    白知有些茫然，但她现在也不知道该怎么办，只能先暂且等等看，看这几个人的反应，看接下来的所谓的任务3又会是什么。

    几人一直在狂奔直到跑出去老远确认身后没有东西追来之后才停了下来，即便是经过基因增强也遭不住这么折腾。

    胖子抹了把头上的汗，看向前方阴冷的男人脸上满是忧虑:“怎么办啊现在？”

    男人站定，依旧是那样阴沉的脸色，听到胖子的问话冷嗤了一声骂到:“你是猪吗！管他什么升级不升级的，说不定只是错觉呢？我们现在的任务已经做到了最后一步，只要将她保护好带到村长的坟墓前我们就可以离开，而那些东西也因为我们出了森林无法追赶，只要之后小心行事我们就能安然通关！还有，等会都给我把嘴闭上别乱说话，懂吗？！”

    男人并未明说，但胖子还是懂了。

    这个副本本身就是五人副本，他们四个认识也就算了，另外的一个留驻在村子里的那个陌生男人可跟他们不熟。

    如果真的发生意外，知道情况的他们总比那个男人反应能快一些，而必要的时候，还可以推对方下水给他们争取些时间。

    点点头，胖子抹了一把额头上的汗水，把怀里的两人放下，这会儿功夫少年也恢复了些，从包裹里翻出药喝完，脸色总算是恢复了，只是还泛着白看着倒是没了之前的活跃。

    女人脸色也不太好，但好在她的能力能够帮助到她，几人稍缓之后也不敢在多逗留，只想尽快把白知带回去然后趁早完成任务离开这里。

    “行了，快走吧，早点回村也好离开，免得副本进入升级阶段，到时候我们想走都走不了了。”

    “走吧，看看npc有没有事儿，没事儿就速度点儿。”

    胖子拍了拍站在一旁默不作声的白知，露出虚假的笑容，标准的八颗牙齿，然后小心翼翼的开口问道:“没事儿吧？我们带你回村～”

    “……谢，谢谢。你们是谁？”

    白知不知道自己该是什么反应，只能按照自己理解到的来，佯装不解的看着几人，瑟瑟发抖，即便是对方救了自己但方才那奇怪的表现还是让她觉得害怕。

    胖子挠挠头，不知道该怎么说，他记性差，这整个村子也没什么活人就让他给忘了副本刚开始的自身设定，但好在少年还记得，推开胖子笑的单纯：“姐姐你不要害怕哈~我们我祖辈是这个村儿的人，本来是念着家里的老人怀念故乡所以来看看的，结果却没想到村里竟然发生了那样的事情。”

    说着，露出一脸悲伤的表情，看起来倒是有三分真。

    少年伸出手，然后握住了白知颤抖的手，双眸认真而又真挚的目视着对方，安抚道:“别怕，我们也是你的亲人，你的父亲也已经死了，他临死之前跟我们说想最后见你一面，但没想到最后还是没有坚持住人没了，我们也就是想带你去看看他……”

    这话三石说了很多遍了，早就养成了闭眼随口就说的瞎话，所以在白知透露出一丝怀疑的时候直接脱口而出，而最后的结果也是屡试屡爽，对方定然会相信然后痛哭着要赶紧过去。

    说完，三石就已经在安静的等着了，然而等了好久，空气中似乎只淡淡的飘出了一句。

    “哦。”

    哦？！！

    三石瞪大了眼睛，这下才算是认认真真的开始打量自己面前的这个村长之女翠花，长相气质等各方面跟他们之前见到的翠花没什么差别一模一样，可这对话怎么完全变了？

    难道是真的因为这个副本要升级了吗？可按道理来说，即便是再怎么升级，也不可能改变npc的性格，这个名为翠花的女人，可是从他们第一遍开始刷起一直都是一个胆小听话的人啊！

    三石一阵憋屈，但再怎么憋屈还得走任务流程，所以他继续道：“哈哈，所以我们走吧？”

    白知想要拒绝，因为看着对方的表情就觉得这肯定不是什么好事儿，可下一秒，任务再次发布了。

    {支线任务3：请跟随刺客三石前往墓碑，释放最终boss，吊死老鬼。获得积分200，技能点+1}

    {新人npc提示：当前新手扮演任务完成之后将可随即开启npc金手指，失败抹杀}

    “？”

    白知愣住，第三个任务直接发布，随着最后两个字眼冒出来，原本要说出口的话顿时转了个弯儿。

    “好，好吧。”

    并不想去，那个吊死老鬼听着就觉得不像是什么好名字。

    可这动不动就拿生命来威胁自己的系统却不会允许她拒绝，所以只能答应，只希望去了后不要发生什么意外才好。

    一群人顺利的往着目的地走去，一路上白知四下好奇的查看着四周的环境。

    离开那个看起来很诡异的枯木林之后，接下来的路途却有种悠然自得到了乡间田野的错觉。

    叮叮咚咚的水声，灿烂到发白的阳光照射在干裂的土地上，稻田随着风浪左右轻微的摇晃，荡起一片波澜，时不时的鸟儿叫声伴随着蝉鸣，他们一行人走在小道上，闻着淡淡的青草香气往着不远处坐落的村庄走去，瞧着倒是挺像郊游结束后的村民往回家走的景象。

    只不过，这种恬淡只维持了短短一节路，等到了村口，萧条的道路，渺无人烟的村庄倒影在眼前，时不时吹过脸颊的风都带着一股子刺痛。

    白知心里一梗，有些害怕。

    但旁边的几人却松了一口气，因为村子里之前已经被他们清扫过了，相比起外界，只要进入村落，他们的安全就能够得到极大的保障，更何况，还有一位很厉害的人在那儿。

    正想着，几人走近之后就发现一个人站在村口处。

    (本章完)

