    清晨，华夏城的上空，云雾缭绕~

    海面被淡淡的薄雾覆盖。

    昨天一战，水手死伤八百多人，相当船队总人数的三成。

    罗德里克将自己关在祈祷室内，整晚都坐在十字架前忏悔。

    一夜未合眼的他，面容憔悴，仿佛一夜之间，苍老了十岁。

    “无所不能的上帝啊，您看见了吗，这些可怕的撒旦，杀害了您这么多子民，难道就不应该给他们一些惩罚啊。”

    先有和郭大牛海战之败，本想趁着明军船队还没回来，攻下唐州重镇，华夏城；却没想到，一战下来，损兵折将。

    损失了这么多的人船，让他回去怎么跟总督大人交代啊。

    祈祷室外面，传来滴滴答答的脚步声。

    船长麦尔斯推门进来，神色有些慌张：“将军，不好了，我们的侦查船在二十里外发现了郭大牛船队，他们正朝这边快速赶来。”

    “什么！郭大牛回来了。”

    罗德里克憔悴的脸上，露出了惊骇之色，稍顿片刻后，道：“快，赶紧下令，离开这个鬼地方。”

    ……

    郭大牛和周礼率领舰队，在唐州以西搜寻了一遍后，没有发现敌舰的踪影，便赶紧返回华夏城。

    当他们回来后，才知道，这里昨天经历了一场大战。

    得知不列颠舰队已经仓惶逃走。

    郭大牛大喜，下令褒奖了三军将士，对于守将王大海，勉励了一番，擢升他为华夏城主将，协助黄进强镇守唐州。

    于此同时，一艘快船驶入港口。

    “郭将军，麻溜甲出事了。”周礼带着消息，来找郭大牛。

    “怎么回事？”郭大牛从周礼的神色中，已经猜到事情有些不妙。

    周礼回道：“你们离开日月城后，盘踞在莫卧儿的不列颠人便开始蠢蠢欲动，总督迈尔肯带着全部舰队南下，攻占了翠兰屿。自守将，高龙以下，五百将士，全部战死。”

    郭大牛神色一震，顷刻后又恢复了平静，淡淡的道：“不列颠人是在找死，看来不给他们点眼色瞧瞧，不知道咱们的厉害。”

    “有日月城的消息吗，邓铁雄可有派舰队前去增援？”

    唐州事件发生时，威胜号铁甲舰，因为需要检修，开回了日月城港。

    郭大牛离开前，担心船队留在翠兰屿附近容易遭到对方的袭击，便让邓铁雄随铁甲舰一起回了日月城。

    毕竟，那里才是他们的重心。

    如此一来，所有的压力都在麻溜甲的杜克舰队身上。

    杜克船队，只有十艘老旧战船。

    面对不列颠人的主力战舰，定然不是对手。

    而且，那个时候，郭大牛并不知道不列颠人已经装备了好些铁甲船。

    战力较之三年前，已经提升到了一个全新的层次。

    一直到，在唐州和不列颠人交手后，他才发现，对方竟然装备了如此的多的铁甲船。

    周礼道：“送信的兄弟说，邓将军已经带着舰队奔赴麻溜甲了，而且，他们还通知了大将军，只是信上并没有说，大将军会不会派舰队增援。”

    提起援军时，他也有些期待。

    随着邓铁雄舰队管辖的地方越来越多，十几艘战船已经无法满足南洋的需要了。

    虽然有两艘铁甲船镇守。

    但是，这么广阔的区域，依然让他们感到力不从心。

    加上，船队还得参加护航，能够用来开战的战舰就更少了。

    反而，不列颠人的在莫卧儿实力一直在增强。

    光是近两年，就淘汰了一大批老旧舰船。

    周礼的唐州舰队，也只有六艘战舰，他们频频遭受西洋海盗的袭扰，却不能将对方消灭，实在有些着急。

    郭大牛微微点头：“如果，大将军能派舰队来就好了，好了，告诉送信的兄弟，让他们先行，通知邓铁雄，就说，战神号立刻返回麻溜甲。”

    “是！”

    周礼点头应了一声，拱手见礼后，转身离开。

    战事紧急，郭大牛让舰队，在华夏城停靠补充淡水后，便起航，朝巴达维亚方向驶去。

    临行前，他交代周礼和黄进强，如果遇到强敌，以守为主，等解决了翠兰屿事件后，便会向总部申请，增派舰队驻防唐州。

    另一边的柏宜斯舰队，在东城堡遭受重创后，在塔桑马尼亚岛附近休整。

    看着海面上仅剩下的六艘战船，柏宜斯伤透了脑筋：“该死，没想到明国人战力这么强大，早知道，咱们就不该来这里了。”

    十艘战船，被摧毁了四艘。

    水手更是战死了四成。

    看着海面上，那几艘船帆都被打得稀烂的战舰，柏宜斯心中气愤不已。

    “将军，都怪迈尔肯将假情报告诉了咱们，他们是想，让我们劫杀明国人，嫁祸给葡萄牙人，吸引麻溜甲的明国舰队前来与我们决战，而他自己，便可以独霸麻溜甲，这一招真是狠毒啊。”大副托马仕上前谏言。

    “该死的迈尔肯，我和他没完。”

    柏宜斯气得咬牙切齿：“走，咱们将舰队开到莫卧儿去，一定要让不列颠人给咱们一个交代。”

    听说要去莫卧儿找不列颠人的麻烦，托马仕犹豫了。

    “将军先生，咱们现在实力大减，肯定不是迈尔肯的对手，是不是再想想。”

    “蠢货，咱们又不是去找他们开战的。”

    柏宜斯气得大骂：“明国的白色恶魔离开麻溜甲，迈尔肯应该率领舰队南下了，咱们这个时候去，正好能捞些好处。”

    托马仕焕然大悟：“噢，原来您是这么想的，太好了。”

    很快，柏宜斯下令，船队穿越把斯海峡，进入印度洋，朝着莫卧儿方向驶去。

    罗德里克逃离华夏城海域后，担心郭大牛会对他穷追猛打，一刻也不敢停留，往苏特拉港方向逃去。

    同一时间。

    唐学志从新洲港出发，横穿南海，首先抵达婆罗洲，然后穿越卡里马塔海峡，抵达了日月城海域。

    邓铁雄带着主力舰队离开后，日月城港口，只有几艘老旧战舰巡航。

    镇守日月城重任，全部压在了神武军主将，刘猛子一个人身上。

    刘猛子是第一个带兵进驻海峡岛的将领，为唐学志开拓海峡岛立下了悍马功劳。

    “将军，舰，有舰队来了~”参谋李铁虎惊恐的说道。

