 看着这王淼、韩东二人如此执迷不悟，杨天其实也蛮无奈的。

本来他还想看在他们的师父的份上，给他们一个避免尴尬的机会。

可现在……既然他们都这样铁了心了，那杨天也没办法了。

于是杨天无奈地笑了笑，看了看他们，道：“行，既然你们执意如此，那我就应下。

不过，我想先对观众们说一番话，这总没问题吧？”

这话一出，无论是王淼，还是韩东，抑或是摆明了带头来捣乱的秃顶张主任，都没办法说一个“不”字。

因为这本就是人家开的典礼，人家想说话，你总不能上去捂着他的嘴，不让他说吧？

这是完全没道理的。

所以……三人都没有否决，只是张主任有些轻蔑地道：“让你说了又如何？

事实摆在这里，你当群众们会随便受你蛊惑吗？”

杨天并没有理会他的话，淡然一笑，转过头，对着观众们道：“刚才我话还没说完。

我知道大家都很好奇，我这些天没接诊病人，到底是去干什么了。

那么……我现在就告诉大家——我这些天去了好几个地方，寻访了数位名医，和他们探讨医学，并邀请他们加入我们仁乐医院的中医分部。”

这话一出，众人倒是微微讶异，有些不明觉厉。

而来捣乱的三人，则是纷纷撇了撇嘴，露出轻蔑至极的嘲弄笑容，心想——就这小子，能寻访得了什么样的神医啊？

多半就是几个下三滥的假中医吧！至于邀请……只要稍微有点地位、有点身份的医师，谁会接受这种邀请啊？

真是自找没趣！于是他们都冷笑着看着杨天，准备看杨天如何自己打自己的脸了。

“我一共寻访了六位名医，其中，有五位，是实打实的、德高望重、医术高超的神医。

所以，我将他们五位全部都邀请了过来，成为了我们仁乐医院中医分部的一份子，”杨天不急不缓地说道。

听到这话……大部分人都有些好奇，这几位名医是什么。

而王淼和韩东二人一听这话，心中忽然有了几分不详的预感。

因为杨天提起的数字，刚好是六！而且看样子，还是六位名声颇为显赫、并且隐隐并列的名医。

这实在容易让人产生一些联想。

两人对视了一眼，都看出了对方眼中的怀疑。

“应该……不会是那样的吧？”

王淼问道。

“呃……多半不会吧。

那小子，怎么可能请得来咱们师父那样的神医呢？”

韩东说道。

“嗯，没错，应该不会。”

王淼也安心了一些。

然而下一秒，台上便传来了杨天的声音……“这五位名医，分别是，梁厚德梁老，胡忠诚胡老，齐同善齐老，孙石孙老，以及吴广川吴老，”杨天笑眯眯道，“没错，他们就是在中医界名声显赫的六大名医！”

这话一出，舞台周围一片寂静。

所有人都呆住了。

寂静了有两三秒之后……大家一片哗然！惊呼声爆发开来，仿佛要把天都给震榻掉！“六大名医？

天哪！这杨神医居然请来了六大名医本人？”

“不会吧！那六位可都是真正的大牌神医啊！代表了中医的顶尖力量啊！他们居然接受了邀请？”

“开玩笑的吧？

那六位名医那么厉害，怎么可能随便被请来？”

“这……这也太假了吧？”

……无数人震惊。

也有不少人怀疑。

不过下一秒，杨天就又彻底打消了他们的怀疑。

“接下来，就请这五位神医上台吧！”

杨天笑着宣布，“梁老，齐老，吴老，胡老，孙老，出来吧。”

话音刚落，一道道身影便出现在了后台的出口，然后一个一个，不急不缓地走上了台来。

这五位都是老者。

虽然在场的大多数人，都不认识这五位老者，但看到他们身上那份与普通老人不同的气质与精气神，就能隐约明白一二了！而站在群众一角的王淼和韩东，就更是一下子僵住了。

瞪大了眼睛，张大了嘴巴，下巴简直都要掉到地上去！“师父？”

“师父？”

两人一口同声地喊出了口。

声音都不是很大，也很快就被群众的哗然声给淹没了，并没有传到台上。

但一旁的张主任当然是听得清清楚楚。

他顿时也跟着呆滞住了。

有些僵硬地扭过头来，看着王淼和韩东，问道：“这……这……这真是……六大名医？”

王淼和韩东此刻都已经尴尬到了极点，简直都想撒腿就跑了。

听到张主任的话，他们真是气不打一处来。

“废话！那是我们的师父啊！我们还能认错不成？”

王淼愤愤道。

“就是啊！天哪……师父怎么会在上面啊？

张主任，你们可没跟我们说过这一茬啊！”

韩东也有些羞愤地道。

张主任满脸呆滞，心中也是有一万匹草泥马奔腾而过！别说这两人不知道了，他也不知道啊！整个中医协会都不知道啊！事前，他们根本没有听说过任何关于六大名医加盟的消息啊！谁能想到，这几位名声赫赫的大牌名医，居然会齐刷刷地、悄无声息地加入杨天这小子的麾下啊？

这也太令人不可思议了吧！然而……无论这三人怎么表现，他们毕竟已经站在这里了，也已经发出过声音了。

而且，刚刚他们对着杨天喊话的时候，可是用了扩音喇叭，分贝一点都不小。

就算是身在后台的梁老等人，也都听到了王淼和韩东的话语声。

所以……此刻……梁老等人一上台，先和观众打了个招呼。

然后，梁老便接过了杨天很自觉地递来的话筒，对着王淼三人这个方向，神色略有些严肃地开口道：“王淼，出师数年，看来你是长了不少本事啊？

我当初教你的那些处世之道，你怕是都忘干净了吧！”

一旁的吴广川也早就按捺不住脾气了，来到梁厚德身旁，夺过话筒，也对着那边喊道：“韩东，你本事也不小啊！是谁让你来这儿捣乱的？”

 