    

    狂铁的笑声变的更加狂妄，然而他那肆无忌惮的笑声很快就吸引到巨型变异丧尸的注意。

    变异丧尸之间能够互相感应到等级的高低强弱，同时变异丧尸也对进化者进化后的细胞能有一个清晰的感应，那是比一般幸存者要更旺盛的生命力，对变异丧尸有着巨大的吸引，很适合作为受伤后的补品。

    狂铁的身体继续变化，后背上长出了一根类似鱼鳍一般的利刃，这能够在一定程度上提高他前冲的速度。

    狂铁在冲到巨型变异丧尸的身边后，用巨型刀刃一般的手臂连续斩在变异丧尸的膝盖处。

    吼！！！

    巨型变异丧尸怒吼一声，大手直接抓向狂铁。

    然而狂铁却是伸平了双臂，在原地急速的旋转，如同高速旋转的陀螺灵活的旋转到一旁躲开了变异丧尸的攻击。

    狂铁的刀刃双臂斩在一般的丧尸的身上，真的就如同是砍瓜切菜一般，只要接触到那只丧尸必定会被斩成两段，能力所化的刀刃锋利坚韧程度，已经可以初步和变异丧尸到暗黑物质相比。

    所谓的暗黑物质，是进化之城的那些进化者们的一种叫法，和变异丧尸的战斗多了以后，他们已近对变异丧尸有了一些定位。

    拥有身体暗黑物质化的变异丧尸，属于成长空间极大的变异丧尸，通常对这种丧尸进化者都抱有着足够的认真的态度。

    在进化之城中也有着一间生物实验室，那里的研究员不是像林中伟那些专业团队国内知名的领域专家，他们是属于隐藏在黑暗中的怪才！是疯子！

    这些人曾经都有着成为顶尖基因生物领域专家的机会，只不过这些人因为太过痴迷于生命秘密的探索，所设想的和研究的方向都是比较大胆疯狂的，已经涉及到被行业所严禁的一些区域。

    一个正规的生物实验室，涉及到人体的实验需要有很多正规的繁杂的流程。

    而一个地下实验室，除了一小部分人是因为钱来当的试验品，更多的人则都是被以非法的途径抓来的试验品，这些人通常会因为疯狂的实验而丧命，染上各种稀有的病症，更多的都是当场惨死。

    这些实验包括融合改造人类和动物的基因，研究生化病毒，当然为了研究经费他们有时还要帮忙做一些倒卖器官的勾当。

    总之这些在黑暗中的研究员，相对于金钱和名誉，他们更注重的是一个研究的结果，对实验的痴迷让他们做出了一个个疯狂的决定，为此他们可以不择手段，可以放弃人伦道德，他们的眼中只有不断探索，永无止境……

    不过有一点却是不能忽略的，天才本就是疯子，或者也可以说只有疯子才能成为天才！抛开了诸多束缚和规则后，这些疯子往往能够研究出更多的东西，探索人类的秘密也要相对的更多一些。

    一旦这些人成功，在一个领域得到了巨大的突破，无论他的过去多么的黑暗肮脏，只要他被需要，他的过往就会变成所有立志青年榜样的一生。

    而在进化之城中就有着这么一些疯子，这些疯子在末世之前只是疯子，见不得光的疯子，而在末世中，他们就是不折不扣的天才，他们的研究正在一点点的增加人类幸存者的生存几率，正在改变人类！

    和安全区的进度不同，进化之城中生物实验室的科研人员，他们对丧尸研究的要更为透彻，他们不仅用幸存者的血液研究抗毒血清，甚至还会大胆的使用丧尸血液去研究抗毒的血清，亲手的将一个个幸存者造就成一只只丧尸，然后再将一只只丧尸物尽其用的进行肢解和更深入的研究。

    现在的进化之城已经制造出了第一批的抗毒血清，被丧尸攻击的人在一小时之内注射这种抗毒血清，有六成的几率可以成功抵抗病毒，不过另外四成那就是直接变成丧尸。

    不仅如此早在进化者陆续出现时，这些人就已经开始研究人造进化者，以及提纯进化结晶中的进化能量。

    他们现在的技术提纯一支进化药剂所需要的进化结晶不过才只有三颗，这要远远领先于安全区内的技术！

    而在人造进化者的方面，进化之城也有些巨大的突破，大体分为两个方向。

    正常细胞进化的进化者，他们的体质是要到达一个标准值后才会觉醒开启进化，这点人为的研究很难做到，所以想要成为进化者就只能另辟蹊径！

    林中伟的研究是以进化兽为基础，无论是抗毒血清，还是他即将开始的加速进化的觉醒药剂的研究，他都遵循着风险最低的，副作用最低循序渐进的平稳宗旨。

    而进化之城的研究员们，他们的方向要更大胆，他们只要一个成为进化者，或者也可以说是变强的结果，至于过程和牺牲他们根本就不在乎。

    目前人造进化者的研究被他们分为两个方向，常规细胞进化和身体变异强化，所谓的常规细胞进化，就是用进化兽甚至是进化者的血液去做研究，去解锁人体生物密码。

    而身体变异强化的方向，则是大胆的要融合变异丧尸的丧尸病毒，这是针对一些无法进化的幸存者所选择的一条歧路！

    这种研究看似简单又很复杂，需要在常规进化有些许成果的基础上，其原理就是让人成为半尸化的状态，拥有一定程度的变异丧尸的能力，但又依旧能够保持人类的正常思维逻辑和思考方式。

    到现在为止进化之城只是初步的掌握了这种技术，只不过成功率却是极低的，每三十个人中只有一个人能够成功，而一旦失败，注射血清的人就会彻底的变成丧尸。

    而侥幸成功的人，他们身上的气息会介于人类和丧尸之间，这让他们可以在丧尸群中穿行而不被攻击，只有变异丧尸能够分辨出他们的不同。

    通常以种形势变强的人，他们不能被称为进化者，进化之城的人更愿意将他们称成为尸化者！

    尸化者没有进化者那样多变的能力，尸化者大多是以强化身体的特点为主，他们拥有丧尸的特性那就是不被爆头就不会死亡，身上受到什么严重的伤势也可以通过吃新鲜血肉修复身体。

    无奈的却是在这末世之中新鲜血肉很少，所以也就只剩下两种选择，蚕食同类，亦或者是吃丧尸腐肉。

    无论是哪一个，只要选择了其中一条路，走下去后，尸化者将越来越脱离人类，成为怪物。

    然而即使是这样，在进化之城中，还是会有很多普通幸存者自愿的去做试验品。

    他们不成为强者就没有保护自己的能力，选择依附强者作为一个普通人又只能做一个如同猪羊一般被随意决定生死的奴仆。

    大部分尸化者的能力都是相同的，他们的力量大，不知道疼痛也不知道疲惫，但也有极少数的尸化者获得了变异丧尸中也是概率出现的暗黑物质。

    控制暗黑物质的尸化者，能够有着和狂铁能力相差不多的效果，所以种拥有暗黑物质的尸化者在进化之城中同样有着很高的地位，这就让更多没有进化的幸存者心甘情愿的去当实验室的幸存者。

    即使成功的概率只有三十分之一，但是谁又知道自己不是那个三十分之一

    .......        

