    “那个小不点真是太有意思了。”

    当千佳和森夏家的时候，千佳好像还一脸意犹未尽的模样。

    “学姐，我觉得有些事情稍稍收敛一下比较好啦。”

    森夏想到了这个小萝莉目瞪口呆的模样，显然是被千佳一番话给直接刷新了三观。

    那只可怜的萝莉本来就已经是中二了，如果在被千佳这么影响，她可能就要在这条道路上不头的狂奔了。

    “放心好了，我有分寸的，只是这么有趣的孩子，真的很有趣呢。”毕竟是活生生的中二病，在被森夏普及了一下这个改变之后，千佳还是第一次见到中毒如此之深的中二病。

    简直不要太有趣啊

    “啊啦，欢迎家。”正说话间，雪乃从屋里走了出来，她身上正穿着鸟羽神社的巫女服，而她手上还拿着两套衣服。

    “雪乃，你这是？”

    森夏看到雪乃的架势，有些不解，她怎么带了这么多的巫女服来？

    “因为马上就要到夏天了呢，神主爷爷说既然连新衣服都已经设计了，干脆就再弄一身合适的夏装，所以我在尝试。”雪乃好像还很高兴的样子。

    “这雪乃，你忙得过来吗？”森夏又问。

    “放心好了，时间管理可是我的强项哦，哥哥你就放心好啦，我是绝对不会出乱子的。”雪乃说完之后，就拿着这些巫女服准备上楼，“对了，哥哥，下周我有比赛呢，哥哥你有空吗？”

    “绝对没问题！”森夏大手一挥，妹妹的条件就应该无原则的同意，就算前面有猛虎拦路，也一定要朝着前方而去！

    “谢谢哥哥”雪乃朝着妹妹微笑了一下，然后便开心的离开了这边。

    看看雪乃离开了这边。森夏也到了房间里面。

    不过事情显然没有这样结束，他刚刚坐下，一个电话就忽然打了过来，惊起了森夏。

    “莫西莫西？”森夏赶紧拿起了手机。一看

    “哟。森夏君！”对面是森夏的责编高须大河小姐。

    “啊，大河小姐啊。”森夏有些奇怪，“这个时候打电话过来，是有什么事吗？”

    咱一直都是按时交稿啊，难道还有什么事情么？

    “是啊。一个级好消息！”电话那头的大河编辑似乎很是兴奋的模样，“森夏君，恭喜你，大赏get哦！”

    大赏get？

    森夏愣了一秒钟，但千佳这个时候已经将森夏的手机给夺了过去：“森夏获奖了？！”

    “嗨！大赏！”

    是的，大河编辑说的事情很简单，就是森夏的地球防卫少年获奖了富士见fanta私a大赏的桂冠！

    “森夏君，你拿奖了哦。”千佳过头看向了森夏。

    “我已经知道了”森夏翻了个白眼，然后一把夺过了自己的手机，“莫西莫西？”

    “森夏君。恭喜你了！”大河小姐在那边笑着。

    “嗯啊”

    森夏懵懵懂懂的点了点头。

    话说来，地球防卫少年已经是很久之前的事情了吧？

    明明才一年不到的时间，但这个时候森夏的的确确是感觉已经过去了好久的时间。

    大概也正因为如此吧，所以在听到了对方的话之后，此时的森夏几乎没有产生什么实感。

    而且几百万日元的奖金，对于此时的森夏而言，也几乎没有太大的意义了。

    “森夏君？”那边的大河编辑有些奇怪，“你没事吧？”

    “哦，知道了，这是好事吧！”森夏半天提不起精神。

    “呃”因为森夏这边的态度。那边的大河编辑也冷静了下来，“嘛，总而言之，后面的事情我们哪天见面之后再说吧。现在的话就这样好了。”

    “嗯，好的。”森夏叹息了一声，然后挂断了电话，可等他抬起头的时候，却吓了一跳，“学姐。你怎么了？”

    千佳学姐这个时候正在用很不满的眼神看着森夏。

    “森夏君，这是大赏。”

    “嗯。”

    “你刚刚拿奖了哦！”

    “嗯但是一点实感也没有啊”森夏叹息了摇了摇头。

    如果自己在刚刚写完就拿奖，现在的森夏肯定已经是高兴得跳了起来，可现在过去了那么久的时间，此时的森夏已经半点感觉都没有了。

    唉，人生就是这样空虚寂寞冷啊

    “算了，不理你了。”千佳也翻了个白眼，然后扭过去，看电视去了。

    “呃，这个，我不是故意的啊。”

    森夏一下子把两个人那高兴的劲头都给浇灭了，他也有些不好意思。

    只是这个小说什么的，现在的森夏真的提不起劲啊

    虽然森夏这边提不起劲，但在读者群中，这个消息可以说是爆开了。

    富士见大赏的大赏之作地球防卫少年！夏森老师真正意义上的第一部作品！

    天才高中生部作品！

    “夏森”这个名字，在最近的日本可以说是非常的知名。之前的eva事件让这个名字从圈内火到了圈外，之后夏森老师的幼女战记出现，更是让他的知名度提升了不少，不仅仅只是圈内，甚至很多读者都知道了这个作者。

    和森夏的冷漠成反比，在现在的互联网上，他现在可是在被一群人讨论。

    “我一直都以为夏森老师最初的作品是魔女之家，但没想到老师在此之前就有构思新作了啊”

    “真的和做梦一样啊，有谁知道夏森老师之前就已经有作品了呢？老师隐藏得好深啊。”

    “不知道老师的新作是什么模样，既然是老师的第一作，这一定是蕴含着老师对于小说的爱吧！”

    在论坛上，这个时候也已经是充斥了各种消息。

    黑岛一郎这个夏森老师的粉丝，现在也在逛论坛。

    在大赏之后，根据公布的消息，地球防卫少年应该是下个月开始上市。

    一般来说，这种作品一般都是要到下半年才会售，如果是下半年评选出的作品，那要到第二年的上半年才开始上市，可地球防卫少年是一个例外。

    不，黑岛一郎现，夏森老师的其他作品的售也十分的快，幼女战记到目前为止已经售三卷了，evaretake虽然夏森老师只是原案，但这个作品也已经售了两卷，除此之外，夏森老师会社在了罪恶王冠ga1game版本之后，也迅的宣布了rpg版本的销售，等等，在这之前，老师好像还做了一个休闲游戏来着。

    “这么看起来，老师还真是高产啊！”

    仔细想想看，夏森老师的度绝对是数一数二的，黑岛一郎想到了这一点之后，顿时便是眼前一亮，就仿佛是现了新大6的哥伦布一样。

    想到这里，黑岛一郎立刻在网站上了个帖子。

    “高产如母猪，夏森老师的作品细数评点！”

    黑岛一郎把自己想到的情报，全部一口气写在了论坛的水区，然后兴奋的把帖子了出去。

    “夏森老师的作品，有据可查的第一个作品原本是魔女之家，这是去年m上夏森老师出的作品，但现在我们知道，老师在这之前就写了另外一个作品，那就是刚刚获奖的这部地球防卫少年。

    而这之后，幼女战记便开始在富士见的杂志上面进行连载，我猜测当时肯定是富士见的工作人员体会到了老师作品的伟大，所以和老师签约，然后让老师写短篇小说出道吧。

    而也就是在那个时候，作为短篇连载的幼女战记火了，而之后到了12月，冬m上，夏森老师原案，夏雪老师创作的evaretake也出现了。如果我们按照一般作者的创作度来进行推断的话，我们就能现，夏森老师大概从4月入学之前就已经开始准备，然后一直马不停蹄的在创作

    等到了1998年，老师的度并没有慢下去，他一边在写ga1game脚本，一边还有负责小说后续内容的连载”

    黑岛一郎的话，简单概括一下的话，那就是业界良心！

    是啊，简直就是三百六十五日无休啊！这种创作度，足够让谷川流和富坚义博这样的人羞愧到挖个坑把自己埋了有木有？！

    不过刚刚完，黑岛一郎就觉得自己的标题好像有些不够严谨。

    他按了一下f5，刷新了一下界面，然后便准备将标题修改掉。

    可就在这个时候，黑岛一郎注意到，此时在帖子的画面，居然有人帖了。

    “这个比喻级有趣的说！”

    “好厉害，原来夏森老师居然这么高产啊！”

    诶？看起来好像反响还不错的样子？

    看到了下面的复，黑岛一郎想了想，便停下了修改。

    嘛，管他呢，只要大家喜闻乐见就好了。

    “呐，千佳学姐。”这个时候，业界良心森夏君也忽然抬起了自己疲倦的眼神。

    “嗯？怎么了？”千佳刚刚被森夏一句话打消了热情，这个时候正在无聊的看着电视。

    “我突然想到来了一些事情，我们或许能做一点有意义的事”森夏望着千佳，“现在rpg那边也快了，不如我们来规划一下绅士内容？”

    嗯，没错，森夏这边是真的要当业界良心了

    第三更，有些迟了，还有182章欠更(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观.】