    冯乐的挑战，对于林炎来说只是个小插曲，他更在意的是接下来该怎么样训练小火焰猴。

    虽然他有着前世的记忆，但是大多数只是理论上的知识，实践和理论还是有差距的，就像他知道应该先让小火焰猴学习招式，但是什么样的招式该怎么学习，这些他都不清楚。

    就在林炎坐下的时候，突然眼前一花，系统信息自动出现了，他疑惑的时候，一段信息出现。

    系统提示：系统商场已经开放。

    “系统商城！”

    林炎吃了一惊，之前觉得系统功能怎么那么简单，没想到系统居然有其他功能。

    他赶紧点开系统商城，准备查看商城里有哪些好东西，但是当他看到商城时，却傻眼了，似乎和想象中的商城不太一样。

    龙珠动漫第一部：价格（5积分）

    介绍：有几率让精灵领悟自创招式（0.000001%）

    龙珠动漫第二部：价格（50积分）

    介绍：有几率让精灵领悟自创招式（0.00001%）

    海贼王动漫东海篇：价格（10积分）

    介绍：有几率让精灵领悟自创招式（0.00001%）

    ……

    火影忍者动漫第一部：……

    “咋全是动漫？”

    林炎一脸懵逼，按照他想的商城里不应该都是些稀有的天材地宝嘛，全是动漫是什么鬼？

    问题是，这些动漫还特别贵，龙珠第一部还好，只需要5点积分，但是第二部就需要50积分了，相当于五千联盟币。

    更让林炎无语的是，居然还有几率让精灵领悟出自创的招式，但是这几率……

    亿分之一、千万分之一的几率，这尼玛比中彩票的几率还要低。

    “不过，平常看看动漫也挺香呀。”林炎转念一想，这些动漫可都是前世他最喜欢的动漫了，没想到穿越了还有机会能够继续看。

    “现在我没积分，不过我有五百联盟币，刚好兑换五个积分，换了。”

    林炎立马兑换了五点积分，兜里仅存的五百联盟币就这样没了，随后他兑换了龙珠第一部动漫，不过没有取出来，准备有时间再看。

    下午放学。

    小火焰猴还没有醒来，林炎收拾东西准备回宿舍时，却看到班主任程曦来了。

    “林炎，跟我来一下。”

    程曦走到林炎的面前，这是他第一次注意到这个帅气的男生，她并不是一个在意颜值的人，所以之前根本没有注意到林炎。

    但是这次林炎闹出的动静挺大的，不得不让她开始注意这个帅气的男生了。

    “哦。”

    林炎点点头，跟着程曦来到了办公室。

    程曦坐在摇椅上，翘起二郎腿，看着林炎说道：“首先恭喜你，孵出了小火焰猴。”

    “谢谢程曦老师，我应该是第一个孵出精灵的，您之前说有奖励，是什么奖励？”林炎问道，既然程曦叫他来，估计是和这件事有关系。

    程曦点点头：“对，不过现在还不能给你，明天我带你去给小火焰猴做一个身体检测，毕竟你的孵化时间有些不正常，远超正常的孵化时间，需要确认小火焰猴的健康，到时候会一起把奖励给你，三块初级能量方块。”

    说着，程曦伸出三根手指。

    能量方块！

    林炎惊了一下，没想到学校还是有些财大气粗的呀，直接奖励三块能量方块，哪怕只是最初级的。

    能量方块由各种各样的树果，通过树果混合器制作而成，而树果则属于十分稀有的植物果实，蕴含着很浓厚的能量，并且具备一些特殊效果。

    不同颜色的能量方块拥有着不同的特殊效果，不过最多的还是白色的能量方块，蕴含浓郁的能量，能够让精灵获得更快的成长。

    林炎也不清楚三块初级能量方块价值多少，但是绝对比林淼给他的营养液，价值要高得多。

    而这还只是第一次奖励，等到以后有着更多的竞争，恐怕奖励还要更好。

    “谢谢班主任，我知道了。”

    林炎点点头，表示自己清楚了。

    “嗯，你现在是第一个孵化精灵的，又拿到了小火焰猴，这段时间努力训练它吧，两周后的训练课，会有一次实力检测。”程曦认真的说道。

    “我会努力的。”

    随后，林炎离开。

    “就看明天的健康检测了。”

    程曦盯着林炎的背影，作为班主任她自然十分关注班级里的学生，而林炎的突出表现，让她觉得这或许会是一个有潜力的新人训练家。

    但是这其实并不是主要原因。

    ……

    周四。

    上完课之后，林炎抱着已经醒来的小火焰猴，准备去进行体检了。

    小火焰猴比起之前长大了很多，如果之前看上去就像是四五岁，那么现在已经是六七岁了。

    当然，小火焰猴虽然体型很小，淡淡通过触摸可以感受到小火焰猴的四肢十分强壮有力，这也是精灵得天独厚的天赋，每一只精灵的战斗能力都几乎完爆人类。

    而且精灵天生聪慧，出生之后就有一定的语言能力，能够大概听懂他说的话，这一点让林炎感觉到有些不科学。

    不过这个世界上精灵和人类共存的世界，有让林炎难以理解的事情也很正常，毕竟精灵的存在本身就不科学，在这个世界不能讲科学。

    “嘶，烫死了，小火焰猴，你自己跟着我吧。”

    林炎发现比起之前，小火焰猴重了很多，最重要的还是小火焰猴尾巴的火焰温度太高了，抱了一会儿就有点烫的受不了。

    咖？

    小火焰猴大大的眼睛疑惑的看向林炎，随后主动从怀里跳到了地面，显得十分的乖巧。

    这就是从精灵蛋孵出来的好处了，刚出生的精灵就像是一张白纸，对于训练家会十分亲近并且听话。

    很快，林炎带着小火焰猴来到了目的地，学校的精灵医务楼，这里是专门治疗精灵伤势的地方。

    精灵训练家之间最多的就是精灵对战，那么精灵们难免就会有各种各样的伤势出现，精灵医务楼的存在就是治疗各种精灵的伤势。

    “林炎，这边。”

    林炎刚到，那边就传来了班主任程曦的声音，显然已经等了一会儿，在她身边还有一位男子，穿着白色的衣服，显然是医务楼的医生了。

    林炎走了过去，程曦看了一眼他身边的小火焰猴，笑道：“这小家伙，看起来精神很不错呀。”

    咖！

    小火焰猴虽然面对林炎很乖巧，但是面对陌生人可是很凶的，此时对着程曦扬了扬自己的爪子。

    “哈，这位是张老师，接下来的体检就叫给他吧。”程曦看到小火焰猴的可爱模样，轻笑了一声道，随后介绍了身边的男子。

