    看着眼前这潭死水，竟然能与神圣的大地灵泉联系到一块，这让苏然有些无法接受这个残酷的事实。

    可当他想起精灵女王曾经对他说过的话，大地灵泉被鬼族所污染，谁又曾想得到，竟会被污染的如此严重，这简直让人不忍直视。

    “文柳这混蛋，竟敢将鬼族给放出来，亏我这么信任他！”

    光头精灵的声音中充满了悔恨和懊恼，不难听出，当初的灭顶之灾与他有着不可推卸的责任。

    “前辈请放心，文柳已经被我给铲除掉了，以后再无此人！”

    苏然总算是听出了这只黑精灵对待文柳的态度，赶紧表明自己的立场，说不定，还能向这个NPC邀功论赏呢！

    “什么？”

    听到这劲爆的消息，光头精灵为之一愣，用怀疑的目光看向苏然，“你能杀得死那只黑精灵？”

    “精灵命匣已经被我所得。”

    苏然不慌不忙的说道，他相信眼前这个光头精灵能够明白自己的意思。

    “哈哈，死得好，死得好！文柳，苟活一生又如何，到头来还不是一场空？”

    在确定了这个事实后，光头精灵像是发了疯，仰天笑个不停。文柳的死，让他感到无比的解恨，更多的，却是解脱。至于原因，也只有他自己知道。

    苏然沉默不语，耐心等着这只黑精灵去发泄心中压抑多年的情绪，当内心的憋闷宣泄出来之后，心情会变好不少，这是人之常情，当然，这也有利于接下来的剧情发展。

    “呼。”

    光头精灵吐了口淤积在胸口的浊气，这才用赞许的语气朝向苏然说道，“骷髅勇士，你为精灵族消灭了一大祸患，精灵族的友谊永远与您同在！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得黑精灵范迪的友谊，奖励经验值10000点！”

    系统提示声适时而来，这让苏然的心情激动了那么一丢丢。

    好险，差点站错队，幸好哥们反应及时，将局面又给扭转了回来，这经验奖励便是对自己的肯定。

    不过，通过此事，苏然已经明白，眼前这只黑精灵，其心是向着精灵族的，从对待文柳的态度上，就可以看出端倪。

    “骷髅勇士，不知那精灵命匣……”

    在得知文柳已经死亡后，黑精灵范迪的心情明显好了不少，对于这件精灵族的宝物，他也非常心动。

    “已经交出去了，我留着又没用，还不如换点奖励实惠。”

    苏然模棱两可的说道，并没有选择告诉这个NPC实情，他要是想多可就怪不得自己了。

    “可惜，可惜了！”

    黑精灵范迪露出了惋惜的神色，叹了口气，“晚了一步，错失了一场造化！”

    对于黑精灵这种表现，苏然并没有觉得奇怪，只要是精灵族人，又有哪一个不对这精灵命匣充满贪欲，要知道，这种超极品辅助道具，对于精灵而言，简直比神魔器都要实用！

    “算了，这种造化强求不来。”

    黑精灵范迪摸了摸他那锃明瓦亮的光头，表现的倒也干脆，“骷髅勇士，我这次将你引至这里，是想让你帮着净化一下这片土地，既然精灵之森都已经得到净化，那这片精灵禁地，你可不能遗漏了。”

    “啥？”

    一听到这任务内容，苏然感觉有些懵逼，都不知道该怎么回复才好。要知道，这净化精灵之森的功劳全在精灵女王身上，而自己充其量也只是送了个希望的火种而已，哪有什么本事去净化空间？

    这不是赶鸭子上架，故意为难他吗？

    “前辈，可能是您误会了，我只是一死灵骷髅，哪有什么净化的能力，这一切都是由精灵女王亲手完成的，您应该请女王大人出手帮忙，相信眼前的困境她很轻松就能解决。”

    这种任务苏然可不敢瞎接，万一完不成那可真就尴尬了。此时此刻他想起了精灵女王天女散花的恐怖招式，对付这片小小的禁地，还不是轻松加愉快！

    “她？”

    黑精灵范迪不屑的冷哼一声，“指望她？就不会将这里当做禁区了！”

    “嗯？”

    苏然眼眶一挑，没想到这里面还有隐情，顿时不敢插言了，静等这只黑精灵继续说下去。

    “骷髅勇士，你也不用在我面前推脱，能够触发狂风法阵，这已经能够证明你拥有了不朽神木这件宝物！”

    黑精灵胸有成竹的说道，用灼热的目光看向苏然，“只有神木在，我大地灵泉才能彻底恢复如初，所以说，这艰巨的任务，非你不可。”

    不朽神木！

    原来，这道具是用在这里的，怪不得系统没有介绍，还有NPC等着专门为自己服务，耐心指导神木的用途，这待遇，VIP级别可是不低。

    “前辈，这不朽神木我这里倒是有，只是不知道该怎么使用，拿出来也只会徒增尴尬。”

    苏然故意这么说，就是为了去套话，想让这黑精灵主动为自己解释下不朽神木的使用方法。

    “这简单，将不朽神木放入水中即可，后面就无需你去操控。”

    黑精灵不疑有他，指了指漆黑如墨的大地灵泉，对着苏然微微一笑，“只要大地灵泉恢复，这禁地空间很快就会复原了。”

    “那……”

    看到黑精灵这副笑眯眯的样子，苏然的心里泛起了嘀咕，都到了这时候了，还没见系统提示声传来，而且等大地灵泉恢复如初，这只黑精灵会不会对精灵女王产生麻烦，最为重要的一点就是，在吸收了这大片污渍之后，不朽神木还能不能存在，这真成了问题。

    “骷髅勇士莫非还有什么难言之隐？但说无妨。”

    黑精灵见苏然话语有所迟疑，脸上的笑容渐渐凝固，眼神冷冽，“不过你要记得，饭不能乱吃，有些话，更是不能乱讲！”

    看到黑精灵这副牛/逼闪闪放光芒的样子，苏然真想怼上一句MMP。

    奶奶个腿的！

    哥们还没说啥的，倒先被威胁上了，还能让人好好说话不？

    不过，苏然心虽不满，却没在脸面上表现出来，在心中快速的衡量了一番得失后，还是决定向这个BOSS妥协，至于原因，是因为他在这只黑精灵眼中看到了杀意，危险的氛围将他给笼罩在里面，骨膜疙瘩起了一身。

