    “就是……”

    叶圣凌有些支支吾吾的说道。

    “叶圣凌，你到底想要说什么。你是真的想要分析还是想要八卦一下，如果你真的想知道我的事情，我可以告诉你，我就是不喜欢男的，有什么问题吗？”

    孟茜突然之间板起脸站了起来说道。

    “世界上最不靠谱的就是男人，除了会花言巧语之外有过一句实话吗，你们可以对每一个女人都留情，可以三心二意，你们大可以什么责任都不用负就离开，这就是我为什么不喜欢男人的原因！”

    孟茜的这一番话并没有指名道姓说是谁，但很显然每一句都跟叶圣凌有莫大的关系，这确实就是在指桑骂槐。

    叶圣凌也知道自己理亏，毕竟他也就是孟茜所说的这种男人，他确实是有老婆了，但跟他有说不清道不明关系的女性根本不在少数。

    面对这样的指责，叶圣凌哪里还有理由可以辩解，过了半场之后才点了点头说道。

    “好的，我明白了，你早点休息吧。”

    叶圣凌只好有些狼狈不堪的离开，孟茜看着叶圣凌这副灰头土脸的样子，虽说是想说些什么，但最终也只是张了张嘴，什么话都没说。

    等到叶圣凌离去了之后，孟茜才看着那桌面上的灵牌，低下头叹了一口气说道。

    “我是不会喜欢叶圣凌的，檬檬已经喜欢他了，我不能再让同样的事情再一次发生，不能让檬檬也变得跟您一样。”

    叶圣凌自然是不知道自己离开之后孟茜所说的这些话，出到外面之后只是站在原地，不知道该去哪里，他猛然发觉这里对于自己来说是一片完全陌生的地方，今天晚上该睡哪个房间都不知道，环顾四周，找了一下，最终也还是没有发现扈姐的去向。

    空空荡荡的庭院里面只有叶圣凌一个人在，现在本身就是半夜，寒意已经悄然升起，看起来实在是有些凄凉的样子。

    叶圣凌心里面确实是有些悲怆，主要是他还真没想到孟茜居然果真和白长林所说的一样，不喜欢男人，可这完全没有理由啊，孟茜看起来和一个正常女人有什么区别。

    叶圣凌在心里面一阵可惜，独自悲伤了一段时间之后，才猛然反应过来，孟茜喜不喜欢男人和自己有毛关系，怎么感觉还好像是自己亏大了的一样。

    叶圣凌也搞不懂自己这到底是什么反应，所以才会刚刚在孟茜面前显得有些失态，他那着急询问的样子确实是看起来有些不良企图一般。

    难不成说自己听说了孟茜不喜欢男人之后，心里居然会有一阵失落感，这很显然是那种求爱不得的感觉，可这样的心态也不应该呀。

    他猛然震惊了一下，按理来说他在孟茜相见的时间根本就没几次，说实话要不是叶圣凌知道孟茜是因为故意吃了药才达到这种毁容的效果，对孟茜的态度应该不会是这样才对。

    可就算是知道她的模样很好看，那也不应该会表现的这么失落吧，叶圣凌心中思绪万千，最终也还是只能悠悠的叹了一口气，她确确实实是被孟茜嫌弃了。

    她明说了不喜欢自己，她明说了讨厌三心二意的人，她讨厌的人就是我。

    叶圣凌站在那空落落的庭院下，神情失落的四处晃荡，但走了半天之后都还是没有找到扈姐在哪，倒是一路上还看到了好几个庵堂的工作人员，想要过去询问他们哪里有什么空房没有，却是直接被人无视。

    在这外面逛的时间实在是太久，叶圣凌也只好舔着脸回去问孟茜，结果又发现孟茜居然熄灯了，叶圣凌顿时就有一种自己被抛弃了的感觉。怎么说他也是过来当救世主的，这没钱也就算了，居然连住的地方都没有。

    正想直接把孟茜叫醒的时候，远处却有一个工作人员走了过来，她是这里的负责敲钟的女尼，此时手里拿着一个盘子，正要往孟茜的房间里面走去。

    叶圣凌看到他之后就将她直接拦了下来，指着她手里的东西问道。

    “盘子里的是什么东西。”

    “山药羹，是给孟小姐的。”

    那女子还年纪轻轻，所以神态也显得十分羞涩，微微低着头，不敢抬起来看叶圣凌。

    “孟小姐灯都已经灭了，应该是不会再喝了吧。”

    叶圣凌指了指那个房间说道。

    “不是的，孟小姐每天晚上都要的，这也是她刚刚才吩咐我做的山药羹，而且孟小姐并不在这里睡。”

    那个女子微微一欠身说道，随后就绕过叶圣凌继续往前面走去。

    听到这话之后叶圣凌心里更是不爽，自己这一路专门从江东市赶过来，自从被那个邹鸿昀叫过去之后就没有进食过。

    这一趟过来本身就已经不收费了，但好歹还是要保证一下伙食吧，结果接风洗尘的大餐没有不说，正常的一顿饱饭都提供不上，这孟小姐倒是还挺会享受的，知道睡前吃山药羹对身体有好处。

    叶圣凌心里面正在骂骂咧咧，刚准备离开，却猛然发觉眼角有什么东西闪过，他的眼睛立马就捕捉到地面上，居然有一块阴影高速飞驰过去。

    这间别院本身就坐落在中心位置，四面还真有不少的写字楼，那些写字楼依然还有不少人正在加班，所以也还发出闪亮的光芒。

    也正是因此，借助着这些光芒的投射之下，叶圣凌能够辨认出刚刚飞逝而过的阴影是一个人的影子，就在那个女子从自己身边绕过去的瞬间，那影子似乎是还停留了一阵，所以才被叶圣凌捕捉到。

    “你等会。”

    叶圣凌连忙就转过身来，怒喝着说道。

    那个女子听后确实是老老实实的停下了脚步，但她却依然是背对着叶圣凌，叶圣凌开始观察了一番这个女人，这女人身上毫无一点特别之处，就是一个很普通的工作人员，是普通的劳苦大众形象，但叶圣凌总觉得不对劲，在背后紧紧的盯着她。

