    一道大喝声传来，

    楚风这次传送到曙光之城，

    没有开启神隐术，

    很快就被城内的守卫发现，

    几名护卫还是熟人，

    正是当天楚风击杀护卫队长戈登时，来援的一队护卫。

    护卫队长哈伦，

    一声令下，

    几十名护卫将楚风团团围住。

    “抱歉，你们不能杀我。”

    楚风毫无慌张之色，

    慢悠悠的将伯爵称号亮了出来。

    【修罗·伯爵】

    类别:称号

    +10％力量

    +10％敏捷

    效果一:在格兰帝国内，+200尊敬值，在格兰帝国外，+50尊敬值。

    效果二:+30％经验获取

    +30％金币获取

    +30％装备爆率

    效果三:在格兰帝国所有商店，你将享受贵族优惠，所有物品一律以70％的价格对你出售。

    描述:你的身份贵不可言，拥有伯爵身份的你，理所当然的成为了神域中的人上人！

    ————————

    “伯……伯爵！”

    护卫队长哈伦瞬间变了脸色，

    其余护卫也都面面相觑，

    各自退后一步，不敢对楚风出手。

    要知道，

    他们的城主也不过是一名伯爵……

    “即便你是伯爵，杀我的人也是不争的事实。”

    “一样得受到帝国法律的制裁。”

    这时，

    人群中，

    一名头顶金色名称“曙光之城城主”的npc走了出来，

    看向楚风的目光中充满了厌恶，

    无论是楚风身上的暗夜精灵气息，

    还是楚风的所做所为，

    都让曙光城主从骨子里感到厌恶。

    “哦，谁看到我杀人了？”

    楚风笑眯眯的扫了一眼护卫队长哈伦，

    “不要乱讲哦，我会告你们诽谤的。”

    护卫队长哈伦眉毛一跳，

    沉默不言，

    他不敢说，

    神域虽然是充斥着神明和魔法的奇幻世界，

    但社会制度其实与中世纪相差不多，

    等级制度森严，

    贵族身份至高无上，

    在这些贵族威严面前，

    他们这些小护卫的性命不比一只蝼蚁高到哪里去。

    “孬种。”

    楚风摇了摇头，

    目光随之落在曙光城主上，语气轻蔑道。

    “即便是我杀的又如何？”

    “一个小小护卫也想逮捕我，随意冒犯本伯爵的威严，本伯爵杀之，触犯了帝国哪条法律？”

    楚风眼眸中掠过一道凌厉的青芒，

    “反倒是你曙光之城，竟然公然通缉本伯爵，无视本伯爵威严，又视帝国法律何在！”

    一字一句，震聋发聩

    顷刻间，

    楚风便一转攻势。

    既然作为忠实光明信徒的曙光城主不可能放过他，

    那他也不介意把曙光城主得罪的更深。

    “你……”

    曙光城主指着楚风说不出话来，

    他清楚以楚风现在的身份，

    单凭一条护卫的性命，是不可能将楚风拿下的。

    最后只能是冷哼一声，

    语气阴森道:“你得意的不要太早，克罗尔巨塞没那么容易占据。”

    “你以为曙光之城没这个实力清楚那些叛徒傀儡？”

    “这里的水很深。”

    “好好活着，我等着看你的好戏！”

    冷哼一声，

    曙光城主大手一挥：“我们走！”

    …………

    与此同时，

    街道四周，

    原本打算看好戏的玩家，纷纷大跌眼镜。

    “天哪，夭寿啦！（ΩДΩ）曙光城主被修罗一顿嘴炮骂走了。”

    “什么嘴炮！看清楚人家头上布令布令发光的金字，人家是贵族！”

    “贵族……呜呜，玩个游戏也有人上人，我好酸(╥﹏╥)我好酸呀。”

    “好家伙，修罗大佬都和曙光城主平起平坐了，我反手一个超级加辈，叫修罗大佬一声爷爷，我也是贵族了吧(?????????)”

    …………

    按照地图坐标，

    楚风再次来到了豪华大气上档次的炼金术士公会，

    说实话，

    每次来炼金术士公会他都有种浓浓的违和感。

    “炼金术士公会风格和曙光之城很不搭啊。”

    楚风摸了摸下巴，

    心底暗自盘算着怎么让炼金术士公会也腾个地(￣y▽￣)~

    “勇士，你这次又给我带来了什么惊喜。”

    极为罕见的，

    炼金术士·吉德尔这次没有埋在工作室搞研究，

    略微一想，

    楚风便明白了，笑道:“你突破传奇大师了？”

    “勇士好惊人的观察力，我并未透露关于此的任何消息啊？”

    炼金术士·吉德尔又是惊讶又是疑惑的道。

    “能让一位痴迷于研究的炼金术士把时间浪费在闲逛上，除了突破，我想不到有其他的可能了。”

    楚风笑着回道。

    “哈哈，这个逻辑相当严谨。”

    炼金术士·吉德尔哈哈大笑，

    笑了一会后，

    他看向楚风，单手置于胸前真挚的行了一礼。

    “勇士，这次我能成功突破到传奇大师，多亏了你的帮助。你带来的能源核动力装置设计图，让我受益匪浅！”

    “叮！你带来的能源核动力装置设计图对炼金术士·吉德尔突破传奇大师，有着不可磨灭的影响。

    对此，炼金术士·吉德尔表示真挚的感谢，好感度+10000，好感等级提升为‘挚友’！”

    挚友！

    楚风狂喜，

    达到了挚友，

    意味着他可以将炼金术士·吉德尔招聘进自己公会了。

    不过现在不是谈这个的时候，

    眼下，

    他得先把克罗尔巨塞守住再说。

    守不住，

    一切都是空谈。

    “吉德尔先生。”

    楚风:“我这次来是向你寻求帮助的。”

    “帮助？像你这样的勇士，也要寻求帮助吗？”

    “那我得好好听是什么事情让你困扰了。”

    炼金术士·吉德尔略有些惊讶的说道。

    楚风笑了笑，回道:“其实并不是什么困难的事情，只是想拜托你拆解一座建筑。”

    “拆解建筑啊，那确实是件很容易的事情。”

    炼金术士·吉德尔明显有些失望，

    他还期待楚风掏出一张传奇级别的设计图呢。

    至于拆解建筑，

    说实话，

    他扔一百个炼金傀儡就足够了。

    “对了，是什么建筑。”

    炼金术士·吉德尔随意问道。

    楚风:“嗯……暗夜精灵神留下的一座守护神殿。”

    “哦，守护神殿啊……”

    “等一下！”

    “你说什么！？”

    “一位神明留下的守护神殿！！”

    【作者题外话】：不要毁谤作者，

    作者告你们毁谤哦！

