    

    让一手一脚，而且原地接曲傲十招。

    韩琛说完后，不仅王薄和伏骞等人觉得他有些太过目中无人了。

    就连寇仲，都觉得韩琛的这番话有些太不将曲傲放在眼里了。

    虽说曲傲在中原没有什么广为人知的战绩，但不管怎么说，他都是横行西域数十年的宗师。

    除了“武尊”毕玄外，曲傲这辈子没有输过一场战斗。

    韩琛的确是名扬天下的陆地神仙，但人们依旧不认为他可以如此轻视曲傲。

    说起来，这多少也有点兔死狐悲的感觉。

    如果连曲傲这样一个宗师都不被韩琛放在眼里，那么还不如曲傲的他们，岂不是更微不足道。

    “琛哥，这样是不是有些不太好，万一我没打赢的话，你……”

    寇仲的脸上闪过了一丝担忧，压低着声音说道。

    “放心，我既然敢这样说，就一定有把握。”

    “不过，你最好还是拿出全部的实力。我虽然不介意跟曲傲打一场，但你要是太大意的话，指不定曲傲会不会借着比试的名义杀了你。”

    韩琛知道寇仲在担心些什么，语气平静的回答着。

    想要在江湖中快速扬名，从来不是一件容易的事情。

    因为命运被改变了的缘故，寇仲和徐子陵不可能像原著中那样名扬天下，所以韩琛必须考虑用其他方式来弥补寇仲两人缺失的名气。

    现在距离他上一次汲取寇仲两人的气运已经过去了两个多月。

    按照最初的计划，他每隔两个月左右就会从他们身上汲取一次气运。

    然而，他现在并没有这样做。

    他想要测试一下，名气的增长是否会对寇仲两人的气运造成影响。

    如果名气的增加可以大幅度的提升寇仲两人身上的气运，那他接下来就会尽可能的帮助寇仲两人提升名气。

    让寇仲挑战曲傲，就是为了测试名气的大小是否和气运有着直接的联系。

    “明白，我会竭尽全力的！”

    说完后，寇仲拿着长刀从廊道一跃而下，施展轻功来到中园。

    寇仲刚来到中园，伏骞就发出了一道豪爽的笑声。

    “小弟我最喜欢成人之美了，既然寇兄想要玩两手，那今晚的比试，就先让给寇兄了。”

    伏骞虽然不是中原人，但他的汉语字正腔圆，咬音讲究，听起来就跟土生土长的中原人没什么区别。

    朝着寇仲拱手示意一番后，伏骞霸气十足的离开了中园，施展轻功，回到了南楼顶楼的廊道中。

    虽然曲傲现在还没有表态，但他现在表不表态都不重要了。

    在伏骞返回南楼后，他只能选择和寇仲一战。

    当然，他也可以选择不打。

    只是这样一来，他就相当于将名声直接送给了寇仲。

    “韩琛，既然你想玩，老夫就陪你玩一玩。”

    曲傲没有去看寇仲，对着北楼顶楼廊道的韩琛大声说道。

    说完，他便收敛心神，运转起了独门功法“凝真九变”，将自身状态瞬间提升到了巅峰状态。

    曲傲这一生的修行，大概可以用“七、八、九”三个字来形容，分别代表了他三个阶段的成就。

    七是“狂浪七转”，八是“暴潮八折”。

    这是他自创的两门奇功，是他前半生横行西域的成名武功。

    一般的武者，能练到运气发劲收发如心，就算的上是高手了。

    但想要成为一流高手，单单收发如心，还远远不够。

    只有将真气修炼到可以用经脉和窍穴随意控制的境界，才能算是真正的一流高手。

    这也是真气外放为什么会成为一流高手最明显标志的主要原因。

    曲傲的武学天赋极佳，二十三岁是便炼成了七个窍穴，自创了狂浪七转。

    然而，直到三十三岁后，他才将可以随意控制的窍穴数量提升到了八个，创造出了狂浪八转。

    创造出凝真九变，是他四十一岁后的事情了。

    “九”字并非指他可以控制九个窍穴，而是可以指全身窍穴。

    九乃数之极，凝真九变中的九字，取得就是其无穷无尽之意。

    创造出凝真九变后，曲傲的武功才算大成。

    正是从那个时候开始，他有了挑战毕玄的想法。

    然而现实要比他想象的还要残酷。

    在那个月黑风高的秘密决战中，他输的一败涂地。

    他不仅在武功上输给了毕玄，更是输掉了所有的自信。

    当曲傲运转起真气，毫不掩饰的释放着自身的宗师气势时，王薄什么都没有说，一言不发的离开了中园。

    离开中园前，王薄回头看了一眼北楼顶楼的韩琛，心中闪过了一丝懊恼和怨恨。

    早知道韩琛是来砸场子的，他说什么也不会送请柬给韩琛。

    当然，就算没有请柬，以韩琛的性格，八成也会过来一趟。

    当他决定帮寇仲扬名后，曲傲的结局就已经注定了。

    区别只是今晚被挑战，还是其他时候被挑战。

    在曲傲运转凝真九变的时候，寇仲没有任何迟疑，铮的一声拔刀出鞘。

    长刀出鞘，寇仲的身上的气势也为之一变，变得如同长刀一般凌厉起来。

    不需要任何人宣告开始，拔刀出鞘后的寇仲立刻朝着曲傲袭去。

    无论经验，还是技巧，寇仲都无法跟曲傲这个宗师相比。

    但有一点，是曲傲无论如何都无法跟他相比的。

    寻常武者，包括曲傲在内，刚开始修炼真气的时候，都是从后天真气开始。

    直到走出自己的武道，开始返璞归真后，才有可能将后天真气转变成先天真气。

    对于其他武者来说，修炼一辈子都不知道能不能修炼出先天真气。

    而对寇仲和徐子陵两人来说，他们一开始修炼的真气，就是先天真气。

    在这一点，别说曲傲比不上寇仲，就算是韩琛，在这方面也远远不如寇仲。

    什么叫做老天爷追着喂饭吃，寇仲和徐子陵两人就是了。

    错过了最佳练武年龄的他们，不仅不会因为学武太晚而被限制成就，而且因为一开始就修炼的就是先天真气，所以还能拥有比常人更快的武学进展。

    只是一眨眼，寇仲就来到了曲傲面前，精钢长刀毫无花哨的朝着曲傲迎面劈去。

    面对寇仲这来势汹汹的一刀，曲傲不闪不避，双手接连探出，化作一拳一掌，同时迎向寇仲。

    嘭！

    右拳激发的气劲率先击中了长刀，爆发出一阵沉闷的响声。

    迅如闪电的长刀为止一缓。

    与此同时，曲傲的左掌如同千斤巨锤一般狠狠砸向寇仲的胸膛。

    曲傲的这一掌看似缓慢，但一点都不慢。

    更为难的是，他这一掌还没击中寇仲，人们就已经能看出这一掌所蕴含的恐怖力道。

    如果被这一掌拍中，寇仲就算没有当场死亡，也会被重创，彻底失去战斗力。        

