
　　躲在一个地方修炼，一直没见到什么修士，苏柔也不是太在意，只以为是这里偏僻，很少有经过的修士。

　　但是当她带着瑶妤离开此地的之后，打算开启，抢灵石、抢资源的快速崛起之路的时候，竟然一连几个月，连一个修士的人影都没有见到。

　　这无疑让她的打劫大业有些雪上加霜。

　　一直都遇不到什么修士，瑶妤有时候就会开始胡思乱想自己还能活多久，有时候还会想，真的遇见了其它修士能打的过么？反正她对自己是一点信心都没有，就看与自己的苏仙子怎么样了。

　　战力品的分配方案已经安排好了，护脉丹都给瑶妤，其它所有的归苏柔……

　　“感觉好奇怪？怎么一直遇不见其它的修士。”瑶妤对此有些疑惑，两人有时候也会聊天，苏柔就会讲一些修仙界的事情，对于这里的情况，也大概描述过：很容易遇到其他修士，遇到了，就可能代表危险，修仙界是步步危机的。

　　其实苏柔只是站在自己的角度在诉说事情，她曾经遇到其他修士，可不就是给对方带来了危机么？

　　“只是我们练气修士的速度太慢，等到筑基的时候，能御剑飞行就好了，而且我们也没有探测的灵宝，要不然已经打劫一堆练气修士了。”苏柔用自己的猜测维护着自己的判断。天籁小说网

　　瑶妤对苏柔的有什么样的实力并不是很清楚，只知道对方常常口气大的吓人，但是对方能穿带着她穿越那让她第一见都感觉窒息的强大阵法，多少她还是信一些的，一想到她要跟着去打劫，她就会曾经某个人来打劫她时的情景，有些事情仿佛就在昨日。

　　但现实往往不易人的猜测为转移，又是几个月过去了，她俩还是一个修士都没见到，并且很多路线都是苏柔特意选的。

　　“这是什么情况？这怎么可能？”某位女修有些自我怀疑了。

　　“可不可能这里不是修仙世界？”瑶妤帮着分析。

　　“这不会有错的，这里就是！”苏柔摇了摇头，她岂会认错，很多地方虽然变了，但多少还是有些熟悉感的，她也不想解释那么多。

　　为了方便观察，她开始带着瑶妤总往高处走，这样视野开阔，发现其他修士的可能就会大一些。

　　有一句话叫做，苦心人天不负，她俩终于见到其他修士了，但是苏柔没有出手，反而带着瑶妤躲了起来，因为那是筑基期修士。

　　“一般筑基我也能对付，但是就顾及不到你了，而且对方要是谨慎一些，开始就逃跑，只在远处攻击，基本我和对方就会进入彼此无可奈何的阶段。”对此苏柔是这样解释的。

　　“对方不跑，百分百能完胜？”对此，瑶妤有些怀疑的问道。

　　“不一定！”苏柔淡定的回答道。

　　“……”

　　在原地又躲避了一段时间，两人才继续赶路，寻找其他打劫目标。

　　对这种打劫其他修士的想法，瑶妤一开始还是抱有一点希望的，但现在这种情况，她基本已经不抱什么希望了，但每天不感觉的时候，她仍然会很努力的修炼，但凡有一丝希望，她也不想死。

　　世事无常，瞎猫还能碰上死耗子，更何况是一直努力的女修。

　　谷</span>当瑶妤不抱什么希望的时候，两人遇到了第一个练气期修士，全程瑶妤都只有旁观的资格，苏柔干净利索的就解决了战斗，那样子好像不是同级战斗，好像就是在杀鸡，特别容易，至少给瑶妤的感觉是这样的。

　　算是第一次真正见到对方出手，瑶妤心中对苏柔更加有些惧怕了，这是一个随时能轻易杀了自己的修士。

　　这不是什么胡思乱想，只是陈述了一个简单的现实。

　　第一份打劫的收入，在一些日子之后，打劫的纳物袋能打开的时候，呈现在了苏柔了眼前：三枚下品灵石，几枚破丹药，一些毫无价值的低阶灵草，对于瑶妤需要的护脉丹也仅仅只有一枚。

　　“这个穷鬼，还是练气八层呢……”苏柔不满的咒骂。

　　而手里拿着那唯一一枚护脉丹的瑶妤，心想：至少有了点收获，穷不穷的，咱们和他也是半斤八两。

　　就这样，两人开启了打劫之路，但遇到一个修士真的是太难，直到某天他们发现了一个小坊市的存在，情况好了很多。

　　不是她们打劫了坊市，苏柔连坊市都没有接近，只是游弋在坊市范围之外，当发现筑基期修士的时候就躲，发现练气修士的时候，就由瑶妤在不远处经过，如果对方追来，她就往远处跑，然后苏柔负责收尾。

　　因为瑶妤的速度不够，苏柔还新教了她一种提高逃跑速度的功法。

　　如果引诱的练气修士不跟过来，离开坊市的就尾随，往坊市进的，就只能暂时放弃，这并不是因为什么良心发现，而是苏柔说在离坊市太近的地方动手，容易被发现。

　　但下了十回手，七次都成功的引到了目标修士，不成功的三次中，还有两次是因为那目标练气是女修。

　　十次下来，勉勉强强弄了二十枚护脉丹，瑶妤勉勉强强的晋级到了练气六层。

　　“你为什么对我好？”瑶妤曾这样问苏柔。

　　“这叫好？你心里认同么？只是一个人孤寂啊，而且我还欠你的情！”苏柔曾这样回答。

　　做完十次之后，苏柔就带着瑶妤离开了。

　　“我们已经在这里停留了太多的时间，那些死掉的练气，如果有同族之人或者至交好友，也应该快招来了。”这是她离开时的说词。

　　“其实抢劫不一定要杀人的。”瑶妤小声的说了一句。

　　结果，苏柔走到她的面前，看着她的眼睛说道：“不要那么天真好不好，如果不杀，带在身边就是危机，抢完就放，我们不用等到现在走，当时就要离开，你晋级不了，过段时间，我就能帮你下葬了。”

　　苏柔这样说完这些之后，又加重语气说了一句：“在修仙界，感动自己的善良都是对自己的残忍，希望你能记住。”

　　“……”瑶妤张了张嘴，想说些什么，但最终还是放弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百三〇三章 打劫之路免费阅读。https://xs.23sk.com 