    苏辰微笑着点头说道：“不错，这件东西也是意外所得，我自己有造化金身，又有仙龙化身，我用到这个东西的机会不大，而我身边能够用的上，又可以发挥出它作用的，就只有你了。”

    “你现在只是元神状态，虽然凭借血液凝聚出了现在的衣服身体，但是实力也不过是虚仙巅峰而已，这样的实力，对上玄仙，根本就不是对手，更重要的是，你身为吸血魔族，最强大的应该是速度和身体的，而这个万物母石，可以让你拥有一副最为完美的吸血魔族的躯体！”

    “而现在正是魔族兴风作浪，卷土重来的紧要关头，你若是能够恢复实力，能够起到的作用，绝对比几个人族玄仙都要强的多。”

    苏辰说的一点都没有夸张，一旦无极魔皇恢复了自己的实力，凭借他的血脉优势，以及他这六千年的积累，整个人绝对可以达到玄仙的巅峰状态，或许无法和天绝魔皇相比，却也不会相差太大了。

    而且，凭借他的各种优势，对上其他魔族的话，尤其是吸血魔族，几乎可以碾压的，甚至控制住尚未被收服的吸血魔族的，这一点，就将吸血魔族废掉了，为人族减轻了极大的压力。

    当初魔族横扫人族的时候，吸血魔族的速度，天魔族的灵魂手段，幻魅魔族的变化之术，都给各族带来了巨大的威胁，吸血魔族一旦被无极魔皇收服的话，不但壮大了无极仙宗的实力，同样也削弱了魔族的。

    无极魔皇并不傻，他知道苏辰的意思，看到珍贵无比的万物母石，他认真的点了点头：“主人肯将如此珍贵的宝物赐予我，我自然赴汤蹈火，万死不辞！”

    “很好。”苏辰笑了笑，将万物母石交给了无极魔皇，说道：“万物母石的使用办法，你应该比我更清楚，别的我就不多说了，你好好的将万物母石炼化，重新塑体，恢复你魔皇的实力。”

    “是，主人。”无极魔皇激动的接过万物母石，又有些迟疑的说道：“只是，只有这万物母石，无法完全恢复我的魔皇之体啊。”

    “为何？”苏辰不解的问道。

    “若是你们人类使用的话，自然没有那么多讲究了，直接就可以使用的，但是我们吸血魔族毕竟是特殊的血脉，就算使用万物母石恢复肉身，也需要相应的血脉，才能够恢复真正的魔皇之体的。”无极魔皇解释道。

    “这样啊。”苏辰恍然，随即笑道：“半步王者的吸血魔族的血液怎么样？”

    “半步王者的血液确实有用，只是，如果这些血液品阶越高的话，我恢复起来就越快，凝练出来的魔体就越是强大！”无极魔皇说道。

    “原来如此，那好，我知道了。”苏辰说道：“血液的事情，你就不用担心了，你现在好好把万物母石祭炼一番，同时巩固自己的境界修为，不要急着重新塑体，我会尽快帮你把血液准备齐全的。”

    “多谢主人，主人莫非收服有我们吸血魔族的族人不成？”无极魔皇问道。

    “呵呵，叫你猜到了。”苏辰也不奇怪，解释道：“我在仙魔战场当中，收服了大量的魔族，各种魔族都有，其中有两个半步王者级魔族部落，一个是天魔族，一个就是吸血魔族，其中巅峰魔将有许多，还有一个半步王者，你重新塑体，也不是一天两天可以完成的，我现在帮他们突破魔王，他们的血液必然也会更进一步，到时候再为你准备血液，就省去了许多麻烦了。”苏辰说道。

    “原来如此，那就多谢主人了，能够为主人效劳，这是他们的福气。”无极魔皇点头说道。

    “嗯，你自己先做好准备吧。”

    苏辰打发了无极魔皇，就来到了无极仙宫的外面，找到了刚刚忙完的虚蒙。

    “虚蒙！”

    “主人。”没有人的时候，虚蒙都是直接称呼苏辰主人的。

    “那些人和外宗的人都安排好了吧？”苏辰问道。

    “按照主人的吩咐，都已经安排好了，而且，我也专门检查过了，这些人都没有问题，不会有魔族的奸细的，只是忠诚度问题，不是一天两天能够检查出来的。”虚蒙回答道。

    “嗯，这个确实，不过也不必太在意，反正面对魔族的时候，就是检验他们的时候了，再说了，在这个时候，真正能够影响到和魔族战斗的成败的，只有仙境强者了，不成仙境，在这次的劫难当中，就都只能算是炮灰罢了。”苏辰面色沉重的说道。

    即便自己已经足够强大了，但是在和炼狱魔尊等魔族的强者交手之后，苏辰也认识到了自己的弱小了，他可以肯定，天绝魔皇和炼狱魔尊的真正实力，都比他们表现出来的强大，若是真正全力出手，自己绝对不可能是他们当中任何一个的对手的。

    而且，天绝魔皇暗中经营了这么多年，手下的玄仙强者的数量，恐怕也是一个让人震惊的数字。

    至于人族这边，玄仙强者的数量也并不是很多，真正和魔族交锋的话，很可能会落入下风。

    但苏辰也知道，如果想要打败魔族，就必须击败天绝魔皇和炼狱魔尊这两尊强者，这才是真正有威胁的，当初为了击杀炼狱魔尊，以起源玄仙为首的无数玄仙强者，几乎都同归于尽了，只可惜，那些玄仙是真正的死了，但是炼狱魔尊却没有死透，现在又活了过来，，而且实力恢复到了现在这种地步。

    虚蒙的神情也变得无比凝重起来：“主人，事情真的有如此严重么？”

    “呵呵，或许没有吧。”苏辰笑了笑，缓解了下气氛。

    “反正天塌了有个高的顶着，你们就好好的修炼吧，等你们突破到仙境的时候，或许就有更大的把握生存下去了！”

    “宗门的事情，就交给你了，我还有些事情。”

    苏辰交代完之后，就回到了自己的住处，此时凌采花他们都在努力的修炼，炼狱魔尊的出现，让凌采花他们感觉压力山大，他们现在有些已经突破到了碎虚境了，有些仍旧卡在炼虚境巅峰，还没有突破。

    即便是突破了，在魔族的势力面前，也显得十分的渺小。

    嗖！

    苏辰感觉到了自己肩上的压力，要想保护身边的朋友和家人，自己必须更加强大才行。

    他直接进入到了九龙界当中，大威部落和暗隐部落有自己单独的领地，这是苏辰给他们的优待，反正九龙界空间辽阔，也不在乎这些。

    “主人！”暗隐魔王和大威魔王两人显得无聊，正在切磋，两人手段各异，谁也奈何不了谁，见到苏辰突然出现，连忙停了下来，走过来问候道。

    “嗯。”苏辰点了点头，看向暗隐魔王，说道：“暗隐，你们现在也离开了仙魔战场了，那里面的限制也消除了，你不抓紧突破魔王级别，还在磨蹭什么？”

    “啊？”暗隐魔王尴尬的笑了笑，说道：“主人，虽然没有了限制，但想要突破，也不是说突破就突破的啊，总得有一个过程啊。”

    “哼！”苏辰冷哼了一声，说道：“不管如何，我给你一个月的时间，你必须尽快突破到魔王级别，不仅如此，那些达到巅峰魔将级别的吸血魔族，你也督促下，早早的突破，别以为你们是魔族，就可以放松了，到时候让你们去和其他魔族厮杀，被杀死的时候，就别怪我没提醒过你们。”

    “大威魔王，还有你，你也别想闲着，我也给你一个月的时间，早日突破魔王，我有重要的任务交给你！”

    “是，主人！”对于苏辰的命令，他们不敢有丝毫的反抗，老老实实的遵命。

    “好了，你们需要什么资源尽管提，能满足的我都尽量蛮族，我从仙魔战场当中得到的魔石也都全部给你们，如果我到时候来检查结果，你们谁没有突破，就等着被我丢去和炼狱魔尊的手下厮杀吧！”苏辰摆明了态度，然后把那些魔族能够用上的资源都给了他们。

    随后，苏辰又去其他那些魔族部落走了一圈，把情况和那些魔族说明，原本想着轻轻松松过日子的魔族都着急了起来，都开始抓紧时间修炼。

    把这些家伙的情绪调动了起来，苏辰回到了外面，把凌采花他们叫醒，一起回了九州一趟。

    不过，苏辰也没有在九州呆太久，因为马上就到了之前和那些玄仙强者约定的日子了，要一起商讨对付魔族的事情。

    苏辰回到无极仙宗，那些想要加入无极仙宗的宗门，都陆陆续续的赶来了，苏辰都把交给虚蒙等人来处理，自己则乘坐传送阵，前往龙岛。

    当初约定的地点就是在龙宫当中，要说源界哪个地方最为安全，龙宫要说第一，没人敢说第二了。

    苏辰刚到龙岛，就有人过来迎接了，而且，其他各派的玄仙强者都相继赶了过来，等人聚齐之后，在混元老祖的带领之下，众人一起来到了龙宫。

    龙宫一处奢华的宫殿内，所有玄仙汇聚在一起，基本上都是之前在仙榜大赛的时候的那些玄仙，因为他们对当时的事情最为了解，也最有发言权，不过，这些玄仙的神情似乎都不是很好。

    混元老祖作为东道主，扫视了下众人之后，开口道：“诸位，想必这段时间，你们都已经对宗门进行了整顿了吧，现在在商量对付魔族的对策之前，先说下各自宗门现在的情况吧。”

    “我们起源仙宗的六位虚仙是奸细，其中一个是幻魅魔族，有两个是被魔族控制的，还有三个则是从天绝魔宗潜入到我们起源仙宗的，至于仙境之下的弟子，也有不少，不过，都已经处理掉了。”起源仙宗的火源玄仙神情凝重的说道。

    众人一听，也都神情黯然，显然，他们的情况都不比起源仙宗强多少，在起源仙宗的带头之下，其他各个玄仙都将自己宗门或者族里的情况讲述了一番，都是八、九不离十，而羽化仙宗和太一剑宗两个宗门损失最惨，还有一个玄仙被害了，一个玄仙的价值，就是十个虚仙都比不了的啊。

    “唉，我们龙族也损失了不少族人，都是被魔族害的，有一个很有希望晋升玄仙的长老，也被魔族给夺舍了，仙境之下的族人也不在少数。”混元老祖沉重的说道，然后他看向了苏辰。

    “苏辰，你们无极仙宗怎么样了？”

