    “成为精灵的荣誉亲王，然后共筑美好和谐的七大星域……是这样吗？”

    叶莹这么说着，她看着并非坐在高位，而是和所有人坐在同一水平线，坐在洋桌的正对面的萝莉精灵女皇，她说着：“你这么希望着？”

    卡西欧佩亚点了点头，温和的笑着，展露出了属于她的皇家礼仪，她轻轻的点了点头，拍打了一下手边的额铃铛，呼唤来了精灵女仆，说道：“再上几份蛋糕。”

    正在呱唧呱唧吃着蛋糕的王静萱停了下来，她不太好意思的轻咳的两声，说道：“嗯，不用麻烦了，我已经吃饱了……多来点那个饮料吧。”

    王静萱意外的吃的并不多，姑且还算是正常的食量……

    虽然对于一般的这个年纪的女孩子来说不算是少，不过当然也不算是多……至少和她这份强大的怪力不匹配，一般来说这种力气是要吃海王类才能够养出来的。

    “麻烦加一壶月华果茶，蛋糕就不用了。”

    这么说着的卡西欧佩亚伸出手拿起桌子上的琉璃壶，亲自提起茶壶给王静萱倒着茶，然后看向路西菲尔德，说道：“这位小姐需要吗？”

    “……”

    路西菲尔德沉吟了一下，然后还是点了点头，将喝了半杯的果茶一饮而尽，然后手拿着递了过去，说道：“麻烦你了。”

    好有礼貌……

    叶莹似乎本来想要大声拒绝的，大概是想要喊些【但是我拒绝！】之类的话，但是因为卡西欧佩亚的行为，变得很难说出口了……

    “所以，叶莹你的意下如何呢？”

    “但是我拒绝！”

    结果还是说出来了啊……

    余烬看着叶莹非常帅气的指着她自己，听着她说道：“我叶莹最喜欢做的事情之一，就是对自以为是的人，说【不！！！】”

    在叶莹的话语中，卡西欧佩亚明显的看了一眼余烬，她抽了抽嘴角，可能是想要吐槽什么，但她的教养让她放弃了吐槽，她问着：“为什么呢？对于【天道筑基】的您来说，这只是举手之劳的事情啊……”

    是啊，只要在特定的场合晃一晃，然后让卡西欧佩亚来借着她的名头就好……

    的确是举手之劳的事情。

    但是……凭什么呢？

    ……

    叶莹的想法与余烬可能很类似，她摊了摊手，说道：“第一星域有一句话，勿以恶小而为之，勿以善小而为之……做任何事情都是需要理由的，请给我这个理由！”

    “唔……”

    精灵女皇明显的沉思了一下，她看了看王静萱和路西菲尔德，说道：“那么，这件事情，可以由我们单独谈论吗？不然的话……”

    “不行。”

    “……”

    看来，所谓的【天道筑基者】的力量，比想象中还要高很多，不然的话卡西欧佩亚也不至于用这种比较低地位的方式来交谈……

    “好吧……”

    卡西欧佩亚这么说着，她叹了口气，说道：“因为，第一星域太危险了，【传送装置】、【天道筑基】、【秘境】……我们有些担忧了。”

    的确，的确应该担忧吧……

    余烬换到了对方的角度想，自然也会非常担心第一星域在变得这么强大之后，会不会攻击第四星域……传送装置保证着军队永远不死。

    天道筑基代表着绝对的顶层战力……

    秘境代表着源源不断的新生力量……

    但是余烬并非是对方，所以自然不需要担心这点，相较之下，余烬反倒是好奇卡西欧佩亚为什么觉得能够通过这个来说服冷漠的叶莹。

    叶莹可是个从来不在意他人死活的人啊……

    啊，不对……

    “诶？这样吗？这么说的话……也的确。“

    叶莹出乎预料的陷入了沉思，她回忆着第四星域所见到的一切，说道：“如果第一星域对你们这里发起战争的话……你们会被虐杀的吧……”

    出于预料的，作为穿越者的叶莹开始认真的开始考虑起了什么，但是王静萱和路西菲尔德作为土生土长的第一星域人则是事不关己的吃着东西。

    对于她们而言，这是很无所谓的事情吧……

    “嗯，我仔细考虑了一下，虽然第一星域大概不会做这种事情，但是果然我还是不喜欢看见战争……只要反正只要表明态度就可以了吧……”

    叶莹这么说着，她没有经历过真正的战争，但是她在明日方舟世界也想明白了……她看到了整合运动的肃穆，看到了那些士兵们的决意，看到了绝望的训练与毫不犹豫争取正义的信念。

    所以，战争真的是很不好的东西……

    “我在第一星域里，应该未来会有不错的地位吧……”

    叶莹这么说着，虽然她预计在一段时间后去其他的星域参选域长就是了，她说道：“至少我不会支持第一星域主动去入侵别的星域……其他星域和其他星域的战争，我也不希望看见。”

    这也算是表明态度了吧……

    余烬这么想着，看着卡西欧佩亚放心了下来，她微笑着整个人都放松了，说道：“多谢了，我会在之后，和第一星域缔结友好盟约……愿我们的友谊长存。”

    这么说着的卡西欧佩亚看着三人的目光，这才想起了什么……不是她装傻，而是真的太过于紧张，以至于将重要的东西忘记了。

    “对了，还有礼物……”

    这么说着的卡西欧佩亚，亲自走到了一旁的柜子里，将里面的四个小盒子拿了出来，递给了四人，说道：“不是什么贵重的东西，一点小小的心意而已。”

    余烬点了点头算是道了谢，双手接过了盒子放在了一边……叶莹和王静萱也先放在了一边。

    “我可以打开吗？”

    有着当面打开礼物习惯的路西菲尔德这么说着，然后在女皇的示意下拆开了盒子上的缎带，露出了里面的一根翠绿树苗……像是新鲜的香椿。

    “原初之树的嫩芽？”

    路西菲尔德是很懂行的，她这么说着，然后放回了盒子中绑好，向着卡西欧佩亚女皇殿下认真的点了点头，说道：“十分感谢您的慷慨。”

    虽然不知道这是什么，但是……大概是比较珍贵的东西吧……

    路西菲尔德的态度也变好了，这也算是吃人嘴软吧…

