    第372章重生女配vs重生女主3

    在云泊推开门闯进来之前，叶清忧起身的同时抬手抓过放在床头的青色面纱，戴上遮住面容，抬眼看向门口。

    恰好房门被人粗鲁的推开，发出“咣当”的一声响。

    紧接着传来男人愤怒的声音:“叶清忧！让你帮一下依依就这么难吗！她可是你妹妹啊！”

    “云泊哥哥……”

    叶梓依踉跄着追上来，面色微微有些发苦，心里却很得意。

    这下子，看叶清忧怎么推脱！

    “依依，你慢点！”

    看到她摇晃的身影，云泊赶紧去扶她。

    两人的面容映在眼前，强烈的恨意不由自主的浮现。

    废她双手？废她医术，折辱她的师父。

    一桩桩一件件，仿佛还近在眼前。

    风回检测到她的黑化值和恨意值满点！

    但统子现在很淡定。

    不就是黑化？

    反正到时候倒霉的不是它。

    当云泊扶住叶梓依的身体，重新怒视叶清忧的时候，忽然被她的目光看的背后一凉。

    在他还没反应过来的时候，女孩就到了跟前，一股特别的冷香袭来。

    下一秒。

    “啪！”的一巴掌落在他的脸上。

    云泊一下子就被扇醒了，抬手捂住火辣辣的脸颊，怒视着动手的女孩，“叶清忧！你疯了？！”

    女孩抬眸瞥了他一眼，冷声道:“擅闯女子闺阁，打你这一巴掌，都算轻的。”

    “你……”云泊咬牙，感觉牙齿都松了一些，嘴里一阵腥甜。

    下一瞬，女孩又抬手，甩了叶梓依一巴掌。

    叶梓依不察，尖叫一声倒在地上。

    云泊还没来得及质问，就听到女孩的声音道:“还有你，带着男人擅闯嫡姐房间，该打。”

    “叶清忧！！”

    云泊咆哮一声，就要为叶梓依报仇。

    可他才刚抬起胳膊，手掌还未落下，就见女孩指尖夹着一枚银针，细微的寒芒自眼底闪过。

    云泊的手臂先是一阵刺痛，而后便没了感觉，瞬间垂落下去。

    此时，他的手臂上，赫然扎着一枚细长的银针。

    “云泊，敢跟我动手，看来你是不想要命了。”

    女孩的声音清冷，比那北方极雪还要冷彻心扉。

    那一刻，云泊的心里非常的慌，因为他怕，怕叶清忧真的会废了他！

    尤其是，他整条手臂都无知无觉……

    更是让他心慌。

    “姐姐，是我非要让云泊哥哥来找你的，你不要责怪他，要怪就怪我，要罚就罚我，云泊哥哥是医师，他的手对他来说很重要。”

    叶梓依善解人意的说着，可是说话的时候牙齿漏风，脸颊还一抽一抽的疼。

    暗恨的目光有意无意的落在女孩被青纱遮盖住的面容上。

    叶清忧，任凭你医术高超，你也治不好你自己脸上那块丑陋的胎记！

    这一刻，叶梓依仿佛也感觉不到疼痛了，嘴角若有似无的勾起。

    “依依……”云泊被她感动的不行，心里越发觉得叶清忧不近人情。

    他立刻将叶梓依护在身后，面向叶清忧，“叶清忧，你要做什么就冲我来！是我告诉依依你会医术，也是我非要带她来找你的。”

    “你明明是她姐姐，为什么不肯帮她？”

    (本章完)

