    那些家伙行事一直都很嚣张，得罪人是再正常不过。

    好在他们也算是有点自知之明，州丽主城的人并不会轻易得罪，因此一些初来乍到的新人就很容易成为被针对的目标。

    想来，百里红妆就是因为初来乍到才会被盯上，只不过这什么情况都不知道便直接将对方给杀了，可见这胆量也是不小啊……

    “走来的。”百里红妆笑道。

    “他们没有追杀你？”韩晨阳思量着道，“难道你杀的是焱盟的无名小卒？”

    “蒙乌，不知你可曾听说过？”

    “蒙乌？我知道。”韩晨阳露出了了然之色，“蒙乌在焱盟还是有一定的影响力地，你杀了蒙乌，他们不可能会轻易放过你。”

    蒙乌那一群人的睚眦必报他是很清楚的，若非如此，他们与焱盟之间的矛盾也不会如此之多。

    “他们的确是后来又来找我了，不过被我教训了一番便回去了。”

    韩晨阳瞧着百里红妆平静的神色，俨然没有将这一切放在心上，心中对其实力的猜测便又提升了几分。

    焱盟那些家伙，一旦被教训了，报仇绝对不可能只去一个两个那般简单。

    如果说蓝姑娘的速度够快，在抵达天之塔之前，他们并没有赶上也就罢了，但既然已经赶上了，她还可以毫发无损地来到这里，其实力便可以大致地猜到了。

    “看来，焱盟此次损失惨重？”

    “那倒没有。”百里红妆道，“我毕竟是初来乍到，杀一人是必要，杀全部那可就真是得罪得彻底了，并非明智之举。

    不过，我有一点疑惑，不知进了这天之塔，他们是否能来报仇？”

    目前为止，她所了解的只是天之塔内部的规矩，只是不知这外边的修炼者能不能来这里找麻烦。

    如果能来，那她倒是得多注意一点了。

    以她自身的情况，倒是不至于有太大的危险，只不过束祁就在这下三十层。

    倘若焱盟的人对他出手，她或许会照顾不到。

    “他们是不能直接进天之塔来寻仇的。”韩晨阳解释道，“不过天之塔里边的修炼者是可以出手的，焱盟在天之塔也是有人的。

    其他势力在天之塔几乎都有人在，只是在这里的人数都不多罢了。”

    百里红妆这才明白了过来，轻笑道：“这么看来，这麻烦还是会找到我了。”

    “以你的实力，想必无需担心。”

    很快，百里红妆便来到了自己的住处。

    相比于束祁的住处，她的屋子无疑要宽敞不少，里边的陈设也更好。

    “在天之塔，只要有积分，不论你想要做什么基本上都是可以的，其实相应的还很舒服。

    这外边有阳台，你就算想晒太阳什么的都没问题。”

    顺着韩晨阳的目光看去，百里红妆发觉这外边的确有阳台，甚至可以看见旁边地阳台还有人种种花草，显然颇有闲情逸致。

    “很多强者不愿意加入任何势力，住在这里倒是也挺舒服的。

    你是不知道上三十层，住在那里的都是顶尖强者，影响力越大，楼层越高。”

