    如果从高处向下俯瞰，两侧的蒙古轻骑，便如两支巨掌试图合围钳制，而郭宁所部则如箭矢，向着蒙古军混乱的正面一往无前。他们的突击是如此之快，如此之猛烈，以至蒙古轻骑的包抄，都显得慢了。

    短短片刻之间，双方都有剧烈折损。

    但郭宁的脚步完全不停。

    在他的身边，不断有同伴被砍伤、刺中、射中，不断有人发出闷哼和低沉的呻吟。但更多的人紧随着郭宁前进。

    有一名甲士的甲胄破损了，身上被长枪刺出了深深的血洞，几乎能够看到骨骼和内脏，但他全然不觉，怒吼着挥刀狂砍。

    有人腿上中了一箭，伤到了大血管，立即扑倒在地。但他竟然向前爬了几步，趴在地面向一个蒙古人挥刀。那敌人猝不及防，结果被砍断了脚后跟的筋腱，惨叫着倒地。

    两个人贴着地面互相挥刀劈砍，然后翻滚着扭打在一起，甚至互相撕咬，滚在泥潭里试图让对方窒息。随即李霆的部下们赶到，将那个蒙古人杀死，而本方的伤者很快也断气了。

    当李霆亲自挥刀突至最前方的时候，进攻的势头就如两道浪涌汇合一处，愈发高涨。

    郭宁判断的没错，蒙古军虽然善战，但脱离了战马和骑射的特长仓促迎敌，并没有什么优势可言；而以己之短击敌之长的局面，又使他们浑身不适，只觉得十成力发不出两三成。

    反倒是郭宁的部下们，愈是厮杀，愈是热血澎湃。炽热的阳光下，他们的视线有些模糊，他们看到眼前蒙古人乱哄哄的奔来，然后又被己方乱刀斫死。强烈的斗志在他们的胸中激荡，好像给他们增添了无穷的力气，好像那些曾经可怕的敌人忽然变得软弱，变得全无反抗的能力。

    两军正面对抗，无非仗着一口气支撑，郭宁所部的这口气全程不懈，绝不退避。反倒是蒙古人总想着调整喘息，他们渐渐地顶不住劲了！

    将士们呼声如潮，攻势也如潮。

    郭宁便是站在潮头之人。

    他侧身避开两支同时刺来的枪矛，拽着一根矛杆，将一个敌人拉了过来，然后扼着此人的脖颈，用铁骨朵的锤头对着胸口便捣。

    敌人竭力挣扎、嚎叫，手指在郭宁的脸上撕出深深血痕。郭宁手上用足力气，又捣了三五下。眼看着他胸前的甲胄整块瘪了下去，鲜血如泉，从他的嘴里喷涌而出，染得郭宁半身通红。

    郭宁吐气开声，将尸体往前推开，正好挡住了一把长刀。

    这一通冲杀，至少前进了两百步，已经很深入了，已经能够看到前头那具蒙古军的战旗，看到战旗下方，有几个衣着鲜明的蒙古贵人，向着战场指指点点。

    他抹了抹脸上的血，顾不得回头，只问道：“后头的韩煊怎么样？蒙古轻骑靠近了吗？”

    李霆眺望了下，大声道：“还差三四百步，老韩已经在布阵了！”

    “三四百步……”郭宁点了点头，再度眺望那面蒙古战旗。

    “差不多了。”他说：“没必要真的让老韩去硬顶，对吧？”

    李霆正杀得性起，闻言有些茫然：“哈？”

    此等猛将锐卒陷阵的情形，落在拖雷和几名蒙古千户那颜的眼中，也觉震撼。

    过去的几年里，由于对女真人的战斗不断胜利，这些蒙古贵人们不可避免的有些懈怠。在他们的印象中，金军每次面对蒙古军，基本上就是被动挨打的局面。

    先被往来轻骑泼洒箭雨，射得抬不起头，几轮箭雨之后，军心开始松散，比较脆弱的某一支或者几支部队率先动摇。然后蒙古军的主力开始试探，哪怕周旋在外，就能吓得金军乱喊乱叫，看上去声势很大，其实全都是无用的自我鼓励。

    待到主力骑兵发动，选择几个薄弱处加以打击，则金军的斗志立时消失，相当数量的将士直接就扔了武器逃跑，接着就是兵败如山倒，而蒙古军尽情地走马，仿佛围猎一般地施以刀砍、箭射、杀戮、歼灭。

    但今天的场景，却完完全全地出乎他们的预料。

    金军所占据的这处战场，深入塘泊地带，周围并不开阔。双方在此等狭小区域内投入了超过三千名将士全力厮杀，只拖雷所见，蒙古骑士的死伤已经算得惨重。严格来说，其战斗的激烈程度远远超过昨日成吉思汗击败金军骑兵大队的那一场。

    而在如此高强度的厮杀中，金军不仅不溃散，还在进攻，还在向着拖雷的战旗方向杀来！那势头，就如猛兽浴血穿行于羊群，全然不受阻碍！

    长生天庇佑的蒙古骑士们，何曾吃过这样的亏？

    这支金军是什么来路？

    过去数年里，蒙古军可全没消停过，他们打过西夏，打过金国，打过北海以西的林中百姓，这些千户那颜们无役不从，见识算得很广。可在他们看来，真没有哪里的敌人，能和眼前这伙强人相提并论！

    一时间，几名千户那颜俱都警惕。

    蒙古人本来性格粗疏，但随着大蒙古国的建立，原本草原上乱哄哄的局面，渐渐被新的制度取代。千户那颜们也在这个过程中慢慢地开了窍，不似早年前那种无知无识的状态。

    此时人人都想到，万一被这群虎狼突到了跟前，惊扰到了四王子，那可是大大的不妙。

    且不谈成吉思汗会否责怪。此番四王子第一次独自领军，正是要杀敌赢取名声的时候，这一仗打得不好，四王子必定心中不快，日后发作起来，各个千户全都吃罪不起。

    当下众人低声喝令，让人通知中军后头的奥鲁，让自家留在那里待命的堪战勇士也都集结。一方面做好填充前线的准备，另外也准备配合着四王子的下一步战术。

    毕竟前阵在泥泞中狼狈至此，已经没有纠缠的必要。按照几名千户所想，想来四王子会允许稍稍后退，用诈败之法将这些可恶的敌人引出泥泞，然后以轻骑包抄后路，进而在正面重新施压，一口气碾碎他们。

    然而拖雷迟迟没有发令，反而凝视着战场，看得聚精会神。

    “女真人当中，还真有敢厮杀的勇士！”拖雷惊叹了两声，看了看身边的千户那颜塔里忽台，笑了起来：“也该有些勇士才对，是我想错了！”

    塔里忽台年纪老迈，资历很深，他一直随侍在拖雷身侧，忽然觉得拖雷看自己的眼光古怪，连忙问道：“四王子，你在说什么？”

    拖雷笑而不语。

    原来他刚才想到的，乃是成吉思汗尚未统一蒙古诸部时的一桩旧事。

    当年成吉思汗与札木合战于阔亦田之野。札木合不敌溃逃，连带着支持他的许多部落也都失败。其中有个部落唤作泰赤乌部，一直与成吉思汗为敌，泰赤乌部的首领，便是此时拖雷身边的千户那颜塔里忽台。

    塔里忽台与成吉思汗之间，是有敌对故事的。一直到现在，成吉思汗见到他，还常常半开玩笑地称他为“忽力金扎力海”，也就是自私又贪婪。

    但塔里忽台的泰赤乌部落，却始终没有被拆分吞并。皆因泰赤乌部的本部落里，出了一名出色人物唤作赤老温的，如今乃是大汗的第四怯薛长。而泰赤乌部的仆从部落别速惕部里头，也有个出色的人物，便是如今大汗最信重的勇士哲别。

    小小的泰赤乌部落，规模只有一个千户，便能先后出现赤老温和哲别这样的人物；金国如此庞大，据说百姓有亿兆之多，土地有万里之广，其中涌现出一个敢打仗的将军，一支能厮杀的军队，也是理所当然……怎能轻视他们呢？

    想到这里，拖雷忽又狐疑：“这样的强兵悍将，怎么以前从没听说过？这些人，是从泥塘里、石缝里钻出来的？”

    “四王子？四王子？”塔里忽台在旁边叫了两声。

    “啊？怎么？”

    “有乞颜孛儿只斤氏的四王子观看厮杀，军队的士气特别振奋，但是……”塔里忽台兜马到了拖雷面前，对这位年轻的王子行礼：“但是，凶猛的猎犬不应该在泥塘里和旱獭厮杀，请允许我们继续吹号，催促前头的勇士们撤回来。”

    拖雷稍稍沉吟，忽里塔台又道：“猎犬为主人捕猎，靠的不止是勇猛，还有耐心和聪明。而泥塘里的旱獭离开泥塘，就什么也不是了。我们有的是办法收拾他们！”

    “嗯，嗯，很好。”拖雷连连点头：“忽里塔台，你是有经验的猎手，我愿意听你的意见，那就吹号吧！”

    于是号角响起；于是前方的蒙古战士不再纠缠，转而快步后退，摆出败逃的样子；于是预备展开伏击的蒙古生力军纷纷就位。

    下个瞬间，拖雷和忽里塔台看着前头的景象，同时骂了一句。

    就在蒙古战士们后退的同时，眼前这支金军也后退了，简直就像是事前约定好的那样！那些金人……他们适才的进攻有多么猛烈，此时退兵就有多么快，一进一退之间，竟然全不犹豫，全无滞涩！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    奥鲁：蒙古中军后方的老小营。

