    今日份人手是足够了，所有的点心茶汤都翻了倍。

    青枫和怜香也是很聪慧的，他们学东西都很快。

    帮大忙了。

    李福欢还能抽空出去买了些水果回来，照旧准备甜汤，还买了个大桶回来，专门装甜汤的来着。

    等到所有东西准备完毕，看着前厅满满当当的货, 心里都觉得安稳很多，勉强能顶住高峰期了。

    而今日青枫和怜香还能留在后院继续忙活准备点心，这样点心就能继续续上，不怕没一会儿又售罄啦。

    李福欢也招呼大家先吃饱肚子，结果才吃到一半，客人们就已经在门口翘首以盼着, 一个劲儿地问开店没有，他们已经等好久了，心痒痒的很。

    “你们吃吧，我来招呼就行，这会儿还能忙的过来。”

    李福欢将碗筷匆忙地收拾掉，先过去招呼客人，客人们见开门后也蜂拥而至，纷纷开始抢起来。

    “什锦甜汤来三份！红豆派三个！红薯团子要三个！”

    “绿豆糕和黄豆糕各两盒，再给我装一盒红薯团子！福欢姑娘，劳烦打包的好看些！我要送人的。”

    “甜凉茶两份，淡茶一份，野山茶一份，红豆派四个！”

    大家伙都格外的热情，现下还都学精了来着，都晓得一个个排队比较慢，一块来的就都派一人过来点单就行，到时候就能把所有东西都端走。

    李福欢也很麻利，要什么茶汤就给打什么茶汤，碗勺都是现成的，都在柜台边上, 大家自取的。

    这就能省下放勺子的时间，她脑子的确灵活的很。

    申氏见开始忙，就连忙过来帮忙打茶汤了来着，让李福欢去打包，她打包的比较漂亮，蝴蝶结都绑的规整，李小丫则是带着青枫和怜香在后院继续做点心和补茶汤，偶尔出来收拾一下桌面的碗筷。

    仨人配合的是完美无缺，其实磨合也不过三日而已，已经很好了，基本不会出岔子，碗筷后院也勤洗勤擦，前厅就不会差这个碗筷，也就能运转起来。

    一但投入忙碌，时间就会过的飞快，一眨眼就过了高峰期，但是下午的生意也只好不差的那种。

    整个门店都坐的满满当当，人声鼎沸，这看着就很旺, 过路人瞧着新鲜, 也会过来这边凑凑热闹, 再根据熟客的推荐，也买上好几盒点心带回去。

    不知不觉。

    这店里的名声就彻底扬出去了，越传越广来着。

    申氏看见人少了些，总算没再密密麻麻那么吓唬人，排队的队伍松快些了，稀稀拉拉排着八九人。

    她忙到连水都没得时间喝一口的，这会儿抽空灌了一大碗淡茶汤，立马觉得浑身都舒坦了来着。

    申氏看着孙女还在忙，也就自己接手来打茶汤，还赶人道：“去去去，去喝口茶汤去，润润嗓子，仔细你嗓子都得哑掉，回头还怎么招呼客人？”

    李福欢笑着擦把汗，后背基本已经湿透了的，这大热的天气，人又那么多，屋子窗户再大也热啊。

    她顺从地去打一碗茶汤自己喝着，旋即才说道：“这原本还以为今儿的点心不会缺的，还想着能攒点下午卖，结果现在还是续不上，还是供不应求啊。”

    客人们都开始有点抱怨了，说准备的量也太少了。

    现在武学院的学子们有些都抢不到想吃的点心的，大家也难免抱怨，这长时间下去是会流失客人的。

    李福欢端着茶碗不禁思索着，琢磨着办法来着。

    她有心想租个房子开作坊了，不然真不是办法，做生意就得一鼓作气，毕竟开个好头可不能让它就此开始落败，肯定要红红火火地做起才行的嘛。

    但是她缺钱。

    开作坊可不是小钱。

    租子要钱不说，回头请人不也是需要银钱的？

    但是全买人又没那么多钱，而且人太多怕不好管。

    李福欢就开始思考着办法，想着能不能把作坊开起来。

    而申氏将客人都送走后，听见这话就炸毛到：“这还不够忙活的？还要如何？我们可是早起到现在都没歇息过的！他们还有啥可抱怨的？一人就俩手，还能长八只手呢？爱买不买的，就只能做这么多！”

    她说到后边也是小声这么说着的，属实也无奈。

    这谁知道生意能好到这种程度，大家哄抢自然会情绪激烈些，有些人性子差，就抱怨东西这么少。

    申氏这暴脾气能忍下来已经很不错的，现在才爆发。

    李福欢则是说道：“这样下去也不是办法，容我再想想。”

    老太太看着孙女已经累到满脸通红，汗湿鬓发，这会儿还在琢磨怎么把货量提上去，她忍不住皱眉说道：“你这是想累死你自己呢？这挣钱也没这样挣的，回头你要是累出个好歹来，看你爹娘骂不骂你！”

    李福欢确实越赚心就越想赚的更多，毕竟她很没有安全感，前些年世道也没有那么好，边疆时不时打仗的，虽然没有打到这边，但终究有影响。

    这会儿歇战期间，日子这才平稳些，不然还真不好过，而且天灾人祸的，还得手里有钱有粮有地安心，所以能挣钱那肯定是要抓紧时间多挣点。

    李福欢只能安慰她奶说道：“行啦，我晓得分寸的，您也甭只说我，您也快歇歇吧，这会儿人都去吃饭去了，吃点心的人就不多，等过了饭点又该忙了，我也抓紧时间去买点饭菜回来，先吃饭吧。”

    今日的营业额一上午的时间就比前两天的整天营业额翻一倍，累是真的累，钱也是真的很好赚。

    底下装钱的箩筐都装了满满当当的一大箩筐呢。

    申氏等会儿趁着有时间就把这些串成钱串子，回头再拿去跟人家换成碎银子，好方便携带的。

    她自然是不会贪孙女的钱财，做人还是得有底线。

    李福欢也是凭着那句话，用人不疑，疑人不用，她奶的为人她信的过，所以让她帮忙收拾钱可行。

    她照旧抓了一把铜钱就揣着往那家店面去了，今日又换了酱肉青菜盖饭，还要了一些卤的吃食。

    李福欢没回过来这边，也要定些熟食带回家的，可不能亏待家里人，在生活费上边，她从来都不省的。

