 “古城最近很吵，要不跟我们回圣儒殿？那里安静，方便你恢复记忆。”玉玲珑再次邀请。

    温阳还是第一次这么近距离跟这样一位美丽又有气质的女人交谈，而且还是热情的邀请，只是他的意识还很混乱，并不方便直接做某种决定。玉

    玲珑看出他的犹豫，再次道：“温阳，你可能感觉我们来的太唐突了，我们更不否认看重的就是你的资质和身份。有姜斌在这里见证，我可以明确的向你保证，我们是要把你往圣儒殿殿主方向培养的。如果你展现出的资质比我强，我甚至主动退出，由你接管圣儒殿。”

    圣儒殿殿主也说道：“你如果了解圣儒殿，就应该会明白我们现在拥有的潜力。虽然可能比不上修罗殿、妖火宗那些，可是换个方面来说，那些地方适合你吗？你到了那里又能得到什么样的待遇，拥有什么样的地位。如果真要选择门派，适不适合最重要。”

    圣儒殿殿主和玉玲珑的保证完全发自内心，而且确实有了规划。圣儒殿殿主继续接管圣儒殿到二十五年，玉玲珑到时候差不多能冲击煌武境，圣儒殿殿主主动退位，由玉玲珑接管圣儒殿，再过二十五年，如果温阳表现不错，又能冲击煌武境，玉玲珑都会主动隐退，辅助温阳接管圣儒殿。这是他们指定的五十年计划，应付新世界演变初期的黄金五十年。

    “我先等等绝影的兄弟们，商量之后，我会慎重考虑你们的请求。”温阳一咬牙，再次婉拒了他们的邀请。

    圣儒殿殿主跟玉玲珑交换了一下眼神，齐声道：“绝影已经在圣儒殿了。”

    姜斌微微挑眉，眼神变得怪异。玉

    玲珑对着姜斌含笑点头。姜

    斌耸耸肩，把眼瞥到旁边，假装什么都不知道。

    “温阳是不是藏这了！”“

    赶紧出来，小子还认得我们吗？”

    郭雄、梦竹等人找到温阳这里的时候，温阳已经被圣儒殿殿主给带走了。

    姜斌从院子里走出来：“来晚了，那小子没抗住玉玲珑的美人计。” “

    什么意思？被圣儒殿挖走了？”梦竹他们一直都在等温阳回来，好好地聚一聚，再商量一下绝影的未来。

    “应该是骗走了。”姜斌锁上院门。

    “温阳这么好骗？肯定是看上人玉玲珑了！” 李沫气的直翻白眼。“

    这小子太不够意思了！不会拒绝吗？刚回来就答应别人邀请了？他了解情况嘛！” 雷奥很无语。姜

    斌道：“圣儒殿对温阳势在必得。要不你们到圣儒殿去找他吧。” 

    “你也不拦着。”梦竹埋怨姜斌。“

    我可不敢插手你们的事，不然老夫人该骂我了。”

    “圣儒殿开的什么条件？”郭雄问道，其实并不反感温阳脱离绝影，只是圣儒殿真的适合温阳吗？“

    圣儒殿殿主收他为徒，往殿主方面培养。我看诚意还算不错，如果温阳努力一下，说不定能抱得美人归呢。”姜斌笑语。“

    抱谁？抱玉玲珑？他降的住吗。”梦竹还是有些不乐意。“

    我能降的住你。”“

    死一边去，老娘还轮不到你糟蹋。”

    “我们去圣儒殿看看。”郭雄道。“

    对了，不要急着做决定。”郭雄提了一句。“

    什么意思？跟我们说的？”郭雄等人齐齐回头。

    “我什么都没说。”姜斌耸耸肩，优哉游哉的离开了。“

    他什么意思？”郭雄他们面面相觑。…

    ……………

    葬海幽魂复活之后，被秦命安置到了天王殿。天

    王殿的王侯们不清楚秦命的用意，到底是永远留在天王殿，还是暂时藏起来，但还是热情的照顾着葬海幽魂，帮助他恢复记忆，适应复活后的生活。只是由于天王殿里人来人往的人很多，自然有人盯住了葬海幽魂，也接连有人前来拜访，希望能够拉入自己的阵营。这里面不乏地煌岛这类势力，连天罡战族都派人来接触葬海幽魂。毕竟葬海幽魂的身份很特殊，前期给秦命过很多帮助，算是很要好的朋友，而且葬海幽魂本身实力不错。不

    过葬海幽魂并不像温阳那样容易被招揽，他虽然刚刚复活，可潜意识里就有一股子孤战天下的傲气，所以对于任何人的邀请都直接拒绝。如今新世界即将开始，而且会伴随着精彩纷呈的演变和发展，他更希望能够穷尽自己的一生，走遍世界的每个角落，亲眼见证一下世界的‘复苏’，苍生的成长，以及各方势力的争霸发展。而

    且秦命把他复活的时候，也把战兽黄金狮子一起带了回来，不仅给他的身体里留下了传承印记，更帮助黄金狮子淬洗了血脉。葬海幽魂反倒很期待自己的成长，期待着未来的精彩旅程。这

    个决定让众位王侯都欣赏，如果秦命不给天王殿新的使命，他们这些王侯同样希望能够隐匿身份，再战天下，共同见证他们用生命拼下的新世界会以怎样的形势发展，看一看起死回生后的新世界又会开启怎样的精彩篇章。…

    ……………

    这些古海人物的回归，引起了强烈的轰动和新一轮的博弈，其中最重要的当初星耀联盟！

    乱武大陆的皇族虽然有着楚万怡的接连引荐，陆续在大混沌域里打开了局面，有些还取得了不错的成绩，但还有很多势力陷入了僵局。比如雪汉皇朝、承天帝国、天衍帝国。这三方皇族不会奢望秦命把他们的煌武和老祖都弄回来，所能做的就是各自皇朝内部团结起来，利用现有的资源尽快的培养出新的煌武，在这即将爆发的崛起大潮里牢牢地稳住根基，在谋求发展。

    可是在各方势力心目中，他们始终是罪臣，跟劫天教等差不多。尤其是那些陪伴秦命征战天下的妖火宗等势力，将来陆续入驻乱武大陆之后，更可能会肆无忌惮的威胁他们，掠夺他们。所以他们必须要寻找到合适的盟友，帮助他们稳住外部环境。可

    是盟友在哪？他们不是宗门部落，锁定盟友就可以全面合作，他们是皇朝，疆域辽阔，局势复杂，而且是君侯多方联合掌控局势，稍微有什么不慎，就可能造成内部分裂，甚至是皇朝的没落。他们想要合作的目标范围就变得非常下载了。直

    接请一个秦命的朋友过来坐镇？徒有形式，后继无力！

    请一头强悍的守护兽过来？堂堂皇朝，倚仗一头妖兽苟延残喘，实在难堪！跟

    妖族或是魔族合作？与虎谋皮，很难长久！所

    以他们这三个没落皇族的代表们想尽办法的在大混沌域里活动，打听着消息，就像是离开水的鱼，垂死挣扎的寻找着湖泊，哪怕是一湾浅滩！

    终于，他们在苦熬了多天之后先后得到了一个消息——洪武帝国人皇泰隆，拜访星耀联盟！ 