
　　倒在地上的小黑，虽然还未完全断气，但却已经出气多，进气少。

　　看着他左边胸口，正对着心口位置的那个血洞，稍微有点常识之人，都能够确定，这样的伤势，眼前这人，肯定已经没救了。

　　开枪的时候，孙进忠没想太多，可现在，当他确定，自己真有可能杀了人之后，他却有点失魂落魄起来。

　　“忠哥，小心……”一直关注着小五的陈海，面色一变，一声轻喝。

　　几乎同一时间，扔下了手中短刃，看似老老实实，抱头蹲在地上的小五，趁着孙进忠精神恍惚的当口，他一脸狠色，直接暴起。

　　他那只满是老茧的大手，一把抓住孙进忠的手腕。

　　然后用力一扭，孙进忠手中那把王八盒子，已经把持不住，被甩飞了出去。

　　小五这种人，常年干的是力气活，他的力量，真不是孙进忠陈海这样的人能够相比的。

　　被小五抓住手腕，孙进忠使尽了力气，一张面孔都已经挣得面红耳赤，可他的反抗，却根本起不到太大的作用。

　　当小五又摸出一把匕首，横在孙进忠脖子边的时候，他面色惨白，彻底不敢动了！

　　“把人放下，不然，我一枪毙了你！”

　　一个箭步，陈海已经窜到被甩飞的那把王八盒子附近，捡起这把枪，他将枪口对准小五，怒声斥道。

　　“姓陈的，你当我是傻子？放了人，你会给我活路？”

　　“有本事，你就直接开枪好了，老子要皱一下眉头，就不叫好汉！”

　　“我手中这小子，是你表哥吧？就算死，老子能拉着他给我陪葬，也值了！”

　　桀桀怪笑声中，小五手中那把匕首，还故意稍微加重了一些力道。

　　孙进忠的咽喉处，被匕首顶着的地方，已经有丝丝血迹，开始缓缓渗透而出。

　　面色惨白，孙进忠的身躯，都已经明显开始颤抖起来，不过他却咬紧牙关，始终都是一言不发。

　　面对这种情况，陈海也不敢轻举妄动。

　　毕竟，论起枪法，他完全就是门外汉。

　　他与小五之间，虽然也就六七米距离，但他真敢开枪的话，这一枪下去，他自己都不敢保证，子弹最终会落向哪里！

　　“小五，你到底想怎样？”深吸了一口气，陈海直视着小五，怒声质问道。

　　“什么我想怎样？应该是我问你们，你们两个，想怎样才对？”

　　冷笑一声，小五又道：“我知道你会些法术，能从柳源县，一路找到这地方来，肯定是你那些法术的效用。”

　　“我犯了法，这我承认，但是，你们比起我来，也强不到哪里去。”

　　“毕竟，小黑可是死在你们手中，可没人给你们权利，允许你们杀人！”

　　“真闹到警局，不管是你们，还是我，都没有好果子吃！”

　　“依我看，还不如我们双方各退一步，那笔钱，我还给你们一半，而你们，也得放我一马，不再追究此事，你觉得怎样？”

　　让陈海放弃武器，束手就擒这种根本就不可能达成的要求，他倒是没提。

　　在他看来，只要陈海真的在乎他表哥孙进忠的性命，他此刻提出来的这个建议，倒是有一定的成功可能。

　　“我表哥杀人，那是正当防卫，就算闹到警局，充其量，也就是一个防卫过当，最多判上几年！”

　　“而你呢？只要被抓住，绝对是死路一条。”

　　“想和我谈条件，行，你先把人放了再说！”冷冷直视着小五，陈海沉声喝道。

　　“现在放人？你以为我傻？”

　　“没有人质在手，我怎么知道，你会不会顺手给我来上一枪？”

　　小五冷笑一声，又道：“我提出来的这个建议，你要愿意答应，你可以跟着我回去旅馆一趟！”

　　“钱，你可以先拿走一半，至于人，得等我离开这里，确认安全之后，我才会放他回来。”

　　这番话，落入陈海耳中，他皱了皱眉头，沉默不语。

　　眼前这个小五，穷凶极恶，根本就是一亡命之徒。

　　让他带着自己表哥孙进忠离开，谁知道，他在半路之上，会不会顺手宰了孙进忠。

　　他此刻提出来的这个建议，想都不用想，陈海心底，已经直接将其否定。

　　“姓陈的，条件我已经摆在这里！”天籁小说网

　　“你要愿意答应，那一切好说。”

　　“你如果不想接受我的条件，那行，就让你表哥给我陪葬好了！”

　　摆出一副死猪不怕开水烫的模样，小五继续开口，威胁道。

　　他手中，作为人质的孙进忠，倒是想硬气几句，只可惜，他牙齿打颤，想说话，都根本开不了口。

　　“小五，你以为，抓住了我表哥，就一定吃定我了吗？”

　　“你自己看看身后，有什么东西？”

　　沉默了一阵的陈海，却突然诡异的一笑，随后，他整个人好似僵住了一般。

　　“姓陈的，拿这种套路忽悠我，有意思吗……”

　　一脸不屑，小五撇了撇嘴。

　　下一刻，他只感觉阴风阵阵，一股说不出的奇寒，涌上了他的心头。

　　都未完全回头，他仅仅脑袋稍微侧了一下。

　　在他的视线之中，已经看到密密麻麻的蚂蟥，铺天盖地一般，正向着他席卷而来。

　　在这荒郊野外，任何一个人，骤然见到这一幕情形，都绝对很难继续保持淡定从容。

　　小五这人，凶狠归凶狠，在他陡然遭遇这一幕情形之时，他一声惊叫，整个人连蹦带跳，开始疯狂在自己身上拍打下来。

　　至于孙进忠，则被他顺手推倒在了地上。

　　被小五当做人质，匕首横在脖子下的孙进忠，刚刚可是差一点就吓尿了。

　　此刻终于脱困，他连滚带爬，向陈海身边射去。

　　“法术……”

　　小五刚刚的反应，仅仅只是条件反射一般的自然举动。

　　毕竟，在他的眼中，刚刚可是无数蚂蟥落在自己身上，正是撕咬着自己身体。

　　当他意识到，孙进忠已经脱离了自己掌控之后，他第一时间，已经知道了情况的不对。

　　“啪……啪……”一连几声枪响。

　　当小五想再度做些什么的时候，一切已经迟了。

　　他整个人的意识，已经快速变的模糊了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百二十五章 全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 