    “看来你还算有自知之明。”

    韩佳人走到老板椅旁坐了下去，随后点了一支烟，继续道：“既然如此，为何要选择与我作对。”

    “韩总，我并不想与你作对，在鹏城做生意，谁又想得罪你们这种地头蛇呢？我昨天之所以那么做，也是有苦衷的。”

    李斯文语气深沉的道。

    “苦衷？你最好编一个好点的理由。”

    韩佳人的目光再次落在李斯文的身上，等待着答复。

    “你也知道，这一次我在食博会拿了三项金奖，又在许高明的饭局上得到了周明成的器重，整个鹏城的媒体都在吹捧我，更是把我比喻成食品行业的代表人物。

    就连你也把我定义为可以左右外省资本选择权的那个人，我说的没问题吧？”

    韩佳人听罢，轻轻点头：“没问题。”

    “而除了你之外，万龙，魏英雨，林东来等也把我推到了最高处，我是想下都下不来。只能硬着头皮参加你的饭局。我心里比任何人都清楚，这一次我一定会里外不是人。”

    李斯文装出语重心长的模样。

    “既然知道会里外不是人，为何偏要对我们韩氏不是人？”

    韩佳人面无表情的道。

    “韩总，我也是要面子的，万龙他们为啥把我推出来，不就是觉得我肯定会妥协吗？到时候我带头认怂，回去之后，这帮孙子肯定把屎盆子扣在我脑袋上，我以后在食品行业怎么混？”

    “呵呵！”韩佳人笑了两声，有些不屑：“这就是你的理由？李斯文，你在耍我吗？”

    “啪！”

    韩佳人一改刚刚的冷静，狠狠地拍了一下桌子：“为了你所谓的面子，搅了我的饭局，你知道这对我们韩氏的影响多大吗？你要面子，我难道不要面子？”

    “韩总，你别生气，我这不是登门向你赔罪来了嘛！”

    李斯文忙说道。

    “赔罪？好啊，把你的手留下，然后滚蛋，这是我对你最大的仁慈。”韩佳人双目一竖：“否则，你就等着被人从这里扔下去吧！”

    这句话，可把站在门旁的赵紫龙吓坏了，腿都开始打起哆嗦了。反观李斯文，倒是一脸无所谓的笑了下。

    “韩总，你真没必要动这么大火气，而且如果我在这里出事，你们韩氏也不会好过，我李斯文没什么本事，但朋友还是蛮多的。不说我在齐鲁省的地位，就说在鹏城，我不仅是华粮的合作伙伴，更与统一达成了战略合作，两家虽然不是本土企业，但我如果出事，他们绝对不会坐视不管。就连许高明也对我格外的器重。还有，我的一位记者朋友，现在就在你们韩氏大厦的门口，把我出入这里的情况全部录了下来。”

    韩佳人听见这话，眼神杀机毕露：“李斯文，你敢威胁我？”

    “我并不想威胁韩总，只是想给你提个醒，做事之前，先把对手的底细调查清楚，我刚刚所说几层关系也仅仅是我这半个月建立的，如果你深入了解我在齐鲁省的地位，就知道到底能不能动我了。”李斯文不屑地笑了两声：“这回可以继续听我往下说了么？”

    韩佳人没有回答，整个人的气势都被李斯文压了下去，对方为何会如此自信？难道自己了解的真不够吗？

    “韩总不出声，我就继续说了。”李斯文缓和了几秒道：“就像我之前说的那样，我确实是来向你道歉的，搅黄了你的饭局是我的不对，但除了我自身的原因外，还有其他想法。”

    “其他想法？”韩佳人喃喃的道。

    “没错，不知韩总有没有想过，即便我这次真的认怂，你就一定能拍下这两块地皮吗？”李斯文问道。

    韩佳人眉毛挑了一下，很是确定的道：“当然可以，在鹏城，还没有哪个商人敢和我们争。”

    “呵呵，韩总，现在已经是1992年了，你真觉得鹏城还是以前的鹏城吗？你如今是商人，鹏城今年的变化你应该看得出来。毫不夸张的说，这里的未来将会是寸土寸金。

    所以，看中鹏城商机的人已经远远超过了你的认知和想象，你觉得只有你请的这些老板有竞争力，只有我们食品行业会对你造成威胁，我只能说你的眼界太窄了。”

    “李斯文，你说话客气一点。”宋秘书有些不乐意了，不过他刚刚说完，韩佳人就开口道：“让他说，我看他能说出什么。”

    “我的话已经说了一大半，其实意思不难理解，也就是说除了我们这些人，还有很多人会参与竞拍，我给你举几个最简单的例子，魏英雨和蓝新正分别代表着台岛的康叔傅和统一企业，哪怕昨天的饭局他们二人答应下来，也未必能起到决定性作用，毕竟他们并不是公司内部最高领导人。还有万龙这个人，老奸巨猾，人前一套人后一套，想要他彻底放弃竞拍也未必能成。当然，就算这些人给你面子真的放弃了，还有华粮集团，我从周明成那里听说，他也有意这两块地。你觉得周明成会给你面子吗？”

    李斯文呵呵一笑，继续道：“即便是这些人都给你面子，都不参与竞拍，难道就没别人竞争了？我可有一个小道消息。”

    “什么消息？”

    韩佳人问道。

    “这次许高明不仅拉拢了我们这些商人参与竞拍，还找了鹏城本地的一些社会大佬，比如陈耀东等人。”

    李斯文停了两秒，他发现韩佳人听见陈耀东之后，眼神明显出现了一丝慌乱，这说明他的话奏效了。

    “许高明怎么会和他们有勾结，况且他们也不是商人。”

    “这我就不清楚了，你要想知道原因就去问问许高明吧！不过我觉得也不难猜，鹏城每次卖地都被你们潮汕人底价垄断，人家当然要想办法抬高价格，至于是不是商人，这已经不重要了吧？你们韩氏之前也不是商人啊！”

    李斯文很聪明，直接说出让对方找许高明询问，这种说法可以瞬间消除韩佳人的疑惑。

    当然，韩佳人还是有些不敢相信的道：“你说的都是真的？”

    “你不信找人打听打听，我估计陈耀东他们已经开始筹钱了。”李斯文自信的道。

    韩佳人沉默了，也不知道在想些什么，而李斯文则借机继续道：“听完这些话，你总该明白我为何昨天拒绝你的要求了吧？一来我能有些面子，二来就算我妥协也没什么用。

    当然，我昨天的行为让韩总下不来台，所以我今天才登门道歉，而且已经为你想到了一个补救计划。”

    “补救计划？”

    此刻的韩佳人已经在李斯文的带动下，没有了主见，全然跟着李斯文的思路在跑。

    【作者有话说】

    李总的脑子，巧儿已经跟不上了！

