    三天后，北宁市。

    座落在草原上的这座城市，也受到了房地产泡沫的影响，十年间旧城扩建了一倍多，人口却未见其增，出城区举目四顾，宽阔的街道、林立的路灯，处处鳞次栉比的高层住宅，组成了一个少有人迹的繁华。

    宗鹏程是从一处工地直接回市区的，接到了金彦国的紧急电话，有急事。他撂下这里在建的工地匆匆就走，他知道，这几年糖衣炮弹威力渐显，这位华鑫的经理人，已经义无返顾地成了他的合伙人，但凡紧急电话，肯定又是生意上门了。

    半路他就让司机下车走了，只身前去，两人谈事方便一点，车直驱大西北影视旅游开发公司在北宁的办公地，市中心恒信大厦，十一层。

    泊好车，他下车从车后备里提出了两瓶虫草酒，礼多人不怪，空手上门总是不好。

    哼着小曲进门，乘电梯直达十一层，和熟识的几位前台打招呼，宗鹏程春风满面地进了大西北影视旅游公司，敲响了金总的办公室门。

    “金总，我说今天眼皮子直跳……哈哈，跳财。来，给您老准备两瓶虫草，好好补补啊……”宗鹏程客套着，在商场，有时候江湖人这一套不拘小节还是可以接受的，金彦国笑了笑，没有推拒礼物，严肃地凝视了宗鹏程一眼，宗鹏程不解了，奇也怪哉地问着：“怎么了，金总，怎么怪怪的，紧急召唤，有什么训示？”

    “你真的一点都不知道？”金彦国严肃地问。

    “我知道什么呀，您又不是不晓得，咱北区的塞外庄园在建，跑办证就把我腿都跑细了。”宗鹏程牢骚的口吻道。

    牢骚何尝不是一种炫耀？宗总现在开发的塞外庄园在北宁也算是数着着的项目了，逢人总免不了挂在嘴上几句。

    “你那五证不全的房子就别跟我显摆了……找你在这样，有个好事，怕你吃不消；有件坏事，怕你受不了。你想听那一件吧？”金彦国笑着道，对于架空华鑫的人，他很清楚，根本不像面上表现的那么嚣张拔扈，恰恰相反，这个人精于算计，而且在北宁很有些人脉，否则就不会连房地产生意也染指一手了。

    “先听好事，吃不消，我想办法吃消，不是还有您吗？”宗鹏程笑道，知道又是一单大生意了。

    “自己看……我们从总公司刚刚得到的消息。”金彦国搬着电脑，宗鹏程赶紧凑上了，移着鼠标，看着一份草拟协议，眼睛一下子亮了。

    “四海影视……那不是原来和日本人合作，拍过《敦煌飞天》的么？”宗鹏程愣了，这可是一家影视界的巨无霸，最起码在国内算一流的影视公司了。

    “哟，你对这行还挺了解的啊。”金彦国笑着道着：“往下看。”

    越往下看，越让宗鹏程觉得兽血沸腾了，四海和华鑫协商共同出资拍摄大型古装剧《铁骑》，双方协议的内容是，华鑫以提供场地，道具，服装、群演的方式入股，占30％的分成，预计将于本月底开始选取外景，确定演员阵容。

    啪……宗鹏程一拍巴掌，兴奋地看着金彦国道：“金总，你得拉兄弟一把，这发财的机会，可不让给别人。”

    这么大单的生意，不啻于同时来百把十个小剧组的创收，宗鹏程兴奋得，就差仆倒在金彦国怀里了。

    “你确定你吃得消？光马术队就得请十几个，战马不少于3000多匹，帐篷2000顶，兵器也要有这个数，弓箭、盔甲、攻城的擂车、云梯、还有安营扎寨的装备，初步预算，光外影这些场面就要有接近六千万投资啊。”金彦国提醒到。

    “吓唬我没见过钱是不？”宗鹏程不悦了。

    “这和小戏班子不一样，小班子你整个百把十套就能凑合，这个可不能凑合，光这部戏的投资就要有四个亿，做出来恐怕是国内首屈一指的大片了，绝对超过当年的《英雄》，还有一批港台和国外一线明星要来，其实华鑫都不怎么挣钱，就是赚吆喝，要把这里的名气先拉起来。”金彦国道。

    一丝犹豫爬上宗鹏程的心头，他稍一踌蹰，金彦国道着：“我把兵器、木材这单生意给你，不过我丑话说前头，离剧组来试镜还有不到一个月时间，你别掉链子，到时间一定得拿出像样的东西来。”

    “别别别……”宗鹏程慌了。

    “怎么了？嫌少？”金彦国怔了下。

    “肯定的了，肥水不能流外人田啊，不就六千万吗，这种事有一两千万就能走得动了，咱哥俩凑巴凑巴，全吃下得了，你还怕我坑你啊？”宗鹏程直接道，试图在拉金彦国一起下水了，这是消息真伪的唯一试金石，他犹豫地问着：“我说金总，咱们兄弟关起门来说话，华鑫这两年被我整得一直不景气，怎么一下要搞这么大动作？”

    “生意和生气是两码事，孙总的助理和我通过气，试镜时候她也要来，她是这个意思，合作总是比对抗有前途，人家退一步，你也应该松松手，以前的事就别说了。”金彦国苦口婆心道着，什么事也怕小人，看这样子，是要先把小人的胃口撑足。

    顿了下，他直接向宗鹏程提议道：“我就直接告诉你吧，孙总这位助理也想通过温和的方式解决旧怨，我说宗老板，华鑫这幢烂尾楼拖的事，该有个解决了……人家夏助理这么向你示好，你好歹总该有个姿态，那烂尾楼也该复工了，也给我个面子，让我向上面好交差。”

    “可他们开张，咱们那两幢宾馆？”宗鹏程有点心疼了。

    “宗老哥啊，您那是什么条件，经常是爆满还打地铺，全镇有一半家户都做出租房屋生意，就两家一起照样都是满员。”金彦国道。

    “那行那行，不整事就行了……哎，金总，那这生意，您得指导下啊，要没您，我心虚啊。”宗鹏程道。

    “我凑巴不出多少来，三两百万而已，全给你得了，不过，你确定能吃得消，别撑着啊。”金彦国提醒道，宗鹏程这下子放心了，拍着胸脯道着：“不就个把月的事嘛，没问题……不过，这投资什么时候能到位？”

    “还不就是那个流程，签约完了，找生产商，验收合格有百分之三十预付，开拍的时候，尾款差不多就到了。”金彦国道。宗鹏程放心了，问着签约进度，金彦国想起这茬又是斥着：“宗老哥，你多看看新闻，三两天就有了，别一天老往二奶三奶那家里钻。”

    “哎，好，老弟您教训的是，那咱们说定了？凡布景需要的投资，咱们俩全包了，您放心，北宁周边的几个养马地，我先定了，还有木材加工厂，需要的东西，咱们扫一遍，到时候，除了咱们有货，别人给他提供不到位啊，那不还得用咱们的。”宗鹏程陪着笑脸，兴奋地道，干这单强买强卖的生意，已经是轻车熟路了。

    金彦国直拍额头，摆着手：“得得得，闷声发点小财，别得瑟得不知道自己是谁了……等上面签约完了，有准确消息了，再开始动手。”

    “好嘞，您放心吧。”宗鹏程乐歪了，直拍巴掌，瞬间又想起另一件事，他道着：“还有件什么事？有这种好事，其他坏事都不叫事了。”

    “都说了，让你好好看看新闻……老哥啊，你可把我害苦了，自己看吧。”金彦国找着几个网页，让这个土豹子子欣赏着。

    大红的标题：抗日神剧再降新雷驴车堪比装甲坦克

    大蓝的标题：任你枪林弹雨我自潇洒飞行

    大绿的标题：千人共演雷剧装甲坦克不堪一击

    …………

    哟，认识，是刚出的那部抗日剧，宗鹏程认出来了，就是在屯兵镇后盘沟拍的那场戏，其中细细罗列了诸多雷点，战争剧与现代爱情，吻戏肉戏露点神奇；武工队清一色m16、女武工队员动作堪比飞天，还有最狠的，那驴车上焊层铁皮，直接打鬼子装甲坦克。

    就宗鹏程也被雷得哈哈大笑，直说他就喜欢这帮脑残的烧钱的编剧和导演，笑着笑着不对劲了，慢慢地脸上严肃了，慢慢地有点心惊了，他瞠然指着屏幕问着：“金总……这是，有人偷拍的？”

    “你说呢？”金彦国反问着。

    “他妈的，这帮娱记狗日的，净在老子地盘上搅事……金总，严重不？”宗鹏程紧张地问，因为小节坏大事，就划不来了。

    “还有一个你看看。”金彦国又找出一条来，却是娱记当街被痛殴的现场，画面吓了宗鹏程一跳，人高马大的祁连宝成画面的主角了，配的文字是娱记被无端痛殴，且地方派出所疏于管理、放任此地黑恶势力成风的文字。

    反正怎么看，怎么让宗鹏程浑身冷汗，毕竟在社会主义国家，谁也不敢牛逼哄哄说自己是黑涩会啊！

    “本来今天就要签约，突然出了个这事暂缓了，那些大公司可是很注重这个投资环境啊……华鑫高层正在和网站联络，找发布这些偷拍消息的记者，要能查到源头，赶紧切了……还有，祁连宝，可快成屯兵一霸了啊。”金彦国提醒着。

    “那怎么办啊？包工队一起的兄弟，没他撑着场子，我那顾得过来啊。”宗鹏程道着。

    “宗老哥，不是我说你，你别这么一幅土匪口吻啊，什么场子不场子，祁连宝成天价开个越野，牵条狼狗，带一群操家伙的人，连镇上派出所的都不敢管他，想打谁就打谁，这不是黑恶势力是什么？你现在是做公司，不是做老大，扣上这顶帽子，不光荣，都指着往白洗着，你倒好，使劲给自己抹黑。”金彦国道。

    “那你说怎么办？他那就得性，你给他穿身西装讲文明懂礼貌，他能会么？”宗鹏程苦着脸道，事业和兄弟，像鱼和熊掌一样，大多数时候是不能兼得的，其实就他本人而言，也隐隐觉得祁连宝越做越大，恐怕有一天终究不受控制。

    “查这个偷拍的，不就是机会么？”

    金彦国道，宗鹏程一愣，两人附耳，小声商议着………

    ………………………………

    ………………………………

    娱乐信息栏目，第十二版，首都信息报。

    夏亦冰摊开，仔细地看了一遍题为《大西北影视城娱记无端遭殴打，报案反被拘留》。

    案情不繁复，就是两名娱乐网站的小编准备到大西北影视城淘点金，结果被地方上不明来路的人痛殴一顿，之后又被当地派出所以扰乱治安处以十五日拘留，最后惨到在拘留所里连衣服都被人抢了，出来后路费都没了……辗转通过朋友回京，这不四处喊冤无门，捅到报纸和媒体上了。

    可这事还是有不合理之处的，既然娱记被打，那现场的照片又从何而来呢？数张高清照片，明显是某个角度被人偷拍的。

    看到此处时夏亦冰轻轻地放下了报纸，手持着银行的小勺舀着咖啡杯子，似笑非笑着看着座位对面的两位：高雨田、张政和。

    张政和笑了笑，又把手机递上来了，他示意着看点击率，果真是雷剧有人欣赏，从昨晚开始，点击已经破十万，跟贴数千，特别是驴车堪比装甲那段子，已经有窜红的苗头了，光在网上搜索的指数，一天之内已有十万之众。

    不管美名臭名，大西北影视城算是头回出名了。

    “这个炒作，太负面了。”夏亦冰摇摇头，眼光从张政和的手机是移开了。

    高雨田使着眼色，张政和轻声解释着：“夏女士，您可能不太了解娱乐圈的规则，有句行话叫，影视无善恶，娱乐无对错，不存在什么正负面。”

    “这是什么意思？”夏亦冰真的不懂了。

    “影视嘛就是成人的童话，娱乐就更不用讲了，大众的笑话而已，谁新闻多、谁露面多、谁炒作多，谁还就红了，比如艳．照门负面新闻里那几位女演，复出之后，身价翻番了；比如那些明星，携神秘女酒店过夜、无端出现婚变、不管是真情、假情、旧情、奸情等等等等，有很多就是他们为了提升人气，故意的炒作，因为他们很明白，满足观众的阴暗心态很重要……比如影视剧里的罪案片，潜意识里，对于观众就是一种心理渲泻。”

    夏亦冰笑了，摆摆手，别提了，真不懂，张政和和高雨田俱是笑着，高雨田提醒着：“您放心，我们对捧红和捧杀，都有点心得。”

    “呵呵……那我拭目以待了啊，不过我找你们是另一件事，这么轻飘飘的一下，似乎像隔靴骚痒一样，要是没有效果怎么办？华鑫对那个地方，已经失控了。”夏亦冰问，敢情是担心进度问题。

    “您是指，贵公司派去的ceo金彦国？”张政和问。

    夏亦冰怔了下，不过旋即释然了，飓风的商务调查已经覆盖全了，不可能不知道金彦国拿公司利益和宗鹏程媾和的事，她顿了顿道：“我不介意，你们采取任何方式，但是，凡经营之外的任何事，都与华鑫国旅毫无关联……这是转达孙总的话，临行之前，他特意让我提醒二位的。”

    这是怕沾在法律范畴的麻烦，高雨田郑重道着：“夏女士，您放心，不信你查查我高某人的信誉，别说违法记录，连偷漏税都不可能有，到了我们这种层面，就有人求着我们去犯法，也不可能去啊，何况，给您惹麻烦？”

    “那我就放心了，有消息随时告诉我，我需要实时知道屯兵镇的进展。”夏亦冰起身道，咖啡根本未碰一下。

    两人把夏亦冰送出了门，恭送人走。走了很久，张政和看看高雨田，高总讪然道着：“习惯就好，大公司和大明星差不多，＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂要当，牌坊要立。”

    “呵呵，我已经习惯了，就是觉得夏女士比咱们还要期待结果啊。”张政和道。

    “你说，会有什么结果？”高雨田问。

    “文盲法盲流氓凑一块，没好果子。”张政和如是道。

    两人也像窥到了一部恶作剧的开头似的，窃笑着，离开了京东咖啡馆，算算时间，似乎差不多，那边好像该干起来了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    午后的香河县却是静谧而温馨，秋高气爽的天气，躺在阳台上晒着暖暖的阳光小憩，那种慵懒的日子会让人忘记身处何地。

    谢纪锋是被急促的电话铃声惊醒的，一般情况下，没有重要的事，公司负责的是不会打扰他的，大部分事务都交由吕天姿处理，那位京城土著的人脉比他可要广，日常的主要事务，大部分都是照本宣科的讲商务信息安全培训，事情很少能走到他这里。

    他揉着睡眼起身，拿起电话，一看是唐瑛的私人号码，一接听，边听边开着电脑，几字搜索，满屏怵目心惊，雷剧的故事、娱记被殴的故事，对于他这样资深的阴暗人士，很快就想清了背后可能隐藏着什么。

    “这些照片，是仇笛他们拍的？我怎么没见过。”谢纪锋愕然问。

    “根本不是他们拍的。”唐瑛道。

    “那就是张政和开始动了，可此举又有什么意义，连华鑫也抹黑了……等等，让我想想，你什么意见？”谢纪锋问。

    “情况不明，无法判断。”唐瑛直接道。

    “好了，我知道了，我来处理。”谢纪锋道，心绪平和地说话，挂了电话，然后坐到了躺椅上，思忖了片刻，然后他的眼光在犹豫中平和了。

    如果不是有人想趁火打劫，那就是以自伤的代价，准备去伤人。

    谢纪锋想到了这种最合理的可能，思及此处，他根本没有处理。

    ……………………………………

    ……………………………………

    此时此刻的屯兵镇，开炸锅了。

    张三联系着王五，王五电话叫着李四，一听说祁连宝招集人手，不少一块混的从饭店、从工地、从影城，摞下手里的活就跑，宝哥召唤，那是数着人头就有钱的活，岂能不去。

    影城聚集地在镇外，祁连宝那辆越野车隆隆开来的时候，已经有三十多人了，他已经气得全身冒火了，电话里被宗老板狗血淋头骂了一顿，那倒也罢，回头一看平时不怎么看的什么因特网，遍地都是他打人的照片，据说这尼马可是全国出名了，已经有人刨他的老底了。华鑫在屯兵处理日常事务的秘书张瑞霞更是给他带来了震憾消息，据她讲，剧组频频光顾，而且风传华鑫有可能出售大西北影视城，屯兵镇肯定一直就有潜藏的娱记或者商务间谍类的人物，这是醉翁之意不在酒。

    车飚来停下，怒火中烧的祁连宝甩着皮带，朝着众人吼着：

    “七月二十八号记得不？二皮，就是你打那几个偷拍的……现在他妈的都上网了，都说老子是黑涩会……他妈的，给我掘地三尺挖出来。”

    七月二十八号？这都一个月了，众兄弟愣了，祁连宝见没人动，他吼着：“镇上住够一个月的，全他妈查查，这根本不是针对我，是特么有人在整事，打个人算个屁事？那几个还没断胳膊瘸腿呢。”

    “听好了，查住够一个月的人，相机，手机，电脑什么的，全没收了。”

    “什么？你说怎么办？你们干什么吃的，等着人家反犟？”

    “走了！管他藏多深，都给老子挖出来。”

    人群一哄而散，三五成队，飞奔回镇上了，都是镇里熟人，谁家住的，住了多长时间那能不知道，一时间敲门入户，劈里叭拉鸡飞狗跳就开始了。

    祁连宝站在车边，此时稍稍清醒了，一个月前的事被刨出来了，有没有结果连他也觉得玄，不过他直觉这好像真不是针对他，在这儿干多少事了，还就这一件事提不上台面，怎么可能有人拿这说事呢。

    他摸着手机，很想和宗老板汇报一下，一想又算了，老板正在气头上，这话须是不好说了。

    迟疑的功夫，镇上已经乱了，远远已经听到警笛声音，这倒不是祁连宝担心的，偏偏他心里担心的东西，他自己都说不出来是什么，只是一种隐隐的不详之兆……9