    随行的护送官员耷拉着脑袋，浑身湿漉漉的，衣服上沾染着不少的泥浆，偏偏他们只敢好好的站在原地，一副犯了错的样子。

    老军医坐在了石头上，翘着二郎腿，娴熟的从鼻孔里挖出鼻屎，然后抹在了皮毛制作的军鞋上。

    徐长安坐在了老军医的身侧，偷眼看着这一幕。他不屑的冷哼了一声，依旧熟练的挖着鼻屎。

    此时的老军医哪里还有之前装作随从时那份恭恭敬敬的样子？

    几名护卫和随行的官员低着头，都不敢抬头看面前的这两位。

    虽然说他们从心低尊重徐长安，可他们总是感叹自己时运不济，若是自己能有那份机缘认识北蛮的大王子，估计也会做出同样的抉择。

    大抵所有的平凡且仅仅又不甘平凡的人，都只会感叹时运吧？

    老军医冷哼了一声，没有说话，冷不丁的拍了徐长安头顶一下，吓得徐长安打了一个激灵。

    “人家好歹是修行者，告诉你们敌人来了，你们还不信？能耐了是吧？”

    徐长安心里暗美，却也没说话，只是小白立马从徐长安身旁跳了开来，躲得徐长安远远的，嫌弃的看着他的头顶。

    “别以为做什么事都是运气！你们在生死关头只怕没了那个决断！”老军医似乎是看出了众人心里的想法，呵斥道。

    一行人低下了头，就连徐长安也不敢抬头去看。

    老军医瞥了徐长安一眼，这才慢悠悠的说道：“小子，走吧，老夫送你去长安。”

    才说着，老军医手一扬，一柄长剑破土而出，见风暴涨，长到了约莫能站下两人左右的样子便停止了增长，稳稳的横卧于空中。

    徐长安双眼放光的看着这柄外形并无多奇特的长剑，心里羡艳不已。然后看了一眼自己背上被麻布裹起来传闻中的神器，一阵阵失落感，打心底油然而生。

    老军医眯起了眼，笑眯眯的对着徐长安说道：“羡慕吧？小子，拿你背上的长剑和我换，以后你就可以御剑乘风了。”

    小白听到这话，鄙夷的看了老军医一眼，老军医回以一瞪，立马怪叫一声，蹿到了徐长安的身上，本来想卧在徐长安的头顶，迟疑了一下，趴在了他的肩头上。

    “怎么样？小子，考虑的怎么样？”

    徐长安看着一脸坏笑的老军医，下意识的紧了紧身后的长剑。

    老军医看到徐长安这个东西，撇了撇嘴说道：“真是没趣！”

    随即转过头来说道：“小子，站好了！”

    话音刚落，徐长安往后猛地一仰，险些落地，小白紧紧抓着徐长安的肩膀，疼得徐长安龇牙咧嘴。

    徐长安只感觉耳旁如刀子般的风刮过，脸颊上传来了火辣辣的疼。

    小白似乎也是第一次那么远距离，高空的御剑飞行，一阵阵惨叫声在徐长安的耳旁炸响。

    ……

    乾龙殿。

    圣皇独自一人坐在了空荡荡的大殿里，放在龙椅上的手指无意识的敲打着龙椅，整个大殿中回荡着富有韵律的敲击声。

    作为圣皇，他必须要考虑很多问题，有的时候，他真的有些留恋以前没权没势的日子。

    他拿下了头上戴的黑冠，怔怔的盯着上面刺绣的金龙发呆。

    他想到了很多，慢慢的把黑冠放在了龙椅之上，一步一步的走下阶梯，坐在了最低一层的阶梯上，如同一个孤独的孩童一般。

    突然间，他站了起来，转过身，看着座椅上的皇冠发呆。

    最终，他的眼神凌厉了起来，踏着坚定的步伐走上了台阶，郑重的拿起了黑冠，扣在了自己的头上，稳稳当当的坐在了龙椅之上。

    他拍了拍手，门外站这的小太监低着头跪在了大殿之下。

    “让郝总管进来！”圣皇慢悠悠的说道。

    小太监只听得主子毫无感情的声音，不敢抬头看自家主子的表情，应了一声，便退了出去。

    退出去之后，他才发现自己头上冒有冷汗，突然间想起了一桩事，心里面更加的着急，在这化雪的季节中，冷汗变成了大滴大滴的汗珠。

    他没有办法，只能硬着头皮找到小管事，拿了一块牌子，出了宫便朝着一个破巷子走去。

    ……

    郝连英大总管满头大汗，不停的喘着气跪在了下方。

    他偷眼看着圣皇，发现自家的主子毫无表情，杵着头，斜靠在了龙椅之上，似乎在思考着什么问题。

    他松了一口气，圣皇应该是真的有事情要思考，圣皇思考问题的时候，习惯他在身旁。

    他的心放了下来，慢慢的，开始飘向了那个俏寡妇的身旁，还想起了那个俏寡妇的孩子，寻思着什么时候得再送些皇子世子们玩的小玩意过去，那孩子高兴了，俏寡妇自然高兴，俏寡妇高兴了，他才能高兴。

    “连英啊，你说那孩子怎么安置为好？”

    郝大总管的思绪还在俏寡妇那儿呢，立马脱口而出：“自然是奴才养着了！”

    他一说完，这才回过神来，心里面如同十五只吊桶打水一般，七上八下的，砰砰跳个不停，两股战战，白净脸上的一丝肥肉也因恐惧而颤抖了起来。

    他回答完了之后，这才意识到圣皇所说的孩子，应当是曾经那位一字并肩王的孩子。

    “要不，把他送往朝鸦殿？”郝连英小声的说道，声音之中带着一丝丝颤抖和不确定。

    朝鸦殿是圣朝用来让质子生活的地方，虽然说生活质量比不上世子之类，可能住在这个殿里的孩子的地位都不比那些世子低上半分。

    圣皇摇了摇头，叹了一口气说道：“若他在朝鸦殿真的受了什么委屈，夫子庙那群酸腐的大笔一挥，天下间多少口水要朝着本皇吐来。”

    “那……”郝连英也不知道该如何安置了，其实他也觉得把这孩子放在朝鸦殿着实有些不妥，毕竟这孩子父亲为圣朝立下的功劳，可是天下共睹，想想当年朝廷的动荡，他都有些胆寒。

    要不是圣皇凭借新朝气运和强行提高实力压制，只怕当年的事情，就足以让圣朝换个姓氏了。

    圣皇抚了抚额，这才慢慢的说道：“我觉得你的提议不错！”

    “啊？”郝连英有些惊讶。

    “以后你就专门伺候他，在崇仁坊那里盖一座大宅子，他要玩什么，吃什么，你伺候好了。”

    郝连英心里一惊，自己向来都伺候主子的，若是换了一个主子，不是等于间接的贬谪他么？

    他立马跪了下去，鼻涕和眼泪瞬间挂在了脸上：“主子啊，老奴舍不得您啊，若老奴又半点惹得主子不高兴，主人打骂，杀了老奴都行，千万别把老奴给丢了啊，没了主子，老奴怎么活啊！”

    说着，还不停的磕头，声音在空旷的大殿里不停的回响。

    圣皇看着这个老太监笑了笑，摇了摇头说道：“连英呐，你想到哪去了，本皇让你去照顾他又怎么会是不要你呢？”

    郝连英听到这话，用手稍微收拾了脸上的鼻涕和眼泪，带着哭腔说道：“可老奴舍不得圣皇您呐！”

    圣皇看着这位大总管的表演，有些哭笑不得，这才安抚道：“连英呐，你想多了，你想想，当年多少人请封那位为半山王，本皇不同意，若他的儿子如今本皇封一个半山王世子，这天下人会如何想？”

    郝连英这才反应过来，知道了圣皇的意思，立马破涕为笑叩拜道：“老奴明了，明了！圣皇智谋无双，万岁万岁万万岁！”

    当初若不是那位一意辞封不受，只怕这天下间真会出现一个让圣皇尴尬的半山王。

    半山，半山，大半的江山皆由他打下来的，那置他轩辕皇室的脸于何处？

    今日圣皇重新封一个半山王世子，彰显他的大度，可这有名无实的半山王世子又有何惧？

    郝连英想通了此中的关节，这才想到了刚刚的圣皇所安排的府邸所在。

    崇仁坊，毗邻皇城，隔着东市和平康坊也是及近。

    东市和平康坊可是玩乐的好去处，吃喝嫖赌，稀奇事物，无一不有。再加上他世子的身份和郝连英的引导，想不成为一个大纨绔都难。

    一个纨绔的半山王世子圣皇丝毫不吝啬，若是能让天下归心，别说区区一个半山王的世子，就是直接给纨绔子弟一个半山半江王，圣皇也乐见其成。

    郝连英知道圣皇并没有故意远离自己，心里十分高兴，可自己这么一去，地位自然低了一些，不知道暗中虎视眈眈的人会给他惹出多少麻烦事。他嘴上虽然没说，可这种担忧在脸上却没有藏住。

    圣皇似乎是为自己的安排感到满意，笑呵呵的说道：“你且放心，听闻这徐长安也不过方成童，还未初冠的年岁，难道还吃喝拉撒都需要你照顾？”

    郝连英一听，似乎圣皇话里有话。

    “你只需在他有需要的时候去就行了，其余时间就待在本皇的身边。”郝连英顿时喜上眉梢。

    圣皇嘴角含笑：“我听闻这皇城脚下有八大纨绔。”

    郝连英心里一惊，这八位里，其中五位的父亲和自己关系莫逆，立马说道：“不过是些孩子闹出来的。”

    圣皇摇摇头道：“不过也该有人压一压这八个小孩子了，别让皇城脚下还乌烟瘴气的。”

    郝连英为那八大纨绔捏了一把汗，毕竟这长安城即将迎来一位叫长安，且奉旨纨绔的大纨绔！

    他不禁为长安大大小小的纨绔子弟捏了一把汗，身后站着圣皇的纨绔，只怕就此一位！

    （注：成童指十五岁以上，初冠指二十以下！）

    <!--over-->

