    鼠王见到白狐被拖出来后发出难听的叫声，那叫声就好像小人得志般的狂笑，伴随难听的笑声，鼠王从供桌上落了下来，绕着白狐爬了一圈，接着狠狠一口咬在了白狐的后腿上，白狐发出凄厉的惨叫，而那鼠王松了口，牙齿和嘴巴上都是血，它缓缓仰起头原本亮着绿光的眼睛此时居然变的有些发红，浑身不停抽搐，兴奋地发出一声声怪叫，周围的鼠群此刻也发出低声应和。

    门外偷看的我简直被这一幕给惊的头皮发麻，直觉告诉我眼前这些老鼠尤其是那头鼠王肯定不简单，哪有老鼠吸血的，而且这只鼠王的举动分明就像是拥有一定程度的智慧，它聪明的就不像是一只啮齿类动物。

    白狐蜷缩在地上呻吟，鼠王挥了挥手，媒婆模样的老鼠飞快地爬到白狐旁边，拿出了一条项链戴在白狐脖子上，那条项链正是方莛丢失的项链。

    白狐戴上项链，在其他老鼠的胁迫下竟然和那头鼠王拜了天地，行完礼就被拖入了宗祠后堂，那鼠王也跟了过去，其他老鼠留在原地，竟不知从哪里弄了一坛子油，如同喝喜酒一般开始大快朵颐起来。

    我见状悄悄往旁边挪了几步，站在门廊下开始考虑下一步该怎么办，方莛的项链现在落到了鼠王手上，想从这头古怪的大老鼠爪下抢走项链这可不是容易的事儿，别看对方只是一只老鼠，闹不好真有可能威胁到我的生命安全。

    我正犹豫下一步怎么办的时候，便见斜对面门廊下不知何时多了一个人影，我心头一紧，便见那人影亦步亦趋地朝我这边移动，我的心都快提到嗓子眼了，又不敢发出声音生怕惊动了宗祠内的鼠群。

    那人影越走越近，终于从阴影里移动到了月光能照到的地方，而出现在眼前的人竟然是今晚我见到的第三个纸人。

    这第三个纸人看起来像是一个阴森的老妇，它缓慢地移动着，仿佛提线木偶一般朝我这边靠近。

    我哪里见过这么邪门的事儿，纸人分明就是死物为何会行走，甚至我还看见画在纸人脸上的眼睛好像一直盯着我，那个瞬间我感觉一股凉气从脚底板往上蹿，一直往我心里走。

    我害怕极了可依然闭着嘴巴不让自己发出声音，眼看纸人越走越近，我本能地向后退，好在纸人最终停在了宗祠的门口没再继续前进。

    它盯着我，机械似地举起了手臂，指向了宗祠的方向，我瞧这意思好像是让我进宗祠，可宗祠里全是老鼠，我进去那不是找死吗？

    “您这是啥意思啊？”我试探性地开口问道。

    纸人也不回话就这么定在原地，我扭过头正想跑，忽听身后“哐当”一声，那纸人居然一头撞在了木门上，木门发出的响声肯定会惊动宗祠内的老鼠，反应过来的我脸色大变，急忙左右环顾找了不远处的空房间冲了过去，等我前脚刚躲进房间，后脚便听见门外传来叽叽喳喳的响声，扭头朝门缝外面一看，果然刚刚纸人闹出的响声引起了大量老鼠的注意，这些老鼠冲出宗祠向四周查看，并且有几只正一步步向我躲藏的房间逼近过来。

    眼下这个局面我只能后退，朝着房间深处走去，然而正是我的这个举动却使得自己陷入了更危险的境地。

    几只黑乎乎的老鼠钻进门内，此时的我也已经退到了房间的最深处，眼看已经无路可走恰在此时，我注意到了旁边不远处的黑暗中竟然亮起了微弱的光，似乎是一道暗门，我也没有多想急忙蹑手蹑脚地朝亮光的位置移动，伸手一推还真是一道暗门，而此时已经有更多老鼠爬进了屋子内，没有选择的我只能躲进了暗门中。

    关上门之后我还没来得及喘口气，突然听见背后传来呻吟，我扭头一瞧，刚放下的心瞬间又悬了起来，背后不远处正躺着五花大绑的白狐，而那只体型巨大的鼠王此刻正趴在白狐身上，看上去像是准备吸白狐的血。

    我发誓自己压根就没想过要救这只白狐，也不是我残忍，只是我自身难保，犯不着为了素不相识的白狐以身犯险，可惜天命难料，偏偏要让我做一回英雄。

