    什么！

    方凡竟然明目张胆地想要太子妃！

    真的是太嚣张了。

    全场都陷入了寂静。

    就算是拓跋傲天都紧紧地皱着眉头，一双拳头握得死死的。

    方凡从第一眼见到这个女人，就喜欢了。

    虽然不是多么深的喜欢，但是自己喜欢的女人，总是要得到的。

    但是明抢又不是方凡的作风。

    索性，让秦今歌自己死心！

    怎么死心？

    这就要看拓跋玉林给不给力了。

    仇人么，只是杀了他，太简单了，方凡要抢走他珍惜的一切！

    拓跋玉林，你最大的错误，就是不分青红皂白，凭借自己的身份，对我产生杀意。

    想要将我施以剔骨之刑。

    既然你想玩，那我们就看看到底谁能玩过谁。

    秦今歌一脸震惊，她看到了拓跋玉林脸上的犹豫！

    为什么犹豫，难道不应该是拒绝么？

    为什么会犹豫？

    秦今歌不停地在心中质问，可是表面上确实是怔怔地看着拓跋玉林。

    希望是自己多想了，希望太子哥哥会拒绝。

    “你确定不跑？让我砸一拳？”

    拓跋玉林现在哪里有心思管顾秦今歌的情绪。

    他的全身笼罩着十分霸道的金色灵力，双眼血红，盯着方凡的眼神里充斥着无上的杀意。

    随着拓跋玉林的话落下，方凡却是笑了，十分满意事情的发展。

    可是远处的秦今歌却是一脸苍白。

    太子哥哥这是什么意思？

    不知不觉间，秦今歌就落下了泪水。

    她不愿意相信，太子哥哥为了这个什么面子，什么皇权，会将自己当做一个物品一样交换。

    她不相信！

    秦今歌不断地安慰自己，强行燃起希望。

    甚至看向了拓跋玉林的时候，秦今歌都紧张的颤抖。

    方凡笑着点了点头，“放心，我肯定不跑，甚至不使用灵力屏障，就站在这里，受你一拳。”

    方凡看着拓跋玉林的眼神越来越亮！

    拓跋玉林原本血红的眼睛，此时有了一丝光彩。

    要是方凡真的站在原地，不躲避甚至是不防御。

    方凡太过于自大了，根本不知道自己的《至阳神罩》有多恐怖。

    只要自己能够砸上一拳，他要是不死，自己都可以去死！

    拓跋玉林能够确定，别说是天圣帝国的皇宫内，就算是天圣帝国境内的高手加到一起，也不会有能够承受住自己一拳的人。

    而秦今歌，不过是当一下赌注，自己又不会真的将她输掉。

    拓跋玉林爱秦今歌么？

    自然是爱的。

    否则怎么会只有这么一个太子妃呢？

    而秦今歌作为和拓跋亦凝，女神郁雅馨，天圣学院的臻鸾等人，并称为天生帝国的四美。

    可是令天圣帝国众多男人无比向往的存在。

    但是，在拓跋玉林的心中，爱皇权面子更胜过爱她。

    而眼前这个方凡，不仅仅觊觎自己的女人，甚至还挑战了皇权。

    这样的人，实实在在地激怒了拓跋玉林。

    所以，他现在神智已经不清醒了。

    脑子里全都是一个声音，同意！同意他！

    只要是同意了这个赌注，只要是方凡真的不使用防御，生生地接下自己的一拳，那么他必死！

    到时候，无论是秦今歌还是皇权面子，自己都保下了。

    无比镇静下，拓跋玉林一脸兴奋地说道：“好！我同意了！”

    轰！

    秦今歌整个人就好像是被抽干了力气一般。

    顿时跌坐在地上，双眼止不住地流泪。

    “为什么？太子哥哥，你为什么要同意？”

    “呜呜呜……”

    二十年的朝夕相伴，青梅竹马，竟然抵不过所谓的皇权面子。

    恐怕，迎娶自己也只是因为有面子，并不是真的爱自己吧！

    仅仅是别人的一句调戏，他就可以放弃自己是么？

    别人喜欢自己，又不是自己的错，为什么要让自己来承担这种后果？

    秦今歌疯狂地咬着唇，摇晃着脑袋，不愿意相信眼前的一幕。

    此时，拓跋傲天也是狠狠的握紧拳头。

    他没有想到，太子这么轻易的就将自己的女人当成了赌注，为了就是能够让对方承受自己一拳。

    显示自己的武力，这样，会有多少门派和宗族看自己的笑话？

    可是现在想要阻止的话已经来不及了。

    毕竟拓跋玉林的话已经说出去了。

    现在反悔，天圣帝国的名声就算是彻底臭了。

    场中众人面色各异，有幸灾乐祸的，也有连连摇头的。

    他们曾经都是听说这个天圣帝国的太子十分机智聪慧。

    没有想到，竟然这么冲动，竟然连自己相处了将近二十年的女人也能够当成赌注。

    最是无情帝王家！

    看来，传闻终究是传闻，并不能真正地客观反应出这个人的实际情况。

    拓跋玉林说出这句话之后，听到了秦今歌的哭声以及众人的议论声，理智突然回来了一点。

    他有些心疼地看着正在哭泣的秦今歌。

    心中一阵懊悔。

    拓跋傲天紧紧的皱着眉头，面色阴沉地看着拓跋玉林。

    既然做出了决定，就要一往无前，怎么还有犹犹豫的。

    不成个样子！

    他惊讶与儿子的成长，一旦他能够将方凡杀死，那么拓跋玉林的声望就会大大提升。

    女人么，很简单的，哄一哄就好了。

    实在不行，就换一个，堂堂天圣帝国的太子，怎么可以被女人绊住手脚。

    想到这里，拓跋傲天沉声说道：“玉林！既然答应了，就好好发挥！”

    “不要心不在焉地东张西望！”

    “记住，你是天圣帝国的太子，一定要说话算话。”

    听到了拓跋傲天的话，跌坐在地上哭泣的秦今歌默默擦干了眼泪。

    果然，在帝王之家，还奢求真情，是不可能的！

    突然，秦今歌有一种厌恶恶心的感觉。

    拓跋玉林听到拓跋傲天的话，眼神一亮。

    没有想到，自己答应了方凡，并没有引来父亲的不满。

    而秦今歌，拓跋玉林不是没有看到她眼中的受伤。

    等自己将方凡打死，再说吧。

    反正他知道，秦今歌很爱自己，肯定不会因为这一点小事就和自己心生隔阂的。

    想到这里，拓跋玉林松了一口气。

    看来，父亲并没有因为自己刚刚的冲动生气。

    甚至父皇还是支持的！

    方凡走到拓跋玉林的身前，有些不耐烦，“怎么样，到底打不打？我都快睡着了！”

