    当艾利克斯听到那声音的时候，不知道为什么，她忍不住落下泪来。

    精致苍白的面孔上。

    两行热泪从沿着脸颊滑落。

    “是我的声音……”

    艾利克斯的心中不知所措，那是她从未感受过的慌张。

    就好像自己最珍爱的宝物破碎了。

    “是他出事了吗？”

    艾利克斯这么问自己，她的声音都带着哭腔：“他在哪，我该怎么去救他？”

    那声音却原来越远。

    逐渐变得微不可闻。

    艾利克斯跪在沙滩上，猛地伸出手想要抓住什么，可暴雨倾盆而下，她只能抓住落下的雨水。

    “告诉我他在哪？”

    越来越无力，越来越痛苦。

    艾利克斯不记得那先前发生的事，是因为米内特活在了过去，而她却活在现在。

    关于米内特的记忆，最起码现在她无法拥有。

    即便先前是以艾利克斯的身份试图抗下所有。

    这时。

    那声音用尽了全力，在艾利克斯的心底响起。

    “他就在你的身后……”

    听到这话。

    艾利克斯立马扭过头。

    然后，她便看到身后的大海席卷出了巨浪。

    一艘破旧的木质幽灵船在海中飘忽不定。

    那巨浪拍打在幽灵船上，差点便将其拍入海中。

    艾利克斯那双蔚蓝如海的眸子，眨眼间便噙满了雾气，其中还有血色在弥漫。

    她仿佛本能一样，看到了让她无法接受的画面。

    画面中。

    她心爱的男人倒在幽灵船的甲板上，双目紧闭，浑身是血，有锁链紧紧将他束缚。

    锁链向着幽灵船的船舱内延伸。

    刺入一扇血色门内，在一点一点的往里收拢。

    ……

    “我究竟看到了什么，你为什么会在那艘船上？”

    艾利克斯眼中满是痛苦。

    她的身体本就沉睡了很久，早已狼狈不堪。

    现在，米内特的未来视能力又在她身上呈现，力量所带来的痛苦，是她现在没法承受的。

    接着。

    画面继续。

    她看到自己的男人被锁链拉进了门里，在里面有着一个个阴森可怕的诡异存在，似乎是恶灵，又或者是某些可怕的东西。

    再然后，锁链的尽头便是一个恐怖的，右手握住了五把钥匙，身体枯瘦的只剩骨架，皮肤黝黑的老人。

    说是人，还不说是恶鬼。

    那恶鬼狞笑着握住了自己男人的脖子，它在狂笑。

    下一秒，海水冲进了船舱里。

    整艘幽灵船向着海底沉没。

    未来视所看到的画面，到此结束。

    艾利克斯崩溃了。

    她不顾一切的奔向大海。

    即便是海水再冰冷刺骨，她也义无反顾的向着那艘幽灵船扑了过去。

    “你等我……我不会让你死的。”

    “杜维……你答应过我很多次，你说你绝对不会出事。”

    “你还说你不会再以身犯险。”

    “我知道你是在骗我，可你已经答应我了，你就不能出事。”

    在海水中，艾利克斯用尽全力游向大海，可幽灵船距离她起码有近五百米远，就算是她的身体状态最好的时候，也不可能游那么远。

    更何况是现在。

    她的身体不只虚弱到了极致。

    现在还是台风天，狂风呼啸，海浪纷涌。

    即便她不管不顾，拼了命的想要游到幽灵船上，换来的却是一次次被海浪推回岸边。

    只是五百米的距离。

    却仿佛永世隔绝。

    “不……”

    艾利克斯哭着，向命运哀求着：“我不能失去他，我不想他死。”

    人有千万种，种种皆不同。

    能想你所想，见你所见，那或许只是一种被藏在内心深处，只敢在思维放空的时候，去小心翼翼期望的一种美好憧憬……

    对于杜维而言。

    他是个冷漠的人，他并不理解艾利克斯对他的感情。

    因为他一开始只觉得对方只是三分钟热度。

    所以他才会抗拒。

    可一见钟情，本就是感情的开始。

    不同的人有不同对待感情的方式。

    艾利克斯和杜维的生活相差甚远，杜维是驱魔人，是猎人，她是维特巴赫家族的大小姐，抛去这层身份，她只是一个“普通”女人。

    基于此。

    简单却又复杂。

    哗啦……

    海浪再次将艾利克斯冲回了海岸上。

    她浑身无力的躺在地上，伸手想要抓向那艘幽灵船，任凭冰冷的海水冲刷着身体，冻的浑身颤抖，也没有动摇。

    在这种天气，又是黎明到来的时候。

    她身上更没有能求救的手机。

    压根没有人能帮到艾利克斯。

    绝望，无力，种种痛苦的情绪环绕在艾利克斯心头。

    “如果这个世界上真的有神，我愿意献上我的一切，只愿能换他回来！”

    “神啊……我从未有此刻，无比坚定的相信你的存在。”

    “可为什么你却一点回应都不给我？”

    艾利克斯哭成了泪人。

    直到这一刻，她甚至都没有去想过，即便她能登上那艘幽灵船，可船上的那些可怕存在，随便一个都能要她的命。

    她只能绝望的看着，那艘幽灵船被海浪拍打着，逐渐往深海中渐行渐远。

    “我……”

    艾利克斯张了张嘴：“我……”

    “我不甘心，就算是神要你死，我也要把你救回来！”

    她也不知道哪里来的力气，摇摇晃晃的再次站了起来，毫不犹豫的走向海中。

    就在这时。

    巨浪拍打了过来，将她直接砸到在地。

    可海浪带来的却不止是这般，还有着一张泛黄的，破碎了三分之一的信封。

    那信封并没有被海水打湿。

    并且还在颤抖。

    最终，一张纸勉强从里面钻了出来。

    【想不到我信封居然活下来了，连黑影哥都被打成了碎片，我信封居然没死！】

    【主人，您等着，我信封现在就过去救您！】

    恶灵杜维和十八个魔神之间的战斗，打的最后基本上已经彻底成了死战，十八个魔神被它不顾一切的压着打。

    但也有被压着打的时候。

    黑影被打成了碎片。

    最弱的信封反而幸存了下来。

    而这时，破碎的信封也恢复了完整。

    【等等？女主人？您也在这里！】

    艾利克斯惊恐的看着面前悬浮的信封：“你是什么东西？恶灵？你为什么叫我女主人？”

    【啊？信封不是东西，信封是邪灵！是主人最忠心的走狗，而主人就是您男朋友，所以您就是女主人！】

    艾利克斯脸色阴晴不定，但这时候就算是魔鬼抛出的橄榄枝，她也会毫不犹豫的接下，哪管信封的话是真是假。

    “邪灵……还是魔鬼，什么都无所谓了，我最爱的让人在那艘幽灵船上，那船上还有很多可怕的东西，你能帮我把杜维救回来吗？”

