    现在……算是已经开始了，虚空的碰撞。

    琳和之前计划好的一样将比较重要之物保存了起来，随之开始观察虚空的变化。

    和许多模拟测试里的差不多，在虚空碰撞开始之时，虚空中会出现许多的裂痕。

    这些裂痕的数量很多，不过造成的直接影响很小，除非它们直接撞上某些翻滚者。

    除了这些裂痕之外，接下来的变化……也和计算的差不多。

    虽然琳发现这种变化并不会和某次计算中的完全一样，但多次的计算还是把目前发生的所有情况都算了进去。

    在裂痕出现之后没多久，琳就检测到了许多区域发生了空间的变化。

    正常虚空里的单独小空间是非常少的，而在碰撞发生之后，许多地方的小空间数量就开始持续地增加，并且都在快速地移动着。

    这个和寂静之河形成的计算差不多，最早的时候会有很多的小空间开始往某个方向移动。

    这些小空间大多数都来自于凝固虚空，它们会聚集到一个区域。

    由于它们的数量很多，所以能组成相当大的‘河流’。

    在刚刚开始的时候，只有这两种比较明显的现象，也就是在虚空很多地方都能发现。

    剩下来的一些现象则没有那么的……明显，可能要到比较特别的位置才能发现。

    所以琳现在去找了一下一些特殊现象的起源。

    实际上这些也是通过计算得知的，很多现象会在持续时间之后影响变得相当大，但最早都是一些很小的现象。

    现在琳要去许多地方看看，这些在计算里的现象是是否也在现实中会出现。

    现在，琳已经看到了一个现象。

    琳的一些兵种位于一个被琳称为塌陷点的地方，在这里可以见到一些……飘荡的翻滚者，这些翻滚者都很小，不过数十公里而已。

    这些翻滚者的中心都有着一个很大的漩涡，翻滚者地表上大量的物质都在不断地涌进这个漩涡里。

    一般来说一些被裂痕穿透的翻滚者也会有这种效果，也就是周围的物质向着裂痕中涌动，但在这里没有裂痕。

    而且这些漩涡让一整个翻滚者‘塌陷’的速度，也比裂痕要快很多，现在已经有一颗翻滚者完全地陷入了漩涡中。

    过了一小会之后，琳发现大量的物质又从这个漩涡里涌出，很显然是刚才被搅碎的那颗翻滚者的物质。

    它们在漩涡中不断涌动着，最后直到漩涡消散，这些碎片也停止了活动。

    ……是被凝固那种停止。

    琳观察到整个过程，也就是漩涡将一颗翻滚者搅碎之后，再将搅碎的物质又吐出来。

    最后，它形成了一个小型的凝固区域，将里面的物质……给凝固在原本的地方。

    这个凝固区域是球型的，实际上和原本的翻滚者大小差不多。

    这实际上就是琳之前的模拟中出现过的‘凝固球’的雏形。

    当然这种球不一定会包含翻滚者的碎片，只是这几个出现的时候刚好位于这些小型翻滚者上。

    不过，琳感觉也不像是完全碰巧的样子，因为琳观测的虚空范围里，凝固球最早就是出现在这几个小型翻滚者上的。

    而且它们最初都是以一个漩涡的形态搅碎这些小型翻滚者，然后慢慢形成凝固球。

    如果之后和计算模拟相同的话，后面的凝固球会越来越多，而且不一定在开始以漩涡形式出现，可能会直接就形成一个球。

    而在这些球里，会诞生新的生物。

    在观察这里的同时，琳也在另外一个地方观察到了一个特别的现象。

    那就是‘缓速区域’。

    缓速区域在计算模拟中距离这个凝固球诞生的区域差不多有……光走一千年的距离，它的出现位置和计算里也几乎一样。

    这种缓速区域，实际上最早是出现在一个文明中的。

    这个文明被称为‘永烁文明’，这是它们自己起的名字。

    从外表看起来，它们的确也挺烁的，从虚空中看起来，这个文明是处在巨大的……透明护罩中的。

    这个护罩的直径在一千公里左右，周围还有很多小型的护罩，可以透过护罩看到里面闪烁光芒的大量建筑。

    由于这个文明喜欢光源，所以它们的文明永远是明亮的，并没有黑夜这种……环境设定。

    不过，它们和许多个性生物一样，最主要追求的还是‘永生’。

    所以它们一直都在这个道路上不断地研究，也就是在这个虚空碰撞时期，这个文明发现了一种能让‘时间减缓’的能量。

    最早这是诞生在它们的某个实验室中的。

    只不过这种能量和它们的试验无关，只是偶然出现的，让整个实验室的……时间都变慢了。

    琳现在有一些微型的兵种就在它们的这个实验室里，准确的说是在这个实验室的入口。

    这个文明的生物并没有固定的形状，看上去像是一些十多厘米大小的方块和球型吸附在一起，它们能随意变成各种形态，总体大小一般都在三米左右。

    这些‘永烁生物’现在都聚集到了这个半球形的实验室之前，可以从敞开的大门处看到里面的一切都……以很缓慢的速度运动。

    出现在了这里……那么接下来可能会在许多地方出现这种现象。

    这就比较奇妙了。

    实际上在所有的计算中，虽然出现过凝固球和缓速区域这两种情况，但这两个没有一起出现过。

    在现实中，它们却一起出现了。

    即然如此，琳觉得可能有些别的现象……也会一起出现。

    就在琳想着的时候，眼前的实验室炸开了。

    在永烁生物们的惊恐之际，里面的‘缓速’也开始向外扩散。

    这和计算里的情况也是一样的，虽然细节上会有所不同，但接下来如果大体相同的话，这个文明应该会受到……重创。

    而接下来琳又再次在虚空别处看到了一些现象。

    这些现象让琳认为，可能每次计算中的几乎所有事情……都有可能发生在现实中。

