    “呵呵，王缭，眼光宜放长远，不要拘泥于一时一地，短期内我们还需要司徒彪的支持，也还需要他在东面动攻势吸引司徒泰的注意力，这能够大大减轻我们在北方的压力，成大猷这个家伙一直不肯明确表态，到现在还没有消息，我估计王介休这一趟，也未必能够取得多大效果，我们不能把希望寄托在一个人身上，既然我们给了他阳关道他不愿意走，那就让他去走独木桥，我李无锋从来不勉强人，希望司徒彪能够在泉州以及九江和湖州两线上都能够取得满意的结果，如果我们不给予他足够的支持，他又怎么能够帮助消耗一些潜在敌人的力量呢？”无锋摆摆手，笑着迎上王缭还有些不满的目光。

    “殿下，但是属下以为我们让步太大，有些方面五湖一方原本可以做出一些妥协的，但在我们这种态度下也变得不肯让步，这样我们的付出，尤其是在财政的支出将会增加许多。”王缭并不为无锋的态度所动，他这个人的脾性就是这样，一旦决定了的事情他会毫无折扣的执行，但在讨论的时候，他也会毫不避讳的提出自己的看法，“比如在关税方面，既然要求我们为五湖提供巨额贷款担保，却又不肯在关税税率上作出让步，仅仅是以关税作担保，而且利息如此之低，只怕回去之后詹姆斯会跳脚骂娘的。还有水道自由通航协定上他们也有太多限制，这使我们测绘五湖地区的水道情报受到很大限制，这不仅仅是在工商业上对我们有影响，在军事上亦有不利之处。”

    “嗯，有些方面大伙儿可能是觉得我们表现得过于软弱或者说让步太多，这不奇怪，在利益上你要达到双赢本来就不是一件容易的事情，尤其是在这种背景下，司徒彪他也知道我们需要他来帮助策应，其实我们双方都清楚各自打的算盘，双方终究会有一战，但大家的心思都是希望利用在今后这一段短暂的时间里尽可能的壮大自己，为自己多争取一分力量，好在最终一战多一分胜算，这样的交易能够达到这种程度已经算不错了，何况这种协定你不能指望谁会一字一句的遵守，至少我认为司徒彪不可能完全做到，如果逼得太紧，只会适得其反。”无锋斟酌着言辞，“咱们撂句话在这儿，只要咱们真正和司徒泰全面开战，司徒彪的狐狸尾巴就要露出来，当渔翁的心思只怕早就在司徒彪的心底深处盘算很久了。”

    苏秦和王缭都是一阵默然，江山本来就是从血火拼打出来的，谈判不过是作为一种获取利益的补充方式而已，从来就没有光是口头两句话就能达到目的的事情，看来秦王殿下对于这一点比任何人都看得更远，早就有了思想准备。

    似乎觉得自己这番话有些空泛，无锋又顿了一顿之后才道：“至于给予五湖方面的贷款问题，额度上虽然大了一些，但我们可以在条件和时间上作一些限制，比如其一部分必须用于非军事目的，例如农业、基础设施建设等，时间上我们更可以灵活掌握，例如第一笔是多少，第二笔第三笔将会在第一笔之后多少时间内贷出，这样我们可以有充分余地来观察司徒彪的表现，如果说他表现不佳咱们完全可以以他没有履行承诺暂缓甚至取消贷款，这样一来相当于一条绳子勒在他喉咙上，虽说不能控制他的生死，但一旦有了第一笔，想要获得第二笔的yu望就会折磨得他格外难受。”

    无锋的这一番话再一次让两个外交官见识了自己上司手段的刁毒，这样一来，五湖一方如果要想获得全额贷款就必须按照自己一方的想法行事，至少在行事上不能太出格。

    “大人我看您的意思是不是打算在近期就要和司徒泰一方扯破脸？”

    这个问题其实已经缠绕在苏秦脑海很久了，现在帝都局面已经逐渐明朗化，司徒元虽然即将登位，但从实际上看来，司徒元最大限度也就只能达到司徒朗的水准，尤其是在司徒泰的第一军团第一师团进驻帝都并且实质上控制了北门之后，这种现象越来越明显，大批元老贵族们都逐渐依附于司徒泰门下，虽然卖国求荣一事对司徒泰的声誉影响不小，但是毕竟司徒泰未能登位，即便是有些不清不楚的承诺，但已经不能成为攻击他的重磅武器了。何况公众舆论也受元老贵族们施加的影响，逐渐改变了说法，对于司徒泰的种种行径纠缠不放者也少了许多。在这种情况下，司徒元要想和日益挥出巨大影响力的司徒泰抗衡，也就不得不越来越依靠西疆和五湖，尤其是登位之后就要实施的军务整顿是一个大火y桶，随时可能引爆炸。而在这种情况下，选择与司徒泰撕破脸似乎也就有了更好的借口，至少在大义上不会遭遇攻击。

    “嗯，现在帝都政局似乎已经走进了死胡同，庞大的军事机构压得帝国财政喘不过气来，而这些军队却又不掌握在帝国央手，随时可能成为心腹大患，你说司徒元会甘心？司徒元向咱们通报的这个信息也透露出他志向不小啊，似乎不大愿意当这样一个受人支配的皇帝，削减军队，目的何在？大概是想建立一支忠于他的军队。”无锋似乎在这个问题尚未作出最后决断，“当然司徒泰不会同意他这样做，有了帝都那些个元老贵族门阀世家们的帮助和支持，司徒泰现在在帝国第三第八第九军团渗透得很是厉害尤其是第三军团，至少有三个师团长已经宣誓效忠于他，而且有情报显示尤素夫又和司徒泰勾搭上了，这样看来帝都这些虽然还算不上强大的军事力量似乎都在偏倒向司徒泰，所以他肯定会利用他的影响力阻挠这个方案，一旦僵持不下，到那时候也许就是该咱们拔刀相助替皇帝陛下扎场子的时候了。”

    “殿下考虑过没有如果我们介入这一场战事，那吕宋那边怎么办？两线作战兵家大忌，而且从我们目前手掌握的并力来说并不十分充裕，这样一来很容易拖住我们手脚，约束我们的动作啊。”苏秦反问。

    是啊，虽然帝都这边局势日趋明朗化，但吕宋战局却一直扑朔迷离混沌不清，腓特烈的异常举动让无锋也有些举棋不定，如果腓特烈真的和科米尼人的联军一起等到罗卑人入侵时才出手，那自己现在的布置就显得有些单薄了，但是直觉告诉无锋自己，这间似乎又有某种蹊跷。从目前吕宋人和科米尼人的动员度来看，腓特烈至少有让科米尼人充当敢死队消耗西疆一方力量的嫌疑，或许他想等到科米尼人在西边双堆一线和西疆一方陷入僵局之后再动手，或者等到罗卑人大军踏足东腾格里草原之后再来实施雷霆一击？似乎都有可能，但似乎又都不太像，连无锋此时都有些后悔当初那一次见面放走了腓特烈，如果那时候痛下杀手，至少现在自己不会这般作难头疼。

    摆在无锋面前的难题是一旦大规模与司徒泰交上火，那吕宋那边势必无法抽调更多的兵力增援，一旦出现过自己预料和控制范围之外的突事件，自己那点应急用的总预备队能够满足需要么？但让无锋放上一两个军团作为预备队这样耗着无锋又心有不甘，尤其是在现在夺取原主动权条件日趋成熟的时候更是不能随便分心，按照无锋的想法，在河朔北原前线至少应该保持有两个主力6军军团的战斗军队随时可以拖上战场打大仗，还得至少有两三个兵团的骑兵队作为策应，以应对从目前来说实力丝毫不弱于自己一方的司徒泰一系的大军。捷洛克军团现在现在看上去似乎压力小了不少，但漫长的边境线从银川到榆林，连绵五个府县，一千多里地，还得饶上一个嘉峪关，六个师团看起来不少，真正投上，一个府也就只能摊上一个师团，好在还有几万捷洛克国防军可资一用，否则这单薄的防御线，连无锋自己都觉得有些脆弱。

    见无锋一时间沉默无语，苏秦倒也知趣，不再深说，东西两线究竟孰重孰轻本来就很难划分开来，从目前来说应该是东线更重要，事实上却又是西线情况更严峻，但如果你将主要兵力集于西线，可能又会错过东线的大好时机，这样两难的选择从无锋立脚西北涉足北吕宋开始就从来没有得到一个很好的平衡，现在同样如此。要想作出正确的抉择，只能随机而动，按照变化的情况临时作出决断。

    强烈要求推荐票！