    第676章天机不可泄露

    “村长，您放心，集市那边的料子也都是我们去进的，铁定是最低价。”

    陈大柳又叮嘱了几句，这才回家。

    随手把从树屋抓出来的一捧松子放在堂屋的桌上，陈大柳也就进屋歇息去。

    晚上，王蕾胃口不大好，也没怎么吃饭，见桌上有点松子，问过陈氏和老陈氏，就抓起来吃。

    没过几天，陈大柳家里就传来喜讯，王蕾怀孕了。

    白曦突然想起陈大柳从自己这带走的一捧松子，心里突然生出不详的预感。

    然后，第二天，老陈氏领着陈氏和王蕾来树屋道谢了。

    王蕾进门也有半年了，肚子一直没动静，虽然陈大柳一家不着急，但老陈氏也想早点抱到重孙不是，儿子从姑奶奶这求了一捧松子回去，孙儿媳没几天就爆出有身孕，可不是姑奶奶赏赐么，必须来给姑奶奶磕头啊。

    白曦：“……我什么也没干。”

    老陈氏：“姑奶奶，我们懂的。”

    陈氏：“是呀，姑奶奶，我们就是好久没来跟您请安了，这不，正好借着有喜讯厚脸皮来打扰姑奶奶了。”

    王蕾还沉浸在怀孕的羞涩和开心当中，只听着两位长辈和姑奶奶说话，嘴角微微弯着。

    白曦：“……”反正这话里话外，都是她的功劳呗？

    也不知道陈小聪回来知道后，会不会觉得委屈。

    “去检查了没有？”

    王蕾点头：“姑奶奶，昨天查过了，今天特地来和姑奶奶道谢。”

    反正谢姑奶奶准没错。

    “你有孩子是你和陈小聪的关系，和我没什么关系。”白曦话落，下意识的看了一眼王蕾的肚子：“看起来是个双胎，你最近工作不要太累了，要不然，你多找两个人带着上手吧。”

    话音刚落，就见老陈氏和陈氏一脸惊喜，而王蕾正是惊讶的捂着嘴。

    “姑奶奶，您是说……”

    白曦打断老陈氏的开心：“我什么也没说。”

    但是，白曦的话，老陈氏三人都听到了，就算白曦怎么懊恼否认都没用了。

    “姑奶奶，您放心，我们都懂，都懂！”

    “是啊，姑奶奶，我们一定不会多问的。”天机不可泄露啊，姑奶奶不小心说了，她们知道就好，可不能问再多了。

    王蕾对于白曦的话那是半点都不带怀疑的，都说小孩子的话是最灵验的，何况，姑奶奶之前就有过例子，既然说她怀的是双胎，那一定不会有错。

    姑奶奶可没骗过人，说什么样的，就是什么样的，这个，王蕾听的多，也见过几次，自然深信不疑的。

    白曦一看，只得和她们说了几句，就让她们离开。

    刚才，白曦就是看到了王蕾的怀胎的气息是两个孩子，想到财务室一向工作量不小，便叮嘱了两句，哪知道，还是被她们想歪了。

    当然，白曦的确是有本事，毕竟修炼了这么些年，再不济，也比凡人多了点本事，看胎像气息什么的，再简单不过了。

    王蕾拿着白曦给的五斤桂花米，对于奶奶和婆婆的激动很是不明白。

    等晚上，婆婆特地给她煮了一顿桂花米后，王蕾这才知道这米的神奇所在，明明这几天没什么胃口的她，居然胃口大开，一连吃了两碗，也不觉得炖猪肉腻了，吃了好几块红烧猪肉。

    陈小聪出差十来天，回来进村遇到乡亲们，大家都在对他道恭喜。

    陈小聪不禁纳闷，恭喜啥？

    他都寻了半个月了，姑奶奶要的也没寻到，正头大呢，怎么大家都对他说恭喜呢？

    等陈小聪回到家，这才从奶奶嘴里知道了这么回事。

    陈小聪立马撇下行礼，撒腿就往财务室跑去。

    财务室里，王蕾正一边看着账本，一边和大家说笑呢，她的椅子后面有一个靠垫，是婆婆花了两天时间给她弄出来的，就怕椅子太硬了，她工作久了不舒服，有垫子也能靠一靠。

    桌上是奶奶熬煮的红枣茶，专门给她送财务室来的。

    这段时间，家里隔天就杀鸡熬鸡汤，本来不善多少菜式的婆婆愣是找陈招娣和李佳学了几道菜，家里两个小叔子和小姑子都敬着她让着她，王蕾心里不知道多感激。

    她正在想爱人什么时候回来呢，听着李甜果的提醒，抬眼一眼，就看到气喘吁吁站在门口的男人。

    “你……”

    王蕾才张嘴，陈小聪就大跨步来到她桌前，把正要站起的她按住：“小蕾，你别起来，我，我刚到家，听奶奶说你怀孕了，我就，我就拔腿跑过来了。”

    “哧……”王蕾笑：“家里有自行车，你怎么不骑车，还快一点。”

    陈小聪：“我忘了。”

    王蕾见着自己男人，再听他这么说，心里甜滋滋的。

    “你瘦了。”

    “你瘦了！”

    两人望着对方说出这句话，一下子又相视一笑。

    “是不是孩子折腾你？”

    王蕾摇摇头：“也不是，我就是胃口不大好而已。”

    说来也奇怪，吃过几顿桂花米后，她胃口虽然没有没怀孕前好，但是也比吃桂花米之前好了不少，反正鸡汤隔天就喝，吃着带鱼和黄鱼等海鱼，也没觉得腥。

    她这才知道，同样都是米，姑奶奶给的米啊，那就是不一样。难怪奶奶和婆婆会那么重视呢。

    工作地方到底不是夫妻两人互诉衷肠的地方，王蕾把陈小聪打发走，回来得去给姑奶奶请安，汇报一下出差的情况呢。

    对于财务室里其他人的打趣，王蕾大大方方的回道：“就是酸死你们，等你们结婚有爱人了，你们就知道了。”

    李甜果笑盈盈：“王蕾姐，我们知道，大队长都出差半个多月了，久别胜新婚嘛，何况你又有身孕，甜的腻人也是应该的。”

    “就是……”

    “我们看着养眼的很呐！”

    “姑奶奶~”

    白曦抬手，打断了陈小聪感激的话：“别说你媳妇怀孕的事情，说说你这半个月的收获吧。”

    下新村那边都要有人来这里求子了，好不容易让人打发了，白曦可不想陈小聪回来咋咋呼呼的，又让大家想起这个事情来。

    求子的时候，来人什么神态都有，可怜巴巴的央求着，白曦可看不下去。

    (本章完)

