    <!--go-->陈重拿出了自己携带的钱包，故意显露了一堆银行卡，以及三沓现金。

    抽出两千块钱道：“给，我这也算加入公司了吧，啥时候能赚钱？”

    王汉瞧着他的钱包里的红票票，眼睛都直了，咽了口吐沫道：

    “兄弟，你愿不愿意升级为合伙人，只需两万块钱就够了，到时候每天保证赚一万块钱。”

    在四周看着的人不禁摇了摇头，不知道说什么好，这年轻人是人傻钱多。

    哪里有天上掉馅饼的事情。

    陈重故意装作谨慎了，将钱包装了起来道：“我得到你们公司先看看再说。”

    王汉见引起了众人的关注，也觉得自己操之过急了，便道：“好，你放心，保证你满意。”

    陈重笑了笑，无数高级的骗术让自己粉碎了多少个，甚至自己还一直在骗当中。

    这么低级的却骗到了他的头上来，不过却还是有许多人上当。

    忽然一想就明白了，你越想得到什么就越轻易相信什么，骗术始终也只是骗一厢情愿的人。

    王汉虽然模样猥琐，但配合着那身西服领带，倒也有点意思。

    不断地为他与张洪祥讲述着公司发展的前景云云。

    “你以前在工地当小工，一天一两百块钱，还舍不得吃舍不得穿，到了公司后房子车子，买下来都不带皱眉的！”

    张洪祥那是一个崇拜，好像已经拥有几百万身家了。

    王汉见陈重始终表现得比较淡然，不由得微微皱眉，没有带动了他的情绪，接着道：

    “陈默，我看你也带了一块表，多少钱买的？”

    陈重看了看自己的，这是从家里随便拿的一块，也不知道多少钱，随口道：“一千多块钱吧。”

    张洪祥惊讶了下道：“兄弟，你带这么贵的表干什么？能走字就行了，我买个几十块钱的都觉得贵。”

    “瞧瞧你的出息。”王汉鄙视了下，伸出自己的手腕，亮出大金表道，“看看，劳力士，十万块钱买的，你当医生也是几千块钱，累死累活的，人工作不就是为了轻松吗？”

    陈重马上改口道：“是，汉哥说得对，我就是厌倦了医生的工作了。”

    王汉这才对他的表现满意了。

    女生小声道：“这人是钻到钱眼子里去了。”

    旁边的男人忽然开口道：“兰兰，这你就错了，这个年轻人估计是个不简单的角色。”

    “不简单？”兰兰转过头。

    他们这一排的人都是一起的。

    “刚才我也以为他是想着赚钱，只是他却没有那种激动与憧憬，”男人目光一闪道，

    “你注意到他手上戴的表了吗？那是全球限量的欧米加，拥有的人不超过十个，估计价格在小一千万，那个传销男的表做工粗糙，而且也没这个款型，明显是假的。”

    “将近一千万？”兰兰惊了下道，“还有人戴这么昂贵的手表？马哥，你不会看错了吧？”

    “不会，你看看图片，再说我对表也很了解。”马哥道。

    兰兰看着图片上，那毫不起眼的表，却越看越觉得大气而沉稳，忍不住道：“这样的人会是做什么的？”

    “不知道，”马哥摇了摇头道，“身价恐怕最少有大几十亿，可以认识一下，能对我们有帮助。”

    很快飞机就到了郑城，夜幕之下的景色，还是显得迷人的。

    乘客们匆匆地走了出去，外头有不少车辆正在等待着。

    王汉拦了一辆出租车就要上去。

    陈重惊讶道：“汉哥，你的奔驰车司机呢？他没来接你吗？”

    王汉迈着小短腿，教育道：“人有了钱以后也不能张扬，要保持低调。”

    “王先生，陈先生，要不乘坐我们的车走吧，我也对你们的公司很有兴趣。”刚才的那个马哥从一辆丰田汽车中探出脑袋。

    王汉见自己在飞机上的宣传还是有效的，便带着两人上去了，让出租车司机一阵不爽。

    陈重刚才听到了后面他们的窃窃私语了，没料到出门就在一块表上引起了注意。

    只要坏了自己的目的就好。

    王汉一上来就开始讲化妆品，几个人表现出来了浓厚的兴趣，不时发出惊叹。

    张洪祥问道：“陈默，你怎么不吭声，好像心不在焉的。”

    “哦，我可能是有点晕机吧，这几天没休息好。”陈重解释了一句。

    汽车很快到了郊区的一处大院前，显得十分破旧，楼上的玻璃都是破碎的，但却加了木板以及防盗窗。

    “你们的公司就在这里？”兰兰惊讶了下。

    王汉瞥了她一眼，刚才她就说是搞传销的，不过没见有什么举动。

    等进来了，那就不好走了。

    “公司这是为了绿色环保，再说厂房就在后面，可以时刻盯紧生产。”王汉将门打开后道，

    “走吧，进来吧，先在公司办一个入职，你们后面四个来的，交一下钱，统一两千块。”

    飞机上三个，包括后面开车来接人的一个。

    除了张洪祥傻乎乎地相信了，剩下的都明白这里面是一个踏进去，就出不来的坑。

    马哥四个人交了钱后，想要押金条，却被拒绝了。

    一个光头打了个呵欠，斜着眼睛看着他们道：“想要赚大钱还在乎这些细节吗？我们还会骗你们不成？走吧，先带你们到休息的地方。”

    接着就走在了前面，到了一间房中，拉开了灯。

    里面的场景，让他们都惊呆了，满满的地铺，几十平的房间起码躺了十多个人。

    光头用脚踢了踢一个人，让开地方后，拥有两个人抱着褥子摆放了进去。

    张洪祥见此情景，都有些不能接受了，惊讶道：“怎么跟来之前说得不一样？单独的房间？还能洗澡，这比我在工地的条件还差。”

    光头哼了一声道：“才来你就想好事？什么不是通过艰苦奋斗，才拥有的？”

    张洪祥立即要穿过去道；“我要找王汉，我们是一个村子的，他不能骗我。”

    “啪！”

    一巴掌打了过来。

    光头的手腕被抓住了，有些惊讶地看着旁边的年轻人。

    陈重说道：“怎么能随便打人呢？”<!--over-->

