
风云菱满脸怒气喷了落星辰一脸，把落星辰都怼傻愣了。

“你看到就看到了，这是我的秘密，你要不要说出去也随便你，但别以为你可以威胁我，也别以为能让我做我不愿意做的事，我就是我，永远不会受制于人！”

风云菱说完直接就把直升机放了出来，随即江无恒和阿松也出现了。

江无恒和阿松两人看到落星辰都吓一大跳。

“他昨晚跟踪我们，什么都看到了。”风云菱淡淡的说了一句，随即道，“上机，我们只有两天时间做事。”

“云菱，我也去，我可以帮你！”落星辰回过神来连忙道。

“不需要！”风云菱顿时拒绝。

“不行，不让我去，我就不给你们走。”落星辰也是个强硬的。

“你以为我杀不了你？”风云菱眯起眼睛，手中出现一把枪，露出黑漆漆的枪管子。

“你不会，我没有害过你，我还是唯一知道能救你母亲的人。”落星辰笑意盈盈，似乎和风云菱这一场对持，他都没去计较。

风云菱眯眼，想到他说的，要她母亲复活好像需要什么东西，这东西只怕只有这只妖孽知道。

“我不会打扰你们，我就是好奇这东西。”落星辰连忙道，“我保证不说出去。”

风云菱思索一下，看看江无恒和阿松。

“让他去吧，也许可以帮忙。”阿松说道。

“他不捣乱就不错了，能帮什么？”风云菱有点阴郁，收起手枪。

阿松笑道：“小姐，起码可以叫他杀人，免费杀手不好吗？”

风云菱眼睛一亮，顿时觉得阿松是个宝啊，这脑瓜子果然好用。

“行吧，上来，但不要动里面任何东西，要掉下去，大家得一起死。”风云菱没好气的看着落星辰，“还有，你除了红色衣服，就没别的颜色了？太显眼了！”

落星辰高兴的上飞机，随即愁眉苦脸道：“我年轻的时候，你娘说我穿红衣好看，从此我就没穿过其他颜色的衣服了。”

风云菱愣懵，心想，自己娘亲难道和这家伙是两情相悦的？那为何会嫁给了自己爹？

“小姐，我那里有衣服，你给他一套吧。”阿松说道，他现在的衣服都是灰色，米色，蓝色这些，比较低沉，也不特别。

风云菱点头，意念一动，就找到了阿松的衣服，拿出一套米色的来给落星辰道：“换上！”

“哦。”落星辰这声哦，就像是一个小可怜似的。

落星辰现在都发现风云菱这个丫头好凶残，跟她母亲的温柔可差远了，这风暮景怎么就培养成这样了呢？

他还是喜欢温温柔柔的仙儿啊。

仙儿你一定要活着，你女儿实在是太厉害，太特别，她不承认是我们一族的神女啊。

落星辰此刻的内心活动太多，不过直升机也已经升空，风云菱没时间跟他啰嗦，专心一致的开飞机，前面副驾驶是江无恒，阿松和落星辰坐后面。

因为白天，大家都看着窗户外，感叹自己都能上天了，看下面越来越小的荒原，能看到雾蓝城整个轮廓，都是惊叹不已，远远看去，那边的西仓国都能看到小的犹如蚂蚁一般的王城。

这一边，马上就是进入了荒原，山林，从一开始的荒芜地段，慢慢的出现越来越多的绿色，因为飞的比较高一点，防止被下面的百姓注意到，看下去就更是小了。

有时候经过一大块的白云，飞机波动起来，三个男人的脸色都被吓白了，这到是戳中了风云菱的笑点了。

她是一点不担心，只要不立刻爆炸，她都有时间把人抓进研究所去，所以这等于是没有任何的危险性的。

速度越来越快了，风云菱告诉他们可以休息一会，以她的速度，可能要两个时辰才能到京城。

但对于三个男人来说，这件事就是天方夜谭。

“云菱，我们只能停留在京城的外围，只是这东西要停在没人的地方，还需要平整，又不能让人看到，这种地方很难找。”江无恒兴奋完之后就想到这个问题。

风云菱其实也纠结这个问题，要是停太远的地方，就怕去京城一路还要好久，那就很没必要，但距离京城近的话，人多也找不到好地方。

“有，有一个地方，人少还宽阔，就在京城郊外。”落星辰突然说道。

大家都看向他，几乎异口同声道：“哪里？”

“郊外的皇陵，后面有一大块空地，是皇家死人后就建造坟墓的，若没人死，后面根本没人去。”落星辰说道，“但前面是有士兵把守入口的。”

风云菱眯起眼睛道：“你怎么知道？你去过京城？”

落星辰呵呵一笑道：“很多年前我来过京城，也就四处走了一圈就离开了。”他心想那时候怎么就没发现仙儿就在京城呢？真的是错过了好多。

不过想想那时候，仙儿也已经生下风云菱，难产而死了，他也不知道她嫁给了风暮景，而且还是丞相大人，所以一切都已经错过了。

“都几年了，会不会有错？”风云菱想了一下后问道。

“皇陵这地方一般都不会去动，不会错的。”落星辰道。

江无恒点点头道：“这话到没错，皇家很在乎皇陵，一定先圈好了风水极佳的地方保护起来。”

阿松也同意道：“那就去那边吧，离开京城很近，以我们的速度大约半个时辰就能京城。”

“好吧，就去那边。”风云菱同意之后再次加快了速度。

两个时辰之后，果然就看到了硕大的皇城，从空中看那密密麻麻的屋子比起雾蓝城都不知道大了多少，让三个男人都是叹为观止。

“原来京城这么大啊！”江无恒感叹道，“这东南西北都是屋子啊，那些白色的就是河道吧。”

“还有大马路，你们看，整个格局好像一个大大的井字，左右很分明啊。”阿松也道。

落星辰嘴角抽搐一下后道：“这个京城本来就是按照玄学来建造，我听说还是昆仑山的高人设计建造的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850324"  chaptername="叹为观止">加入书签</a>
</div>
