    中护军赵俊的府邸之外，淮南王司马允和赶来的司马雅合兵一处，将眼前的府邸团团围住，一人粗的撞木狠狠撞击着府门，距离稍远一些的弓箭，点燃火箭抛射，顺着府外的围墙射了进去。

    撞木每撞击一下就好像撞在所有人的心里，赵俊府邸现在已经乱作一团，赵俊本人登高望去，眼前一些其他贾氏一党的成员府邸，同样火光冲天。心中就是一沉，知道所参与政变的军中将校肯定很多，连同宗室全体出动，这一次是要把他们赶尽杀绝啊。

    “哭什么！”从高楼下来的赵俊被哭哭啼啼的声音吵得心烦意乱，直接抽刀砍了最近的侍女，一颗圆滚滚的脑袋落地，姣好的容貌上面还带着泪痕，赵俊面色不变大喊道，“给我安静点，一旦大门被攻破，你们全都都要死。”

    心慌意乱的贾谧满脸愁容，他一辈子就这么小心一次，这一次就救了自己的命，可是现在看来这股聪明劲只能救他一段时间，一声一声的撞击声频频响起，在他眼中就是一道道催命符，咬着牙道，“中护军，我们必须和城外的禁军汇合才能评论。”

    话未说完，心烦意乱的赵俊反手就是一巴掌，狠狠地打在贾谧的脸上，把后者打的眼冒金星，贾谧一下子懵了，不敢相信的看着平时对自己毕恭毕敬的中护军。

    “都是你们家乱政，才连累我。不想死的话就给我闭嘴。”赵俊面带厌恶的看着贾谧这个二世祖，再无平时的和善。都到了生死存亡的时候，赵俊也不对贾谧客气了，联络城外禁军？这是个人都能想到，问题是现在怎么出去。

    几乎所有贾氏一党的府邸都被围攻，现在想要离开府邸尚且是一个问题，更何况出城？城门就不会被封锁么？谁知道到底有多少将校参与到政变当中？赵俊也不知道，但这个数量肯定很多，加上宗室诸王全部出动，这几乎就是必死之局。

    “现在只有守住府邸，等到天亮，城外禁军的心腹能够得到消息来救援了。”赵俊大声的对着府中的部曲私兵喊着，他也知道这种机会微乎其微，几乎等于是没有。可他能怎么办？引颈自裁么？

    “宿卫有攻城器械！”司马雅看到府前大门紧闭，立刻指着身后的宿卫大营吼道。军卒立刻就冲向了大门，连续撞击之下，赵俊府邸的大门已经摇摇欲坠。

    赵俊安坐在府邸里面，今天他要做的就是等。中央三十六军，今天他就不相信所有三十六军的将校全部站在对方那边。只要等到天亮，没准奇迹就出现了。

    轰……距离不远的鲁公府，司马越麾下的士卒终于撞开了大门，大门重重落地的同时，一阵急促的箭簇顺着门口激射进去，将十几个来不及躲开的私兵射成了刺猬。

    “诛杀贾谧三族，除了首恶要明正典刑，今天在这里的都在三族之列，全部格杀勿论。”挥舞着马鞭的司马越指着洞开的大门，杀气腾腾的喊道，“鸡犬不留。”

    杀……，身后的护卫士卒高举着刀枪冲了进去，和贾谧府中的私兵混战在一起。门前已经杀得是难分难解，司马越平日里对待属下士卒十分优厚，属下当然誓死效命。

    可贾谧府中的私兵也知道这是灭顶之灾，士卒们疯狂反击。居然将战力强悍的禁军，一度驱赶出大门之外。可参加政变的军士毕竟精挑细选出来的精锐，时间一久贾谧府中的私兵显得有些不支起来。

    皇宫出来的探马已经前往洛阳各处城门，大声对着把守城门的将校喊道，“没有天子的圣旨，今天谁能不能打开城门，违令者，诛灭三族，尔等听明白了么？”

    洛阳各处城门紧闭，麾下士卒全部刀枪再侧，做好了应变的准备，防止城外的贾氏一党发觉城中出现变故，静等着城中的杀戮收场。又过了一会，一个拥有军权的人出现在了城门前，他就是东武王司马澹。

    司马伦说的一点错都没有，当整个宗室都加入到混战当中的时候，司马澹已经别无选择，不管是他愿意还是不愿意，都必须站在宗室这一边，不然贾后一旦翻盘，京师的宗室就会被诛杀殆尽，到时候他能不能幸免，这是谁都不知道的事情。、

    皇宫里面，司马冏已经带着贴身护卫来到贾南风的寝宫之外，除了这么大的动静，已经有人把贾南风叫醒，只是她还没有搞清楚状况，就撞上了进入寝宫的齐王司马冏。

    贾南风一见到身着甲胄，杀气腾腾的司马冏心中就是一惊，有些慌乱的问道，“齐王为何入宫？”

    “奉天子诏令，收押皇后。”司马冏昂着头，平视着这个过去九年掌控天下的女人，冷漠的答道，“贾氏谋害太子，今日就是贾氏灭门之时。”

    “诏当从我出，何诏也？”贾南风心中一股大难临头的感觉，想要拖一下时间。

    “皇后不要拖延时间了，相信不长时间之后，你就会看到很多熟悉的人成为阶下囚，多年以来皇后掌控天下，但似乎忘记了，这个天下是我们司马氏的，不是你们贾氏的，我们宗室一旦真要铲除你们这些外戚的时候，根本不费吹灰之力。”司马冏带着冷淡的笑容看着贾南风，“皇后，从你要杀太子的时候，就应该想到今天。难道你真以为，凭借一个外戚，能够和我们全体宗室对抗么？”

    司马冏也不废话，指挥手下架起来就走。到来司马衷所在的东堂。司马衷正在打着哈欠等着她来，见到贾南风也没有过多的表示，贾南风对他而言，就是一个比陌生人强不了多少的角色。

    “陛下，他们要废了我，就是要废了你啊。”贾南风一见到司马衷坐在那，就声嘶力竭的喊了出来，这个时候她才从大权独揽的感觉中走出来，这个权利从来都不是她的，只不过之前她能够借用到，没有司马衷的支撑，她就不再是高高在上的皇后，那还有半分披靡天下的样子？如同一个寻常妇人哭喊起来。

    “废了我，就没有人保护你了。”到了现在，贾南风希望司马衷赶紧清醒过来，他们夫妻二人才是一荣俱荣一损俱损的关系，这些宗室怎么可能像他一样维护司马衷的权威。

    话是这么说没错，她的权利来源于司马衷，自然会维护司马衷的生存，一旦换了皇帝，她这个皇后立刻就什么都不是。

    “早知现在何必当初呢？”站在一边的司马伦看着贾南风的可怜样，冷笑一声，“当初你一石二鸟，诛杀杨氏、诱杀楚王、淮南王、后来又杀了太子，何曾想到会有今天？时至今日有如此结果，难道不是你自己选择的么？”

    “是你，除了你们两个还有谁？”贾南风看清楚了司马伦的模样愤恨的问道。吼完，也觉得徒劳无益。此刻她已承认大势已去，但刀箭及身连谋使者都不知道，这输得也未免太惨了。

    “宗室诸王都在之内，梁王就在皇宫之外看守武库，淮南王攻打赵俊，东海王就在你娘家。还有其他诸王，分别都在各处要地，贾南风，你现在心服口服了么？”司马冏双手别在胸前，气定神闲的道，“还想知道什么？”

    “早就应该杀了你们。”虽然已经知道自己输了，贾南风还是带着凶悍之气开口道。

    “你杀得完么？真以为这个天下是贾氏说的算？”司马伦哈哈大笑道，“贾氏在京师尚且不是宗室的对手，更何况就京师之外？这个天下十之七八的大军，他们的统帅姓什么？相信你也是知道的，多年来宗室对你容忍，却让你看不清自己的能力，梦终究有醒来的时候，等着本王召集朝臣勋贵，让你知道什么叫天道有常。”

    “请天子废黜皇后之位。”司马冏冲着端坐在上面的司马衷见礼，不在看贾南风一眼，从现在开始，贾南风已经是一个待宰羔羊，就看什么时候杀合适。

    赵俊的府邸处在一片火光当中，在一炷香之前，府前大门已经被撞开，潮水一般的士卒冲了进来，整个府邸到处都是喊杀声，花园、回廊当中，到处都是倒毙的尸体，鲜血将整个长廊的地面染红，人走在上面都可能滑到。

    现在杀戮都已经渐渐平息，淮南王司马允在一众忠心的护卫之下走了进来，眼见到处都是尸体横陈，眼睛都不眨一下，直到有士卒把赵俊和一脸是血的贾谧押过来，冷峻的脸上才出现一抹微笑。贾午、赵桀也都没有被杀，也在抓捕的人当中。

    “送入皇宫，等待天子处理。”司马允看着眼前的失败者挥挥手吩咐道。

    各处战场的战斗也都到了尾声，贾谧的一时机灵没有挽救贾氏覆灭的命运。各处府邸贾氏一党都被押出来，几十个宗室王侯各自带着自己的战利品进入皇宫。

    “贾午、赵桀狼狈为奸，逼迫太子，拉出去杖毙。”司马彤见到这两个女人，眼中闪过一抹寒光，知道这是太子的仇人，直接让士卒把两人拉出去。