    听到安小射这么紧张的话语，我的内心也立即跟着紧张了起来，连续逃命导致的身体疲惫感使人很容易变得焦躁。

        但是需要面对的还得面对，我迅速跟着安小射来到了这个装着消音泥土仓库的大门处，趴着缝隙向外看去。

        大门外一副忙碌的景象，之前见到的怪物种类一个不少，而且数量更多，更奇怪的是有一只长着两根触须的爬虫，似乎正从对面的另一间仓库之中涌出，朝着一辆大型运载工具爬去。

        这辆大型运载工具的前端，有一只体型庞大的独角兽负责牵引，而这些触须爬虫纷纷沿着运载工具的轮子以及边缘，爬进了车子之中。

        “这些都是什么粪虫啊，长得这恶心，都爬上这辆车不知道干嘛。”张保尔不知何时也来到了我的身边。

        “这看起来像是运输车，载着这些虫子不知道要去哪里，也许又是搞繁殖或者发电之类的工作。”我对于张保尔的问题也无法回答。

        “跟着这辆车走，你们就能到达想要去的地方。”突然，特姆来到了我们的身后。

        “什么，你说这辆车的目的地就是超级武器的核心部位生产区域？”我立即转头与特姆确认。

        “是的，目的地正是你们想去的地方。”特姆肯定地回答我。

        “太好了残月，那么我们跟着它一起走就可以了，简直天助我们。”听到这里，紧跟着特姆的多多在一旁兴奋地说道。

        看到多多的兴奋，张保尔立即白了多多一眼：“外面的守卫森严，我们如何才能爬上那辆粪车。”

        “特姆，这些长着触须的爬虫是什么性质的怪兽，为什么要集体爬上运输车载往另一个地方。”为了以防万一，我还是谨慎地问出了这个核心问题。

        “这些虫子都是超级武器核心器官的重要组成部分，是构成其大脑的主要基因。”特姆随即告诉了我一个难以置信的答案。

        “你说什么，这些粪虫是用来组成大脑的，这么多的数量，这个大脑得有多大啊。”张保尔在一旁露出了惊恐的表情。

        “这些并不是什么粪虫，这些是世界上最聪明的生物之一软蠕虫，它们可以组成帮助思考的脑晶体，专门用于智能生命的建造上。”特姆再一次不屑地打击了张保尔。

        “这一车软蠕虫数量看似很大，但是比起超级武器的规模来，其大脑占比还是比较小的。”多多以自己复刻的知识在一旁做出了分析。

        “愚蠢。”听了多多的解释，特姆丢下了一句话。

        就在这时，从大门外传来了一声野兽的长啸声，我立即转身继续观察，只见门外的那辆运载着软蠕虫的大车已经开始缓缓移动。

        “糟了，这辆车似乎要开走了，咱们已经来不及跟上了。”一起观察的张保尔焦急地对我说着。

        可是现在就算是对我说也没有用，眼前的蜘蛛怪兽看起来比巨爪蚯蚓还多，正在呼啸着满场巡逻，这时候出去就是自寻死路。

        “特姆，车子要走了，咱们怎么办，你有什么好办法可以让我们上那辆车吗？”我转头继续寻求特姆的帮助。

        “这辆车是肯定上不去了，我们可以等到天黑后，看看后面的车还有没有机会。”特姆慢条斯理地回答我。

        “什么，你是说后面还有继续运输的车？”听了特姆的话，张保尔立即追问他。

        “这种运输车是全天候工作，一辆接一辆，永远不会停止的。”随着特姆回答者张保尔的问题，门外又一次传来了独角兽的低吼声。

        听到声音，我迅速转头观察，果然另一只独角兽拖着另一辆空车来到了之前运输车的位置，很快又有一大群新的软蠕虫开始了登车行动。

        “特姆大神，您刚才的批评再一次折服了我，我现在明白了，按照这样一车车的速度，这颗超级武器的大脑规模确实不小，有可能占到身体的很大比例。”多多终于明白了之前特姆为何骂自己。

        “愚蠢，还是愚蠢。”可没想到特姆依然还在鄙视多多。

        “喂，你这矮子有话直说，别老是说我们愚蠢，你倒是拿出可以说服我们的依据啊。”张保尔被骂得又有些焦躁了起来。

        “所以说你们这些低阶科技对于恒星级文明很难理解，总是问题很多，按照这种运送速度，即使超级武器的大脑容积再大也有一天终会被填满，但是如此的进行运输，一定是有着一个可以进行再循环的系统。”特姆终于开始对着众人做了一些解释。

        “特姆大神，您能不能再说仔细一些。”多多还是没有听懂原理，还在追问。

        “唉，低阶文明。”特姆叹了一口气后继续说道：“这颗大脑是活的，它利用软蠕虫进行思考，一个正在思考中的大脑需要耗费巨大的精力，因此软蠕虫的死亡速度非常之快，需要不停地补充新鲜蠕虫才可以维持住大脑的运转。”这一次特姆的解释众人终于理解了。

        “这颗大脑已经在工作，那么它到底无时不刻正在思考着什么。”谨慎的老杜还是担心这个会思考的大脑会对宇宙不利。

        “它所思考的内容以我的等级是无法知晓的，只有神圣翼族的尊者以上人员才有资格与软蠕虫形成的大脑进行思维交流，你们这些凡人就不要再想这个问题了，软蠕虫活动所形成的思考，据说是与造物主可以直接关联的。”特姆回答众人的话犹如一把锋利的刀子一般，刀刀刻在众人心上。

        “如果确实如这家伙所说，这种运输行动是源源不断的话，那我们需要等到晚上登车会更安全一些。”老杜在一旁谨慎地提醒着我，终于将众人的思路转回到了行动之上。

        “多多，现在距离天黑还有多长时间？”听了老杜的话，我转头询问多多。

        “根据三恒星的运行轨迹，按照蓝星时间来预估的话，还有八个小时。”多多略一思考后迅速回答我。

        “八个小时，那还要好久，干脆好好睡一觉吧。”听到这个时间点，张保尔伸了一个懒腰说道。

        “也是，整个先遣队车马劳顿，我们正好可以利用这些消音泥土来掩盖我们的声音，在这里休整一下。”老杜也对张保尔的建议表示了赞同。

        “好吧，大家都进入内部区域进行休整，这些消音泥土也真好可以掩盖张保尔的呼噜声。”我同意了先遣队暂时休整的计划。

        按照我的命令，众小队成员进入了仓库的中间区域，开始休整起来，有的士兵开始吃食物，有的则躺下直接睡着了。

        这时候，我突然看见特姆对着多多耳朵低声说了几句话，多多立即点点头，站起身随着特姆往我们进来的隐藏门走去。

        看到这里，警惕的安小射立即举着弓箭，起身跟了过去。

        刚躺下来的我此时也懒得再动弹了，相信有安小射在，特姆应该也使不出什么花招。

        就在这时，那堆肥胖劳工突然开始围聚在一起发出了一种低沉的咕噜声，十几个人的声音合在一起，显得非常刺耳。

        一开始，我还被这种突如其来的声音给吓到了，生怕引来怪兽，后来看见众人都十分淡定，陡然想到在这里声音是传不出去的，悬着的心也立刻放了下来。

        “这些生物看起来像是在进行一种祈祷的仪式，从动作上看类似大合唱。”看着这些悲惨的劳工，老杜发出了感慨。

        “怪兽行星上除了怪兽，还有劳工，劳工的种类也五花八门，想做一个救世主，真的太难了。”张保尔在一旁自言自语道。

        正当我们闲聊之时，多多与特姆还有安小射一起返回了休息区域。

        “多多，你们刚才干嘛去了，鬼鬼祟祟的。”一看见多多返回，张保尔立即迫不及待地问道。

        “学到了学到了。”此时的多多并没有正面回答张保尔的问题，反而像是兴奋地一直在重复念叨一句话。

        “你这家伙，是不是铁皮脑袋又要敲一下才会恢复正常。”见到多多轻视自己，张保尔又不高兴了。

        “安小射，你们刚才过去干嘛了？”看见多多疯疯癫癫，我转而询问安小射。

        “刚才特姆为了防止之前追踪我们的敌人来到这里，将隐藏门后的空间给转换了。”安小射也是一脸兴奋地回答我。

        “空间又被转换了，你说的是追踪我们的敌人被送去了另一个时空维度了吗？”听了安小射的话，我立即追问特姆。

        “低阶人你想多了，这里没有能量源，怎么可能转换不同时空，我只是在平行时空内，调整了一下空间区域，将这里的位置与原有的武器制造厂隔离了三个街区而已。”特姆依然还是一脸轻蔑地回答我的问题。

        不得不说，特姆的这番操作已经让我们在场的所有人深深地感受到了一种科技断层打击。

        众人一下子被特姆回得无话可说，八小时的时间很漫长，在几分钟的静坐之后，我感觉自己的上下眼皮一直打架，就这样忽然地睡着了过去。

        不知过了多久，我被张保尔的呼噜声吵醒，这一觉睡得非常沉稳，精气神恢复了不少，周边的人都还在呼呼大睡之中，我挣扎了坐起了身子，却发现特姆不见了，和他一起不见的还有多多。

        我迅速站起身子四处观察，此刻仓库外面的天似乎已经黑了下来，我抬手看了看时间，这里的众人，包括劳工们已经整整沉睡了八个小时了，但是现在让人感到不安的是，特姆不见了，还带走了他的崇拜者多多。

        我立即使用激光探测仪对于这个仓库进行搜索，但是受到吸音泥土的干扰，效果却并不好，而十米之外的静谧让我也根本听不到一丝这两人发出的声音。

        看到这个情况，我立即俯身叫醒了安小射这个最强的侦察兵。

        “小射，快醒醒，特姆和多多不见了，不知道他两去了哪里。”我摇晃着安小射强壮的身体。

        听到特姆失踪，正在沉睡中的安小射迅速惊醒了过来。

        “残月，你说他们两都找不着了？”安小射再一次睁大眼睛对着我确认道。

        “是的，这个仓库太大了并且消音，我想我们两人分头寻找，如果有什么线索，就利用闪光灯信号联系，毕竟光线在这里的传递还算是正常的，我看见外面似乎天已经黑了，需要尽快找到这两人后开始行动。”我一口气部署完了重要命令。

        按照我的命令，安小射与我两人立即开始分头寻找起来，而我则渐渐朝着仓库左边的区域搜寻而去。

