    顾平川临时召开董事会，公司一多半的股东全都在场。

    厉御风不在，这个人一直都是深居简出，给人神秘莫测的感觉。而且，很多事情，他并不是非得亲自跑一趟，才能够知晓原委。

    顾平川开这个会的目的，是为了给唐筝一个学习实践的“好机会”：让她和市场部的朱锐一起出趟差，去S市，和那边的通力集团谈一笔订单。

    朱锐可是顾平川的心腹，让他带着唐筝一起出差，用意昭然若揭，可就是让人挑不出毛病来。

    当着众人，顾平川的脸上始终挂着和蔼的微笑，像是一个仁慈的老者：“朱经理是公司里的老人儿了，你跟着他，肯定能学到很多。”

    唐筝面无表情的看了眼那个油头粉面的男人，说：“我最近课程很紧，而且马上就要期中测验了，恐怕是走不开！”

    顾平川不以为然：“那也没关系，筝筝啊，人不能死读书。俗话说：纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行——做生意这种事儿啊，最好还是多多实践！”

    他已经没有办法继续忍耐唐筝了。

    以前顾平川老是觉着她就像是岳父唐文礼留下来的一件遗物，看着碍眼。但是现在，她已经不仅仅是唐文礼的遗物，而是进阶为第二个唐文礼了。

    可恨的是，她又没有唐文礼的修养和内涵，整个人都很粗野，犀利刻薄，时时刻刻都在提醒着他曾经的卑微，一副恨不得将他们一家四口扫地出门的嚣张架势——

    就像是一头张牙舞爪的狮子，所以顾平川要趁着这头狮子牙还没长全的时候，给她致命一击。

    不然的话，迟早都是个祸害！

    他们父女俩走到今天，已经没有任何情分可言，只剩下你死我活！

    会议很快结束，不容唐筝辩解。

    顾平川让人给唐筝送来了一大摞通力集团的资料后，便带着秘书扬长而去。

    唐筝看着眼前的一大摞资料，渐渐收敛心神，随即抱着东西离开公司，开车回学校。

    出差时间定在了后天，时间还算是充裕，她的课程还得继续跟着。

    下课的时候，接到了厉御风打来的电话：“听说顾平川让你随着朱经理去S市出差？”

    唐筝嗯了声，躲进了自己的车子里，说：“后天就出发，和那边的通力公司谈一笔订单。”

    厉御风听了，不由得笑了笑，说：“通力公司的订单不是谁都能谈下来的，听说公司前前后后派出去几波人死磕了，皆是无功而返。但是这次让你跟着，情况就不一样了……”

    订单谈不成，肯定是唐筝的过错；

    订单侥幸谈成了，功劳也是别人的，顾平川还能夙愿达成，大赚一笔。

    而且，厉御风觉着，顾平川的心思肯定没这么简单！

    唐筝这段时间锋芒太露，估计他已经是忍无可忍了。

    他问：“知道该怎么做吧？”

    “知道”，唐筝说，随后又补充道：“我想趁着这次去S市，除掉朱经理！”

    俗话说：好钢要用在刀刃上。

    朱锐能被顾平川派去S市对付自己这个心腹大患，可见朱锐这个人平时办事得力。除掉他，可以给顾平川一记痛击！

    反正将来，唐筝迟早都是要继承公司的，早点为自己扫清障碍，也没什么不好。

    她对这件事儿倒是信心满满，甚至反过来安慰厉御风：“你放心吧，我会注意的！”

    S市不同于榕城，厉御风的手伸不到那里。

    所以她一旦离开了榕城，一切的一切，就全都得靠自己了。

    顾平川这么做，似乎也是猜到了唐筝幕后的那个人可能在榕城，所以才选择将唐筝弄到S市去，进行异地处理。

    这只老狐狸！

    厉御风轻轻咬了下唇，也不是对自己一手调教出来的小兽没有信心。但是厉御风得不惜一切代价，来保证唐筝的安全，别出师未捷身先死！

    想到这儿，厉御风伸手掐了掐眉心，决定给她此次行程上个保险：“你师父也在S市，我等下把她的联系方式给你……”

    师父？陆念一？

    唐筝听了，顿时眼睛一亮，分外惊喜：“师父在S市？你怎么不早说？”

    厉御风道：“告诉你有什么用？你也没时间去，先这样吧，我等下把她的电话给你！”

    说完，收了线。

    另一边，唐筝还沉浸在即将与师父重逢的喜悦中，久久不能回神。

    唐筝永远都不会忘记，在那段暗无天日的牢狱生涯里，在她走投无路想要一死了之的时候，是陆念一救了她。

    陆念一将顾平川和苏婉仪的全部真相全都告诉她，骂她，羞辱她，说她是天底下最蠢的人，逼得她精神崩溃，失声痛哭的时候，把她抱在怀里安慰她，激励她：“你选择了死，只会让亲者痛而仇者快——只要你好好活下去，只要你肯改变自己，一切都有希望的……”

    那个明明只比她大四岁的年轻姑娘，成了她的师父，教她计谋百变，教她洞察人心，很严厉，却又能一次次的给她带来温暖。

    在唐筝的监室里，每个人的分工都是不同的。

    有的负责她的体能训练，有的教她一些特殊技能，有的教她心理学，还有中医和美容师，确保她在接受训练的时候，身体健康，皮肤状态也不会太差，不能把一个年轻姑娘给糟蹋成一个半老徐娘——

    在这些人里，陆念一的地位相当于一个总教头，也是那些人里头，最后一个离开监狱的。

    离开之前，她还反复嘱咐唐筝：“无论发生天大的事儿，也不要放弃自己。只要活着，一切就全都有希望！”

    那个当真把她当妹妹一样疼爱的人，终于要见面了。

    出差前一天晚上，苏婉仪下楼去找水喝时，特意绕到唐筝的房门口去。

    门没有关，唐筝正蹲在地上收拾行李箱。

    她象征性的敲了敲门，一副温婉贤淑的模样：“筝筝明天就要出差了，可一定要多多注意。外面毕竟不比家里，有事儿的话就给我们打电话……”

    唐筝抬起头，竟冲着苏婉仪微微一笑，态度也破天荒的好：“阿姨，你就和爸爸在家里等着我的好消息吧！”

    苏婉仪：“……”

    这丫头，看起来倒是挺淡定的，有点出乎意料。

    苏婉仪没有多说，上楼之后，把这件事儿告诉了正躺在卧室里看报纸的顾平川。

    苏伟的事情已经彻底过去了，苏婉仪在客房住了几天之后，终于舔着脸进了主卧，顾平川也没有将她赶出去。

    毕竟夫妻多年，还有一双儿女，情分还是有的。

    再说，在伺候人这方面，苏婉仪也的确手段高超。

    顾平川哼笑了声，将手中的报纸给翻了个面：“她现在也就只剩下这张嘴了！”

    第二天早上，朱锐开着一辆商务别克车，开到了唐家别墅的门口。

    车门打开，先下车的是顾平川的秘书宋宁馨：“唐小姐，早上好啊。董事长觉得你单独和朱经理出差的话，有可能会不太方便，所以让我一起跟着……”

