    “江”在苏醒。

    我无法直接用视觉之类的直观印象去注视这种苏醒，但是，绝望和恐惧的变化却在我的脑海中勾勒出它的活动。它是什么样子？无法形容，哪怕是在我的想象中，也没有一个具体的形状。它仿佛就在我的心中，在我的身体和灵魂里，但却无法描述具体的位置，那仿佛是“自我”这个概念的最深处，就像是一片深海底部的深渊，在那黑暗又冰冷的不知道有多深的下方，它稍稍动弹了一下，没有立刻醒来，就像因为吵闹而处于半梦半醒之中，翻过身，惯性带动肢体——我觉得那或许是一根触手，我无法想像它会是人形的模样，因为它的恐怖已经无法用“人形”来容纳——对它而言，这根触手也是微不足道的东西，却完全超出我所在之处的负荷。

    伫立着“门”，弥漫着一望无际的灰暗，仿佛除了我、门和异化右江的扭曲人性之外，再没有多余可视之物的这个意识态世界，就如同摔裂的镜子一样，发出不是用耳朵去听，而仿佛是响彻在心灵中的碎裂声。看不到裂缝，但是所有的运动都停止了，朝我扑来的异化右江的扭曲人形之潮凝固在一个即将卷落的姿态上，却在倏忽之间，我看到了一抹红色从空间的某一点绽放。

    在我得以眨眼之前，这抹妖异的红色便浸染了可以观测到的每一处。

    灰暗的视界也好，门也好，我也好，异化右江的扭曲人形之潮也好，没有一样可以抗拒被这妖异的红色侵蚀。我所能注视的，无论是他物还是自身，乃至于在我用无法停息的思绪去描绘的想象之物，全都无可避免的尽是红色。

    正如异化右江的“思维锁定”会针对目标的思维和想象力进行侵蚀，“江”的蠢动所带来的红色，也同样充满了来自于神秘的强制性。我无法在想象中勾勒出除了“红色”之外的任何颜色。“红色”的概念和字词，就好似一块块沉重、巨大又冰冷的金属，有固态的，有液态的，混淆在一起，在一条名叫做“思维”的河流中奔涌。很快，这条河流的正常河水就被排挤出去。余下的只有这些固液混合的洪流。

    异化右江的扭曲人形之潮开始崩溃，就在它凝固的时候。就让我有一种“从流体变成固态”的感觉，此时此刻的崩溃之景象，更是让这种“固态”的感受更加强烈，并且，不得不附带上“干涸”、“苍白”、“如同被吸走全部的水分，正从土壤变成沙粒”之类的形容。当它一块块地崩落，到了尾声时，就已经如同沙堆坍塌下来。

    我似乎听到了哗啦啦的声音，但其实这个意识态的世界里。从头到尾，无论是何种运动，都没有发出过正常意义上的“声音”。

    我的手掌传来一种柔软温润的感觉，这是在这个灰暗冰冷的意识态世界里第一次产生的感受。我的手在“江”苏醒之时，也一直放在“门”上，可是，这柔软温润的感觉。绝非是之前这些“门”所给我带来的触感。我没能在第一时间转头去确认，因为我的身体还僵硬着，我虽然感觉到了，但那就像是在一片无穷尽的红色中，所流露出来的，颜色稍淡一些的红。让人无法将注意力转移到这少许的不同上。

    也许，是因为我的思维、想象和感受力正在被“江”夺走，就如同在异化右江身上散发出来的，那极度的瞩目感，让人难以从她的身上挪开视线，面对“江”所造成的一切，哪怕不是真正意义上亲眼看到它的正体。而哪怕想象也十分匮乏，无法正确描述它的正体，但是，哪怕只以“存在感”和“让人瞩目的程度”而言，异化右江也远在此时所呈现出来的“江”之下。

    异化右江所拥有的，“江”全都拥有，而且，每一样都在异化右江的程度之上。假如异化右江是怪物，那么，“江”就是怪物中的怪物，不，或许用“怪物”都无法形容其存在。任何一样东西，所给人带来的震撼超过人们自身的想象时，无论其姿态是带着恶意还是善意，都会充斥着一种人所不能承受的重量。

    “江”就是如此的沉重，哪怕，它也是如此的“邪恶”。我过去试图把“江”和“病毒”区分开来，这样的想法至今也没有任何变化，但是，每一次感受到“江”，都仿佛让自己距离它更近，也更让自己感觉到它身上所具备的非人恶意。那是只能用“邪恶”来形容，所有的绝望和恐怖，都来自于这种“邪恶”，而我从人形江身上感受过的那些人性，也仿佛是从这种“邪恶”中诞生出来的一般。

    “病毒”是更加神秘而冷酷的东西，就如同无机的运动，没有可以观测和想象的轮廓，一直都只是以一种单纯而残酷的存在方式，存在于多样病症延伸的联想中——“病毒”就是一个词汇，研究者用“病毒”的概念，尝试去更直观而形象地描绘那个引起末日症候群的存在。相比起来，“江”似乎更贴近人性，可是，每一次和它进行接触，无论是在怎样的情况下，哪怕确实是被它救了一命，也无法让人感受到非恶意的一面，同样也无法让我产生“温暖”和“幸福”之类的美好感受。

    恐怖、绝望、冰冷、阴森的恶意，就好似在我的肌肤和血管中蠕动。我觉得它总是沉睡着的，可即便如此，我也可以在某时某刻的沉睡中，说不出来的幻觉中，陡然爆发的危机中，或隐约或切实的感受到它注视过来的视线。

    它给我带来的沉重，定然是超出所有人的想象。可即便如此，我也仍旧可以自称，自己爱着这个东西，而这个东西也爱着我。很多时候，我也为此感到疑惑，自己是凭什么去确定这份“爱”的呢？我所感受到的“爱”肯定和普通意义上的“爱”不同，但是，差异到底在哪里呢？

    我的第一次普通意义上的恋爱，第一次非常识意义上的深爱，全都是放在人形江和非人形江的身上。在这份爱之前。没有经历过任何意义上的爱情。我十分清楚，这份爱也绝对不是亲情，不像是正常人类社会中所存在过的，所描绘过，所批评或颂扬过的任何一种用“爱”冠之的情感。所以，我无法比较，我对江的爱和其他人对异性的爱到底有多大的差别。

    但是。一定是存在差异的吧，而且。一定是在根本上有所差异吧。哪怕是身为当事人的我，也很难用常识和理智去理解，为什么在如此绝望、恐怖又冰冷的恶意之中，在被这恶意化作的舌头舔着身体，被这恶意化作的视线凝视着灵魂的时候，还能如此毫不犹豫地说自己爱着这个东西，也被这个东西深爱着。

    我虽然心理有问题，但却不是笨蛋。

    可是，哪怕思考也没有答案。更何况。这份“爱”无论是什么，都已经是支持着我继续前进的力量，是我如今所做一切计划的基础。

    这份爱，也确实无数次推动着我，拯救过我。

    就如同现在。

    我在思维中，从感受和想象的世界里，去追逐着这份对“江”的异常的爱。也一如过去那般。当我又一次确定了这份“爱”的时候，下一刻就陡然间“清醒”过来。就如同大梦方醒，却没有任何懵懂，那些绝望、恐怖和冰冷的恶意，不知道什么时候已经褪去，虽然留下了痕迹。但是，这些痕迹也会渐渐淡去。

    “江”又一次沉睡了吗？在那个无法接触的深海深渊之下。

    从接触“门”的手掌传来的柔软温润的感觉，于这一刻占据了最引人注目的位置。因为，除了这个感觉之外，其他感觉都消失了，除了我和“门”之外，这个灰暗的意识态世界中也再无他物。只是。这种柔软温润的感觉，那生机勃勃的鼓动感，那滑腻的触感，是如此的熟悉，熟悉得让我不想转过视线去注视它。

    即便如此，我要离开这里，仍旧必须通过这扇“门”。

    我按捺下这股恶心的熟悉感，把头转过去，终于看清了这扇“门”的模样——原来是无机的材质，仿佛是石料、木块或是金属，此时却是生机勃勃的有机物——一堆蠕动的血肉堆砌而成的大门模样。不知道是从何而来的血肉，不知道是哪一处的内脏，全都是没有皮的血淋淋的肉块，散发着让人嗅不到，却会直接想象出来的让人作呕的腥味。

    而且，可以深刻地感受到，这些血肉和内脏是活生生的。它们蠕动，鼓动，黏糊糊地错位滑动。甚至于，让人不禁想到，只有之前那澎湃的扭曲人形之潮，才能带来如此数量的血肉和内脏。让人不禁去联想，这些东西就是异化右江那些扭曲人形身上的一部分。

    换做是普通人，说不定会惊吓得无法思考，无法动弹吧，甚至于就此晕倒也绝对不奇怪。可是，我除了觉得有些恶心之外，再没有更多的感觉，比起“江”那庞大而异常的恶意，以及之前存在的绝望和恐怖，眼前的内脏所带来的恶感是如此的渺小。

    血肉之门在蠕动中，已经吞下了我的手掌，一股股吸力，正在将我朝内部拉扯，越过手肘，然后是肩膀，脚也不得不伸进去了。半个身体都被其吞下，我没有太大的抗拒，只是那滑溜溜的粘腻的蠕动感，着实让人无法兴奋起来。

    我没有被伤害的感觉，而且，直觉告诉我，这就是最后一扇门。或者说，它本来不是，只是被“江”的力量侵蚀后，就是最后一扇门了。

    我深吸一口气，将整个身体主动挤入这扇血肉之门中。

    眼前陡然大放光明——其实也不怎么亮，因为天空也好，大地也好，都是一副深沉的色彩，弥漫着灰雾、灰烬，呼啸的风可以让人时时感受到一种绝望而疯狂的情绪从心底滋生——我便知道了，自己已经完全脱离意识行走，回到半岛战场上。

    连锁判定的观测影像一瞬间就在脑海中复苏，我持着枪，和异化右江恰逢擦身而过。我还没有更多的动作，飞旋地撕裂了空气的狙击子弹就击中了异化右江的左眼。异化右江的身体好似失去平衡般，以极快地速度摔向和我相反的方向，但是，在我调整身位的时候，她就已经站稳了脚跟。

    这是她第二次被击中了。

    她垂着头，长发遮掩住她的面孔，看不清伤势。

    可是，连锁判定已经告知了我结果——确实击中了，但很可惜，无效。

    无形高速通道的碎片瞬间拼接出通往铆钉和接头人的路线，我加速奔驰而去。在连锁判定的观测中，异化右江抬起头，露出愉悦又残酷的笑容，她的左眼中镶嵌着那颗子弹，但是，此时看来，却更让人觉得，是那颗异常的眼球，正缓缓将子弹“吐”出来。

    是的，子弹头是朝外的，从涟漪的，仿佛泪水的水波中，一点点“吐”了出来。

    倏然间，子弹的运动在连锁判定的观测中，变成了一条直射向铆钉和接头人所在之处的直线。子弹的速度无法用肉眼捕捉，超乎预期的快，我虽然早一步动身，但仍旧在一瞬间，就被这颗子弹超越了。不过，仅仅是快速的话，我是绝对不会输给任何东西的。

    速掠的参照物在被子弹超越的一刻完成转移，我抢在铆钉和接头人反应过来之前，就已经再次超越子弹，抓住两人远离原先所在的地方。

    场内除了我之外，没有人在如此短暂的突变中反应过来。当我停下脚步的时候，铆钉和接头人的视线焦距仍旧停留在埋伏狙击的那一刻。

    不过，五分钟的时间，已经过去了一半。(未完待续。)

    p

    
