    上午11点钟。

    纽约。

    杜维家中。

    在汤姆和托尼神父的强行要求下，杜维还是被带去了医院，做了一番检查。

    好在，身体没查出来什么问题。

    只是太过于虚弱。

    恶灵杜维的力量所带来的后遗症，在融合的时候还看不出来，可随着它出现的次数越多，这具身体的恶灵化隐患就越明显。

    当然……

    杜维毫不在意。

    他坐在家里的沙发上，一只手握着铅笔，一只手揉了揉胀痛的额头。

    “在两个计划结束前，我绝不会死。”

    “但不知道为什么，我忽然很期待，假如我死了以后，我会变成什么呢？”

    猎人死后，如果没有圣钉这种东西处理，一定会变成恶灵。

    而且，新生的恶灵会完美继承前者的能力。

    会变得更加恐怖。

    就比如说，阿尔文·道奎的门能力。

    想到这。

    杜维不禁有些期待：“我死后最次应该也是魔灵，甚至有可能是怪异，但也不对……”

    说着，他看了一眼自己的右手。

    无名指上，和瓦拉卡有关的那枚戒指烙印十分清晰。

    手背上，黄金胸针的图案，以及指针的图案来回交替。

    唯独少了代表恶灵杜维的面具图案。

    “三个魔神的力量。”

    “说不定我死后会直接变成魔神，又或者成为它们降临的躯壳。”

    杜维摇了摇头。

    他是看不到那种情况发生了。

    右手握着铅笔在纸张上书写。

    【地狱之门：共有七十二扇，其中有一扇已经被我彻底毁掉，马萨斯城废墟下方，还埋藏着一扇，以及另一扇假门。】

    【一开始把我引进去的那只手，疑似是棺材里的冒牌货、待敲定。】

    【面具制造者：疑似是回到过去的另一个我。】

    写完以后。

    杜维握着铅笔，在两行文字的疑似字眼上敲了敲。

    一开始推开那扇假门，和恶灵杜维对抗的那只手，表现的非常诡异，破门而入，进去以后便来到了幻象湖中岛。

    可那只手却消失的无影无踪。

    之前，杜维以为是棺材里的冒牌货，可现在仔细一想，却并非如此。

    因为那只手的手背除了面具的图案以外，还有着许多密密麻麻模糊不清的图案。

    这很可疑。

    对方做的事，只是在把杜维往里引。

    除此之外就什么都没做。

    “应该不是恶灵杜维，它现在跳到了另一条时间线上，可做不到一次性回到最终源头，也就没可能出现那么多的图案。”

    “每一个图案都对应着一个魔神，那么那只手应该已经和七十二柱魔神都陷入了纠缠不清的状况。”

    信息不足，无法做出准确的判断。

    杜维又看向写着面具制造者的那一行。

    他皱着眉说：“如果你是过去的我，那么最起码你最后出现的时间，也在米内特死亡之后，否则的话那只被放在祭坛的断手，以及那些文字无法解释。”

    “制造祭坛的人本身也是你。”

    “你在雕像里藏了一扇地狱之门，还制造了另一扇假门。”

    说到这。

    杜维眯了眯眼睛，他直接把这张纸给揉成一团，掏出打火机将其点燃。

    因为他想到了一件非常有趣的事。

    所罗门七十二柱魔神算计他，只要他进入地狱之门，就会有力量被输送到过去，除非能像之前那样截胡。

    可实际上。

    这些门也能为自己所用。

    面具制造者留下了两扇门，把马萨斯城地底下的祭坛布置成这样，莫名的……

    杜维嗅到了阴谋的气息。

    那只手有可能是最初的自己。

    等同于，自己坑自己。

    并且，这种坑人的手段，他实在是太熟悉了，换做是他，他也会这么干，一来给未来的自己警示，二来用那扇假门给所罗门七十二柱魔神挖坑。

    “那扇假门绝对有问题。”

    真正的地狱之门内发生的虽然虚假，但也可以变成真实发生的，那样一来过去就会发生改变。

    那么假门存在的意义是什么呢？

    本就是虚假不堪的幻象。

    杜维在心里给出了答案：“虚假代替虚假，我不止可以给过去的自己传输力量，也可以给那些魔神们传输一点好东西。”

    “比如说，把它们的概念塞一点不该有。”

    “魔神们和我都在做把虚假变为真实，取代过去历史的事，那么不妨玩的更大一点。”

    “我很期待进入下一扇地狱之门以后发生的事了。”

    这时。

    杜维把马萨斯城一行发生的事，盘算了大半，他扭头看向挂在墙壁上的古董钟表。

    他的目光冷淡。

    可却又带着一丝复杂。

    咔咔咔……

    古董钟表依旧和往常一样。

    指针重叠在一起，机械且规律的转动着。

    它就像是一个核定构件出现问题的老古董，看起来平平无奇。

    可杜维知道。

    拉默之钟绝对和米内特有关。

    最初，自己得到这个钟表的时候，连带着得到了一只断手。

    那只手应该就是米内特的。

    嗯……

    非常尴尬。

    杜维把那只手烧成了灰，直接扬了……

    他张了张口，对着古董钟表说：“我该怎么称呼你？拉默之钟，还是说米内特？”

    “嗯……我很抱歉。”

    “我一直以为你对我抱有恶意，从开始就提防着你，可实际上你并没有伤害过我，我再一想之前发生的那些事，似乎都有着你的影子。”

    “你帮了我很多。”

    说这些话的时候，杜维的语气非常诚恳。

    可他心底却平静无比。

    一切都是试探。

    但古董钟表却没有给杜维任何回应。

    它依旧如往常。

    杜维叹了口气，回想了一下自己和艾利克斯说话的语气，温柔的说：“我已经知道了过去发生的那些事，但我现在还没有想好该怎么处理你和我女朋友之间的关系。”

    “不…你们在我心里的分量都很重。”

    “你为我付出了那么多，说不感动是不可能的。”

    “其实我也很喜欢你。”

    “你难道就不想和我见一面吗？”

    古董钟表还是没有给他任何回应。

    杜维又坚持用温柔的语气说了很多话，过了一个多小时以后，他才无奈的叹了口气，低着头说道：“看来你并不想和我见面，既然这样的话，那就算了吧。”

    同时。

    他心里想的却是：“暂时无法判断米内特的意识是否存在现代，但大概率并不存在，可以开始拯救艾利克斯。”

