    第519章超极品驭兽丹！

    学院老师摇摇头，示意欧阳宸别急，他还没诊断出来。

    那边，皇贵妃的脸色一下子黑了，“皇儿，你……”

    “皇贵妃。”皇帝突然转头，盯着皇贵妃，“皇儿自己有分寸，皇贵妃看着就好。”

    这种场合下，还能放弃自己炼制的驭兽丹，去关心同门师兄，不正是说明他这皇儿有情有义么。

    他觉得很好。

    何况，他了解皇儿，这孩子做事有分寸。

    哪里需要皇贵妃黑着脸训斥。

    “是，陛下。”皇贵妃勉强挤出个笑，心头呕得简直要吐血。

    蠢货，真是个蠢货！

    这种时候，管那废物做什么！

    只要管好自己，好好炼制驭兽丹就行了啊！

    皇贵妃即便再想叫葛家人出头，但她也没彻底放弃了欧阳宸。

    欧阳宸既然参加，那就必须得到名额。

    否则，她这个皇贵妃岂不是要被人嘲笑！

    “没想到啊……”楚千璃眸光闪了闪。

    将皇贵妃，皇帝，欧阳宸三人的表情都收入眼底，她这才发现，这欧阳宸，还有赤鸾的皇帝陛下，人品好像都不赖啊！

    瞬间，楚千璃高兴了。

    三观正就好啊！

    那她到时向皇帝提出退婚，皇帝肯定会答应啊！

    想到赤鸾的百姓们胡乱拉郎配，楚千璃一个激灵，可怕可怕！

    她还是赶紧与欧阳宸掰扯开，而后给尊上一个名正言顺的身份才是。

    想到此，楚千璃利落地把兽核往丹鼎内一丢。

    “最后一步，最后一步了！”黄景山紧张地盯着丹鼎。

    从头到尾，他的注意力就没挪开过。

    五十个参赛者中，最耀眼的那个就是他的师父，他才不关心旁人呢。

    宋泽，古老，还有炎龙佣兵团的两位，此时也都紧张地盯着楚千璃。

    虽然，他们都觉得楚千璃这轻松的神态，还有左顾右盼的态度就跟玩似的。

    但说不准，就这么玩出奇迹了呢。

    唯有祁连，从头到尾那叫一个淡定。

    此时，他斜睨黄景山一眼，突然感慨，“眼力劲太差，还需要培养啊！”

    “……”黄景山懵逼眨眼。

    不是，这一刀来得又快又狠，到底啥情况？

    啥情况？

    祁连摇头，连小徒儿这就要顺利出丹都看不出，还在兀自紧张。

    啧！

    看来，这个徒孙必须得好好训练一下。

    “嘶！”黄景山忽然打了个寒颤，觉得周遭有点儿冷。

    就在这时。

    嗡！

    一声奇异的声音响起。

    “这是，这是……”唐会长猛地一扭头，那脖子骤然发出咔地一声，叫人怀疑他的脖子是不是要折断了。

    嘭嘭嘭！

    评审们骤地站了起来，木质的椅子全被他们撞翻了。

    五人目瞪口呆，全都不可思议地看着捏住驭兽丹的楚千璃。

    “嗡鸣声，天呐，竟然是嗡鸣声！”

    “老夫生平第一次，听到丹鼎发出嗡鸣之声。”

    “超极品的驭兽丹啊！”

    ……

    五个评审激动得直颤，盯着楚千璃就像是看到了什么神迹。

    随着这五人毫不控制音量的声音响起。

    嘭嘭嘭——

    炸炉声那叫一个响亮。

    千难万险才逃过之前一劫的驭兽师们，这次是再也逃不了了。

    超极品驭兽丹？！

    这是什么概念？

    只在书中见过，现实中，谁也没见过。

    眼下竟然就在他们周遭，出现了一个活生生的例子。

    这谁的手不抖啊！

    抖抖抖，整个人都跟雪地里裸奔似的，抖得那叫一个剧烈！

    于是，一个个的炸炉也炸得轰轰烈烈。

    就连葛家那几个，一时间都控制不住心神，嘭嘭嘭地把丹炉给炸了。

    “超极品驭兽丹？”葛冰清瞪大了眼，完全不敢相信。

    不，怎么会有这么荒谬的事发生？

    她瞪着楚千璃，就像看到了什么怪物，心头是汹涌而来的嫉妒。

    就算是灵霄学院天字院中最拔尖的那几个鬼才，也没人能像楚千璃一样出色。

    或者说，这根本就是连老师都办不到的事！

    “不，不可能，一定是听错了，绝对是听错了！”

    葛冰清拼命摇头，一身白衣所塑造出的清雅形象，在这一刻荡然无存。

    众吃瓜群众：！

    屏息，瞪眼。

    这，这到底是发生了什么惊天奇迹啊？

    宋泽：“不，不愧是璃儿……”

    一向非常能稳得住的宋三爷，此时张口也逃脱不了结巴的命运。

    那个一袭黑裙，打扮得非常低调的小丫头，怎么突然就仿佛穿了一身珠光宝气的衣裙似的，竟让他有种闪瞎眼的错觉！

    古老拼命克制，拼命克制，结果还是……

    嘭！

    一屁股坐地上了。

    至于他屁股底下的石凳？

    哦！自然是被他的灵力震成渣了。

    啪！

    团长大人一拍手，激动道：“老子就知道跟着知己有乐子看！嘿！这个乐子简直……简直……”

    简直啥？

    他突然有些形容不出。

    这种词汇匮乏感，他从出生长这么大，还是人生头一遭呢。

    副团长看了眼团长，眼神有点直，幽幽地补了一句，“乐大发了！”

    啪！

    团长又是一拍手，狠狠道：“不错，简直乐大发了！”

    一出奇迹啊！

    直接在他面前上演了。

    “这丫头才十六吧，天才中的天才啊！”

    “老大你这到底是走了什么狗屎运！”副团长无比感慨。

    如果不是走了狗屎运，怎么能认识这么个天才！

    团长大人一听，顿时不乐意了，“怎么能是狗屎运！知己多香喷喷的一个姑娘啊！老子这是走了香运！”

    副团长：……

    好的，运气好的人，说什么就是什么！

    “小千璃！”这厢，皇帝那叫一个激动啊，脱口就把昵称给喊出来了。

    皇贵妃眸光霎时就阴暗了。

    内侍连忙上前提醒，“陛下，稳住，稳住啊！”

    皇贵妃还在这儿呢。

    若是再表现得喜欢郡主，皇贵妃还不知要做什么呢！

    “咳！”皇帝清了清嗓子，立时就把过于激动的情绪给按捺了下去。

    就在这时，迟一步反应过来的众看客们，终于是炸了。

    “郡主！郡主！郡主！”

    一声声的欢呼，那叫一个热情。

    这一瞬间，他们眼中只有那个创造奇迹的绝美身影。

    楚千璃捏着驭兽丹，脸上本是轻松惬意地笑。

    结果，这排山倒海的喧嚣声一冲来，她的嘴角立时就是一抽。

    “……”

    耳朵，要聋了……

    饶是楚千璃再淡定，这种时候，为了保护耳朵，她也淡定不起来啊！

    眼珠子溜溜一转，她忽然就运起灵力喊了起来，“诸位，比试还没结束，请诸位给参赛的驭兽师们一个安静的环境。”

    瞬间，所有听到这句话的人都反应过来了。

    对啊！

    比试还没结束呢！

    啊呜，一个个的闭嘴了。

    哪怕挠心挠肺地就是想喊，可郡主说的对，他们就得听啊。

    这种时候，就是憋死了也得听郡主的！

    “好，好，好！”皇帝倏地站了起来，一连说了三个好，看着楚千璃的眼中满是欢喜。

    “千璃郡主如此为赤鸾国的驭兽师们考虑，朕实在是太感动了。”

    “众所周知，此番天才驭兽师的选拔是为了选出参加小黄泉秘境大比的成员，不知千璃郡主，可愿代表我们赤鸾国去参加比试，为我们赤鸾国争光。”

    楚千璃没想到皇帝会突然这么激动，一番话，相当于判定她获胜了。

    迎着皇帝满是慈爱和欢喜的眼神，楚千璃眨了下眼，立时灿然一笑，“陛下所愿，千璃自然……”

    “等等。”皇贵妃实在是忍不住了，蹭地站了起来。

    不可以，绝对不可以让这丫头提前胜出。

    一定要让她进赤霞森林才行！

    “皇贵妃。”皇帝的脸色骤沉，威严无比地盯着皇贵妃，“你想说什么？”

    一句话，暗含威胁。

