    第222章看病

    当何婉清把这个人告诉韩络的时候，韩络神秘地朝何婉清笑道。

    “嫂子，你这是怕我在异国他乡会寂寞，所以连洋妞都给我安排好了吗？”

    此话一出，韩络就被何婉清连追着好几条街，并且放下狠话，要是韩络敢动那人，她就让高亚军好好收拾收拾韩络，这才让韩络连连保证不动。

    何婉清忽然想到的这个人就是安妮。

    C国也算是大国，并且是时尚大国，那里的人们生活节奏快，同时速食消耗量也是最大的。

    C国也是何家速食品的销量大国，因此几人才会把地点选在那里。

    不过同时C国也是时尚之都，这也是为什么，韩络会说那边美女如云了，美女都是三分靠长相，七分靠打扮的，这有了时尚元素的加入，美人更美，不美的也自然会变美了。

    公司的事情决定之后，就是要准备一切事宜了。

    虽然事情已经交回给了何玉林，但是这么多事，何玉林一个人也搞不定，还是有很多堆到了何婉清这边。

    何婉清觉得自己简直就快成为超人了，外交院忙完就去公司帮哥哥忙，然会回来高家大院这边，因为双胞胎在这。

    如今双胞胎已经一岁了，会开始认人学叫爸爸妈妈了，只是高亚军不在家，现在他们反而是会先叫太爷爷和太奶奶，这倒是把高家俩老哄得高高兴兴的，更不愿意何婉清把他们带走。

    何婉清可巴不得高爷爷和高奶奶帮忙带双胞胎呢，她忙到压根就没时间看他们一眼。

    要不是赵慧和公公知道了双胞胎会叫太爷爷太奶奶，却不会叫爸爸妈妈，埋怨何婉清留给孩子的时间少，勒令她必须每天陪孩子一个小时，何婉清恐怕会直接在公司忙到天亮，然后又去外交院呢。

    这天何婉清从公司回来，还没走进大院呢，远远就听到双胞胎的哭声，俩孩子有心灵感应，这一个哭了另一个准也跟着哭。

    这不，直接玩起了双重奏，这样的情况可没有少见。

    只是这次似乎不太一样，何婉清只见高奶奶和高爷爷一人抱着一个孩子，从大院走出来，门口还停了车，孩子的哭声也似乎有些不正常。

    “爷爷，奶奶，怎么了？”何婉清一看，就慌了，也不管什么形不形象的了，连忙迈开步子就跑上前去问道。

    “清清啊，你可回来了，晚晚和铮铮傍晚的时候就开始哭闹，不肯吃东西，我们本来以为孩子只是累了，让他们歇歇，睡会就好，结果谁知道，过了一个小时不到，小阿姨去摸俩孩子的头发现孩子发烧了。”

    高奶奶说的急急忙忙的，但是何婉清还是听明白了，这情况紧急，她连忙上车去，车上位置已经调开，适合俩孩子睡着。

    但是孩子们满脸通红，正在撕心裂肺地哭着，直把何婉清哭的心都要出来了，满脑子都是怪自己忙到没时间照顾孩子，要是她多点时间陪孩子，孩子可能也不会发烧。

    高爷爷高奶奶本来看着何婉清回来了，带孩子去医院，但是还是有些不放心，就一起去了医院。

    到了医院，医生一检查，就连忙说。“孩子可能是受到了什么惊吓，情绪不安所以才会导致发烧的，不碍事，给他们退烧了就好了，今晚就现在医院观察一个完善吧。”

    医生说的很是客气，虽然不认识何婉清，但是高老爷子他哪里可能不认识呢，所以一看到高老爷子带着夫人一起来的，他就连忙先来处理了他们的事情。

    只是何婉清没有想到，正是因为这个医生的客气，再一次给高家招惹来了麻烦。

    本来这个时候的小儿科人就多，他们排了很长的队都没有轮到，这忽然来了人，医生就撒下他们不管了，反而去看他们插队来的，这谁家孩子不是宝贝疙瘩啊，所以一看这情况，纷纷都表现出不满来。

    当何婉清拿着医生给开的方子要给俩孩子去交钱的时候，被外面闹闹哄哄的家属们都吓了一跳。

    “哎，出来了，警察同志，你看，就是那个女人，就是他们，扰乱公共秩序，带了孩子过来就插队，仗着有特权就滥用，好像就她家孩子宝贝一样，懂不懂什么叫先来后到啊，警察同志，你可得给我们讨个公道啊。”

    吵闹的人中有人说了这么一句话，说完之后，还真的就有俩个穿着制服的警察朝何婉清走来。

    也不知道这群人是怎么想到报警这一招的，本来还不知道她们闹什么的何婉清，听完之后才明白，敢情是因为刚刚那个医生先给他们孩子看了病，这些人就心理不平衡了？

    “同志，麻烦你跟我们走一趟，把事情好好交代一遍。”俩警察走到何婉清面前就直接说道。

    “警察同志，恕我不能跟你们走，第一我没有扰乱秩序，这里是医院，我孩子病了，我们只是正常来看病，第二，就算他们说的是真的，我并不认为你们有权利带走我，你们的权利最多就是教育我一番，又或者是把这个闹哄哄的医院治理安静点，而不是说把我带走，毕竟，这个混乱得秩序，不是我造成的。”

    何婉清一口气说了一大段话，这警察太不对劲了，哪里一来就要带走人的，更何况，自己什么事都没有做。

    “如果没有什么事，麻烦警察同志让一下，我需要去交费给小儿治病要紧。”虽然知道人不对劲，但是现在最要紧的是双胞胎，何婉清不想再无谓的人身上浪费功夫。

    俩个警察被何婉清的话说的一愣一愣的，待何婉清转身要走的时候，他们朝着人群看了一眼。

    只见人群里有人朝他们做了一个眼神示意，示意他门把何婉清带走。

    他们点了点头，立马上前去就要拿出对待犯人的镣铐，强行把何婉清带走。

    “不知道这俩是哪个警局的同志呢？”从俩人身后，传出了高老爷子的声音。

