    袁嫣特意来接应杨锐的，所以在来之前已经把相应的需要都坐好了准备。

    他们回来的时候．货车和面包车都是在当地租的．现在到了这里．已经有自己的车了。

    在袁嫣的指示下，所有的箱子换到了她另外准备跟来的空货车，送杨锐他们回来的几辆车都打发走了。

    本来按照杨锐的意思．只要把面包车的司机打发走就可以了．

    货车就不用再倒腾了，但是袁嫣则对此不放心，因为这些人不是熟悉的人，可能会被收买、也可能会有家人被威胁等情况发生，以防万一，还是让他们先回去，用自己的车和司机。

    对于司机们来说．只要结账不少．少跑一段路，当然乐于离开

    换上自己的车、自己的人开车．离开度假山庄的时候，已经不早了

    袁嫣带来的人、加上原先和杨锐一起的人，现在离开的时候，已经组成了一个六辆车的车队。

    前面两辆开路，然后是杨锐和袁嫣在中间，跟在他们后面的是大货车．后面还有两辆车跟着。

    从度假山庄出来的时候，杨锐看着这阵势，对边上的袁嫣问道：“为什么不再安排几个骑摩托车的呢？

    “为什么要摩托车？”袁嫣淡淡的反问

    现在他们两个所在的轿车上面。前面包开车的还有两个人．这让他们两个的关系必须要保持正常状态．

    “呵呵，前面有车开路．后面有车断后。两边再安排一些摩托车护航．我这就是享受首长的待遇了。”杨锐笑着感慨，他还没有自己享受过如此大地排场．

    那次保护首长，排场倒是更大。不过他是保护人员之一。

    袁嫣听他说的废话，懒得回答他．目光看向了外面

    因为有袁嫣在，前面两个也严肃不语，杨锐也不便和他们聊天．干脆闭目养神．小声嘀咕着说：“唉，昨晚太辛苦。没有休息好……、

    袁嫣白了他一眼，这一段行程不是很远，但她心里很清楚。如果黄龙真的会行动的话，那一定会抢在他们回到深川市区之前，所以，接下来的路程．一点都不能大意。

    这个度假山庄距离国道不是很远，盘旋下山之后．再有几公里就到国道了。

    现在从度假山庄出来，正下山地路上，这里距离山庄不远，相信是安全的路段

    “六辆车。要照顾好顺序。加上偶尔要闪避从下面上来的车。速度不是很快．不过因为不是很高的山。也很快就到了山下

    就在前面两辆车已经下去的时候，一声巨响在旁边的山坡上响起

    随着大家寻找声响的目光，发现山坡上泥石翻滚而下，看样子是山坡被炸弹炸开了

    前面两辆车已经通过出去了、杨锐和袁嫣所乘的轿车也过去了，货车到了一半，已经被泥石击中，不过还是已经过去了．没有被阻止。

    但泥石流地速度很快，后面的两辆车加速过来．已经无法冲过去了，双车道的路面已经被泥石流拦截了！

    所有人都知道情况不对劲，袁嫣已经冷静地拿起了对讲机．

    “所人停车！戒备！求援！、

    “啊”

    袁嫣的话还没有说完，正准备刹车的司机，发现前面从侧面快速过来一辆货柜车，一下子横在了他们的前面，把路段挡住

    车子紧急刹车．但惯性还是让它往货柜车冲了过去

    袁嫣很冷静，就是这样的时候，也比前面的两个手下还冷静，可当她看到杨锐还后知后觉的闭着眼睛，不由得大怒．娇嗔了一声：“你死人啊！”

    怒归怒，看样子车子就要撞上货柜车，她在喝骂的时候，还是使劲拉住了杨锐的脖子，把没有系安全带的他拉得匍匐在自己地腿上，然后自己也低头匍匐在他背上。

    “砰——，

    轿车撞在了货拒车上面，但幸运地是．由于两辆车地高度差距．变成卡进去了．并没有太重

    袁嫣马上抬起了头．美眸中闪过一丝寒光，对前面的一个手下发出了命令：“小心戒备！下去看看情况！、

    “是！

    “等等……”已经坐起来地杨锐阻止了

    现在的情况等于把他们六辆车拦截成了三段，袁嫣正准备用对讲机问其他车辆地状况如何．然后用手机打到上面地度假山庄求援。

    听到杨锐话，不由得气不打一处来、觉得这家伙成事不足败事有余！

    “你干什么？

    杨锐已经打开车门了，在袁嫣惊讶的目光说：“我下去看看，你们两个留在这里，不惜一切的代价，保护好袁小姐地安全！”，

    这个时候，外面的情况还不明朗．下去的不确定性比车上大很多，两个手下见杨锐主动先出去．都有点感动，忙点头说“杨哥！你放心，我们一定会保护好袁小姐的

    “车子没有坏，我们还是先倒车吧……”司机发动了下．不过从倒后镜里面．他也看到了后面的货车几乎就是顶住了他们的车尾，没有撞上他们已经是幸运了．这个时候要倒车．得先后面的车倒。

    袁嫣张了张嘴．还没有说出什么．杨锐己经开门出去．这让她捶了座椅一下，觉得杨锐是在逞英雄。

    不过她还是保持了一惯的冷静理智，没有去拉杨锐，也没有再多说什么．马上用对讲机、手机开始联系来。

    杨锐走出了车外．看到后面的大货车就快要撞上轿车车尾了．车上的司机对他摆了一下手，发动车向后退．再远一点的后面．可以看到很多泥石挡住在路中央，巨大的灰尘正快速蔓延开来，难以看到后面两辆车的情况。

    “杨哥！”跟着货车上面的乔攀已经下来了．快步过来了杨锐的身边．两个人一起看着前面突如其来的货车

    乔攀此刻出现的除了紧张之外，更多的兴奋．因为他难得有这样的机会遇到这样的突发状况。他们本来没有带什么武器．

    但是现在袁嫣来的时候，已经带了一批武器，乔攀就发到一支手枪．现在他的手已模在了腰间。

    “回去守护着看着前面的大货柜。”杨锐没有看他．简短的发出了命令，他自己则看着前面的大货柜车

    “哒哒哒。。。”

    一串短促的枪声传来，让乔攀的脸色变了一下，他警惕的后退．护在了货车边上。此刻货车司机已经发动，后退了一点距离．有了后退的距离，袁嫣坐的车司机也向后退了两米。

    显然．袁嫣他们也听到了枪声，脸色都变了

    “不用，你们不用……

    杨锐还没有说完．袁嫣己经下来了．袁嫣下来了，另外两个手下，自然更是跟着下来了，他们一左一右．保护在袁嫣的边上。

    “状况不好……”袁嫣脸色有点沉重，除了枪声，她刚刚用对讲机的联系、没有一个人回复

    路只有那么大．前面、后面都被堵住了．这个时候．就是想要绕去都没有办法。

    大家的目光都看着郝面挡住路的货柜车．驾驶室竟然没有人在

    “我过去看看！”一个手下准备走过去看看货柜车那边发生了什事情

    “不用了．站好准备着，他们马上就自己过来了！”杨锐叫住了他．然后打了一个手势．让乔攀过来。

    “杨哥．怎么样？我过去看看？”乔攀以为是要让他过去，困为他有枪

    在中国，枪支是违禁品，不是那么容易弄到，就算是有途经的人．也不敢随便携带太多。

    所以．袁嫣带过来的手枪也是有限的．就是一部车一支枪的配备．没能人手一支。

    “不，你回到车上去．小心保护好你们自己，特别是留意毒气。”杨锐简单的交待了一句。

    这话一出．他们几个都是心中一凛，他们都是跟随杨锐参与过珠宝展安保工作的．那次大家都着了道．自然印象深刻。

    听到杨锐说毒气．袁嫣也若有所悟

    “是！、乔攀赶紧跑回了货车那里

    “你们也是、那毒气无色无味、需要时刻警惕呼吸。

    “杨哥，我们现在…“

    “不急，敌人已经来了。做好戒备吧！”杨锐扬了扬头．示意他们看过去。

