    林天本来是想要用和平的方式来解决问题，但是偏偏现在这个时候用这种方式解决不了问题，看来他在必要的时候也得使用一些武力手段了。

    “我再给你最后的一次机会，王三，你不要怪我没有警告过你，如果说你再不接受我的建议的话，那么到时候吃亏的一定是你。”

    “你是在威胁我吗，告诉你吧，我是不会怕任何威胁的。”

    “呵呵。”

    林天淡淡一笑，真的是敬酒不吃吃罚酒，要是他知道自己的实力恐怕也就不会那么说了。

    在这个世界上有一种人那就是死鸭子嘴硬，所以说现在这个时候林天感觉到他就是这种人，对付这种人其实林天现在也不必留情了。

    在一瞬之间林天便快速地冲了过去，当林天冲了过去之后一把抓住了他的脖子笑着说道：“嗯，知道吗，你现在这个时候如果说不把钱还回来的话，那么我只要一动手，那么你的脖子绝对就会断掉！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    这下子王三是终于是知道害怕了，便对林天说道：“兄弟，咱不要这样，这样多不好啊，咱们有话好好说行吗？”

    林天看着他那现在的样子，便笑着说道：“你现在这个时候知道有话好好说了，那么刚才的时候呢，刚才的时候你怎么不知道有话好好说吗？”

    “我都是有眼不识泰山，这样吧，我这一次不仅把所有的钱还了，而且我还有利息呢，这样总行了吧？”

    “你能给多少的利息啊，要不然这样吧，我也不要多了，你给双倍的利息就行了。”

    “双倍？”

    “怎么了，双倍的利息重要还是你的小命重要，如果说你觉得双倍的利息比你的小命重要的话，那么现在你就不给我，如果说你感觉到你的性命比较重要的话，那么现在你最好是把钱给我拿出来！”

    他知道林天现在是一个不好得罪的人，于是就在这个时候便叹了一口气然后说道：“算了，我就知道现在这个时候我惹上了一个不好惹的人，不就是要双倍吗，我给你还不行吗？”

    “早这样不就行了吗，不就不用那么麻烦了吗？”

    林天这个时候淡淡的一笑，感觉到这个人实在是太有趣了，真的是敬酒不吃吃罚酒啊，在这个世界上怎么会有这样的一个人呢？

    既然现在这个时候，他决定了要还双倍的钱，那么林天感觉到自己也没有为难他的意义了，便说道：“这可是你说的，你可不要忘记了，现在这个时候，你就把钱给我拿出来！”

    “现在你就要吗？”

    “没错，现在这个时候我就要，所以你快一点把钱给我拿出来吧，只要我现在拿到了钱之后，我就会离开的！”

    “好吧！”

    他知道现在自己也已经是没有退路了，如果说自己现在有退路，那他就会绝对不会屈服的，可是现在说一切也都太迟了。

    除了还钱之外，现在他也已经没有任何的办法了。

    他来到了房间的角落里面，然后在一个箱子里面拿出了很多的钱，说道：“这是我全部的家当了，就只有这么多，现在这一切够了吧？”

    这些钱挣的是非常的多，林天脸上露出了满意的笑容，然后笑着说道：“看来你还真的是一个说到做到的人，虽然说我看你很是不爽，但是现在这个时候，我看到你拿出了那么多的钱给我，所以说这一次我就原谅你了！”

    说完林天便把这些钱全部都收了起来，这个人在他的眼里面真的是非常的讨厌。

    虽然说他这个人看上去有一些讨厌，但是这些钱可不讨厌啊，这一些钱可是真金白银。

    他的心里面显得非常的高兴，现在这个时候得到了那么多的钱，他的心里面怎么会不高兴呢？

    在这个世界上谁跟钱有仇呢，既然现在这个时候以前已经是到手了，感觉到也是自己该离开的时候了。

    因为他来这里的目的也已经是完成了，来这里的目的就是为了要钱，既然钱现在已经是要到手了，那么他现在也该是离开的时候了。

    “好了，我们回去吧！”

    萧馨儿现在也是感觉到心里面非常的开心，笑着说道：“林天，真的没有想到这一次来，到了这里收获颇丰啊！”

    “是啊，我也没有想到那么顺利，虽然说对方一开始的时候看上去恶狠狠的，可是没有想到原来是一个怂包，只不过是威胁了一下，就把所有的钱都拿出来了！”

    “他还真的是让我没有想到啊，真的就是一个怂包，这一次我们顺利的完成了这个任务，回去了之后，水玲珑会怎么样的感谢我们呢，会不会拿出一大笔钱来感谢我们？”

    “你可不要这么说，我们之间的关系可是非常好的朋友，既然是非常好的朋友，为什么要说这一些呢！”

    “怎么了，亲兄弟明算账，就算你们是非常要好的朋友，但是该收的钱还是要收的！”

    林天感觉到她说的倒是有一些道理，便笑着说道：“嗯，这种话虽然说有一些道理，但是在我跟她之间那可是行不通的，从现在这个时候开始，你就不要提这个了，如果说你再提这个的话，那么我就要生气了！”

    “你们之间是好朋友的关系，难道说比我们之间的关系还要好吗，你不要忘记了我们之间可是夫妻的关系，正所谓一日夫妻百日恩，我说的话难道说你不听吗？”

    林天感觉到有一些好笑了起来，并不是因为他们是夫妻，所以说，她说的每一句话，自己都要当成圣旨的。

    林天只听对错，如果说你说的是对的话，那么自己听你说的又有什么不行的呢，但是现在这个时候你说的明显是错的。

    既然说的是错的话，那么就不能够听你的了。

    萧馨儿这个女人虽然说平时看上去很是温柔，但是有的时候也是显得很是暴力，甚至有一些特立独行。

    要不是林天的性格好，恐怕到现在这个时候，也已经是很难容得下她了。

