    “嗯嗯，我会注意的！”

    秦风微微的点了点头。

    很快，一行人又狂奔了一段时间后，来到了一处十分隐蔽的场所。

    这个地方，乃是一处险峻的高山，不但极其隐蔽，而且云雾若隐若现，透着一种冰冷的寒意。

    在这高山下面某处，一个巨大的坑洞里面，正放着一颗颗散发出青色流光的果实，玄奥而又奇特。

    这些青色果实的形状，差不多有拳头那么大，整体看上去并不美观，甚至可以说是歪瓜裂枣。

    如此认真观察。

    就可以发现，这些青色果实上面的图案，赫然是一道道骷髅头顶轮廓。

    “果然是青魂梦果！”

    秦风的内心，暗暗的惊叹，同时也有些疑惑。

    因为，根据他对于青魂梦果的特性来看，这青魂梦果显然应该生长在，灵气十分充足的绝佳宝地。

    然而，此处地方的环境，却并不是多么好，反而显得格外压抑、阴森。

    与预想中的画面，明显不太一样！

    “看样子，这个地方，恐怕不是表面这么平静！”

    “天羽，接下来，可就要靠你了！”

    看了看上官天羽，旁边的李不凡，开口说道。

    不仅仅是他，哪怕是旁边的柳炎，此刻也是不由自主的看向了上官天羽。

    这般情况，让秦风的内心，却是忍不住暗暗诧异。

    看起来，这上官天羽在他们这些人当中，似乎是有着不可取代的作用。

    想必！

    也正是因为这个缘故，哪怕是霸道的柳炎，也会对他礼让三分吧。

    “嗯……大家放心！”

    上官天羽，含笑点了点头。

    尔后，目光，微微的一闪。

    下一刻，在他的身上，便开始浮现出一轮，紫色的流光。

    “嗖！”

    同时，其眉心之处，闪过一缕非常明亮的光点。

    光点慢慢的扩大，最后凝聚成，一只如同眼睛般的光球，开始四散出去。

    “探测之眸！”

    “给我现！”

    “嗖！”

    伴随着上官天羽，这一声厉喝的出现。

    顿时，一轮闪耀的光芒，便从上官天羽眉心处的光球里，朝着下面的坑洞，快速笼罩下去。

    “探测之眸么？”

    秦风暗暗的点了点头。

    也难怪柳炎等人，会对于上官天羽，如此的看重。

    探测之眸，如果没有猜错的话，应该是上官天羽具备的一种瞳术类太古血脉，拥有的一门特殊神通。

    这种特殊的瞳术神通，秦风在上一世，倒也曾遇到过几次。

    而上官天羽的探测之眸，其功能效果，应该是就是用来探测四周环境。

    果不其然，随着对方的探测之眸的施展。

    只见到，上官天羽的身上，开始弥漫出一道道更加玄奥的古老符文。

    其眉心中间，那一道眼睛形状光球，更是变得更加的玄奥神秘。

    “嗖！”

    片刻之后。

    这上官天羽却是已经睁开眼睛，将探测之眸的光芒，逐渐收回了体内。

    “这个地方很安全！我刚才已经探查过了，方圆千里之内，没有任何的危险！”

    “包括地底深处，我也没有放过，但确实没有发现什么异常！”

    “我去！”

    此刻，听到了这上官天羽的一番话，秦风的内心，着实被惊讶了一番。

    如此夸张的探测能力，实在是有点恐怖！

    哪怕，他全力催动灵魂力量，再加上瞳术施展，恐怕也不一定能，有上官天羽这般惊人。

    而且，秦风可以确信。

    对方的探测之眸，绝对不可能只有，探测环境，这样一个简单的能力。

    也难怪，其他人，会那么的看重上官天羽！

