    六川四岛在龙渊大泽东南方向上，为十座聚在一处的福地洞府的统称，南面第一川为白濯川，岛上真传弟子孙娴，是立梁孙氏门人，入上院修炼十二载，玄光二重修为。

    今rì孙娴正在洞府中招待贵客。

    坐在她对面的是一名头梳单螺髻，一身鹅黄襦裙的秀美女子，她年约双十，虽然不施妆粉，却也是朱唇白肤，美艳动人。

    孙娴两人闲聊了许久之后，话题就渐渐移到了身边亲誊上来，这女子脸上浅笑吟吟，道：“孙姐姐此次将你家九郎接回来，未免有些犯险，若被正清院的执事弟子知道，怕是免不了的责罚。”

    孙娴一摆玉腕，不在意地说道：“黄师妹，你不知晓，九郎回来，也是换了名字的，只以族中小名称呼，如今又谁会冒着得罪我们六川四岛的风险去说穿此事？莫非师妹会去说不成？”

    黄师妹玉容上笑意不变，道：“听姐姐说，当初将九郎等人逼出山门的是真传弟子张衍，难道就不怕他知道了，过来找姐姐等人的麻烦么？”

    孙娴冷哼一声，道：“黄师妹难道不知，那张衍如今已经自顾不暇，不过是个将死之人罢了，此次是你家恩师秦真人出面为难他，他已是无路可退，连周掌院也维护不得，即将闯阵赴死，将来再好也不过一个转生重修的下场罢了，还有什么胆子来管我们六川四岛的闲事？是赚死得不够快么？”

    黄师妹微微一叹，她也清楚，转生之后，便没了前生记忆，那个人就不是自己了，是以修士不到万不得已，是不肯走上这一步的，这张衍听闻不过二十年齿，自身又是真传弟子，还得门中齐云天等人的看重，本来前途无量，如今却走上这一步，无论怎么看都是逼不得已。

    她心中道：“封师妹，却是你害了此人，如不是恩师问起时你坦承了心意，此人又怎么会走到如此地步？”

    就在这时，却见一个婢女不得通报就匆匆跑了进来，慌慌张张说道：“娘子，不好了，不好了，赤阳岛的万六郎正被不知谁人一路追杀，正朝此处过来，口中喊着求娘子庇护……”

    这婢女也是孙娴身边得力之人，见她如此失态地跑进来，本来正yù喝骂，听得此言，正端在手中的茶盏不禁一抖，洒了几滴茶水出来，错愕地看过来，“你说什么？”

    婢女惶然道：“万家六郎正被一人追杀，限见xìng命难保，岛上弟子正在阻拦，可已被那凶人伤了不少，娘子快……“孙娴柳眉倒竖，“啪”的一声将茶盏扔在地上，怒道：“谁敢来我六川四岛放肆？”

    孙氏与万氏本是姻亲，这万彰也是算是她的亲戚，撇开这个不说，竟然敢对自己岛上的人动手，她怒从心头起，一时也顾不上再招呼那黄师妹，足尖一点，须臾间飘出洞府，身化一缕白虹冲上天去。

    等她到了云端，放眼看去，只见一道红sè遁光如丧家之犬般在前面惶急逃窜，身后一道灿烂耀目的蓝芒紧追不舍，有十几名岛上弟子各自驾着飞舟法器试图上去阻拦，怎奈修为太弱，还未交上手就被打落下来，掉在地上生死不知。

    孙娴看了，更是怒火滔天，朱唇一启，呵斥道：“哪里来的小辈，是欺我白濯川的无人么！”

    万彭方才在灵页岛上被张衍连杀十数人的手段吓住了，早已是胆气丧尽，也不去想为何张衍明明速度快过他许多，却追了他许久并未追上他，此时见了孙娴，如同捞到一棵救命稻草般，声嘶力竭地大喊道：“孙姐姐，孙姐姐救我！救我！”

    孙娴一蹙眉，暗道：“这万六郎也算是万氏年轻一辈的好手，平rì里见他也是举止有度，风采翩翩的一个少年修土，怎么今rì竟然如此不堪？”

    虽然心中做如此想，但她却仍要出手维护，两根纤纤手指夹起一方白帕，迎风一抖，放出一抹白sè玄光，将有些力竭的万彰卷了过来，看了一眼，不禁吃了一惊。

    万彰身上少了一臂，身上血迹斑斑，看着触目惊心，孙娴顺手给他喂下了两枚丹药，沉声道：“彰六郎，究竟是谁伤了你？”

    “张衍，是张衍，他已经杀了九郎，还有其他人，所有人，都被他杀了，都杀了……”

    万彰当真以为张衍要将他斩在剑下，早已吓得心胆俱裂，涕泪横流，一路亡命飞奔，此时已经有些语无伦次。

    “张衍？”孙娴心头一震，九郎也是她孙氏族人，乍然闻得被杀这个消息她固然心哀，但是她更惊疑的是另一件事，这张衍不是已经失了势么？怎么行事还如此大胆？杀了人不够还要欺上门来？简直称得上肆无忌惮，任意妄为了。

    不过此时见那道蓝sè遁光已经冲了过来，她也是个有决断的，不再去想那些不相干的事情，将万彰推给手下看护，叱喝一声，纵起遁光迎了上去，口中道：“张衍，你……“张衍定下赴死阵之意后，在众人眼里他就是一个将死之人，但谁又知道，在凶阵未破之前，哪怕他做下再过分的事，掌门也必会维护得他的周全，眼下正是他全然无所顾忌的时候，称得上凶焰滔天，六川四岛的竟然在此时上门挑衅，那正是撞正了他的霉头。

    此刻见了孙娴，哪里有心思跟她废话，抬手一扬，一道剑芒便斩杀下来。，孙娴本来自诩还有点身份，本来还想端个架子，没曾想，张衍居然一句话也不说就开打，简直视她如路人一般，心头气怒无比，冷笑道：“不知死活的小辈！”

    她手腕一抖，当空祭出一条白绫，将身上玄光放出上去一合，霎时间便扩展至百丈长，十丈宽一条如白浪一般的飘带。

    这“离恨绝命带”和她自身功法相配，祭炼了有十数年之久，善能纠缠兵刃和收摄法宝，任别人飞剑法器攻来，只要落在这副飘带中，被里面的白蜃jīng气一染，便会了断了与自家主人的心神联系。

    若是修道之人被裹住，不消片刻，就会被白蜃水气断绝灵息、泯灭神识，威了一具行尸走肉。

    涌浪湖中一战中，孙娴用这件法宝只一次便将数名妖将和上千妖卒一起镇杀，就算一些同道也对她避而远之，因此她心气甚高，自觉凭借了这件法宝，同辈之中已是难逢敌手，自是不将张衍放眼里，只望一出手便将他拿下，再带回去好生修理。

    哪知还不等她把阵势完全摆开，张衍长啸一声，身子向前一纵，光芒一闪后居然身与剑合，一道比刚才还要猛烈数倍的剑光横空而过，一眨眼间便杀到她面前。

    孙娴目光中微露惊慌之sè，她这法宝虽然威力奇大，但是使用时却需要花费一番手脚。

    她出战三泊时，都是随着众人一起，无论前后左右都有同门护持，无需担忧有人杀到自己面前，自然可以从容布置，可如今少了他人帮衬，张衍剑遁光之速又奇快无比，已容不得此时再多做准备，此时被那从剑芒中发出的滔天杀意一迫，又想起玩彰那鲜血淋漓的模样，心头先自害怕了三分。

    “这张衍怎么如此凶悍？他已是将死之人，我不与他拼命，先避了他的锋芒再说。”

    孙娴将手中那方白帕向前一扔，把腰肢急急一扭，正要驾起遁光离去。

    那白帕中也有她练就的法宝，其中有一道白蜃jīng水，来以为总能拖延片刻，可眼见那剑芒就要被裹住时，却突然一震，从中一分为二，成了上下两道光芒，一闪之间便避开了白帕，又迅如电闪向她奔来。

    孙娴身上大半玄光都放在了那“离恨绝命带”中，如今一时收不回来，却是再也阻拦不及，不由花容变sè，匆忙间只得抬手一挡，剑气一闪而过，一只手掌便被切了下来。

    她不由惨叫一声，这才知道这个张衍是真个敢动手杀人的，那还顾得上其他，当下转身落荒而逃。

    张衍目光中一片冰冷，抖手就把一滴黑sè水珠打了出来，“砰”的一声，正正打在孙娴的后背上，她嘴中吐出一口鲜血，顿时昏厥了过去，从云头上掉落下来，栽入了下方滚滚的白濯浪中。

    适才两人交手，万彰一直在惊惶不定地看着，眼见孙娴有抵挡不住的迹象时，他根本不去看结果，努力推开身边之人，起了遁光就冲出了白濯川，直接向六川中的第二川金央川跑去。

    见天边那道红芒又在逃遁，张衍唇角边微露冷嘲之sè，他正是要此人如此，否则六川四岛把禁制一闭，他又怎能进去？今rì他要跟在万彰身后，将这几处山门一一踏破！

    他自入门之后，一直小心谨慎，就算出手也碍于门规，不得不压在一定忍受范围之内，这就如一个巨人被困在狭小内室中，总是觉得缚手缚脚，不得舒展，然而刚才那一战，让他觉得心头畅快淋漓，尽扫胸中闷气，不觉在仰天发出一声长啸，如一声龙吟虎啸，声震长空，远远传了出去，不止白濯川，便是六川四岛其他几处地方也都隐约听闻……
