    陈重明白余同的话是什么意思，为了后面做铺垫，直接道：

    “那一千亿，便是由我提供的，成员支持家族人，所以谈不上还。”

    他们就显得惊讶了，根据了解，陈家人员的相关产业，都受到了极大影响。”

    女人问道：“那些钱，你是怎么得到的，我认为我们对这个有义务查证。”

    陈重淡淡道：“是我海外的资产，干净得很。”

    女人目光犀利道：“陈先生似乎在避重就轻，如果你在海外做不正当的生意呢？我记得你们在安国有个钻石矿吧？那可是充满罪恶的。”

    陈重道：“如果你想了解，那就先查一下银行，它是怎么允许转入的，再者咱们的正题也不是这个。”

    “好，我会查清楚的！”女人似乎并不想放弃。

    陈重就意味深长了，她急需立功啊。

    余同道：“虽然你们有了这些钱，但还是有很大的财务危机，加上银行欠款，无法再贷，之前的问题依旧没法解决。”

    陈重点燃了一根烟，抽了一口，呼出了出来道：“我既然能拿出一千亿，证明我还可以再拿出钱，所以你们的担心是多余的。”

    女人皱了下眉，似乎很不喜欢闻烟味，问道：“如果你拿不出呢？”

    陈重问：“拿不出会怎么样？”

    女人道：“我觉得介于安全风险，计划将你们的无人机厂，异人服饰，完美集团等进行拆分并卖给有能力经营人员，你们也放心这些钱会打到陈家账户上。”

    陈重冷笑，不能做主的卖掉，那价钱一定不会高。

    而且就算是正常的价位，陈家人也不会同意，几大产业划出去，地位就更低了。

    “如果只是做假设，就把一家企业分出去，我觉得咱们的商业环境就岌岌可危了，我们也只能进行抗议。”

    女人就说不出话来了，觉得自己有些着急了，对话技巧上出了差错。

    对方也在有意让她进入这种状态，从而进入设下的陷阱。

    看来这个陈无名是一个谈判的高手，否则陈家也不会派他出来了。

    余同也沉默片刻，才道：“你不要激动，我们是在为陈家考虑，银行对你们有一个评估，风险是很大的，所以才要收回贷款，你们目前的方式只有走这一条路。”

    陈重将烟放在了桌子上，并没有熄灭，拿出自己带来的材料道：

    “各位请看一看，上述的几家房地产企业，科技公司，许多负责率远超于我们，

    不少民众都被他们的金融理财、贷款等拖累，有的甚至走投无路被迫卖房，甚至跳了楼，

    我们想我陈家产业还是很良性的吧？或者说他们的风险更大吧？总不能厚此薄彼，

    如果上头要收贷款，那么就让他们先还了，我们绝对二话不说，跟着还上。”

    “……”

    余同等人未料到，他会用这种方式来规避。

    如果极力要求划分产业，那势必会牵扯到这些公司。

    本以为这是一个手到擒来的任务，毕竟陈家不如从前，没有了相关照应。

    结果并不能将其如何。

    陈重道：“我小时候就听长辈讲，有理走遍天下，无理寸步难行，但事实并非如此，有些无理的人凭借权势硬是变成了有理，让弱势者还怎么说理？我相信各位大人不是这样耍权的吧？”

    女人冷声道：“你什么意思？”

    余同伸出胳膊制止了，只有起身道：“今天陈先生的意见，我们会汇报一下的，如果没有问题就不会再对你们有所要求，如果有还会来找你。”

    “那我送送各位。”陈重将烟掐灭了。

    他在这个烟里加了点佐料，使得他们就有些急了。

    若是不疾不徐，按部就班，恐怕并不好应付。

    到了门口，余同转过身笑道：“陈先生，让我想起一个同学，你和他很像，这次是那位同学的对手要求我们来的，也是一个同学，祝你们渡过难关。”

    陈重若有所思，是那位五羊行省的督主吗？他就算成为了二品，恐怕还有人在幕后。

    这位余同有意思，自己透露了点信息，他就很快有所察觉。

    当然不是认出了自己，可能以为“陈重”没有死吧，想要让再牵扯进来。

    陈重自然没有这个想法，叹了口气，正想着回家族。

    刀锋这时候打来了电话道：“老大，各个势力的位置已经基本查清了。”

    “好，派出超凡段位以上的，先把最强的一支剿灭了！”陈重道。

    刀锋惊讶了下道：“最强的？那可是有半神段位的，我们应该不是对手。”

    “没事，我还有安排，”陈重叮嘱了一句，“我来之前先不要打草惊蛇。”

    这些人躲藏在京城之中想要图谋不轨，那就该付出点代价了。

    想了下又给姬月打去了个电话。

    “儿子，想妈妈了吗？”

    “你的下属应该有在京城的吧？安排些人，我要做些事情。”

    “是要灭掉谁吗？我来亲自出手！绝对让他们见不到明天的太阳！”

    “你还是留在家族吧，我怕动静大，使得那些人再联合攻击陈家。”

    陈重知道这个担心有些多余，但不怕万一就怕一万。

    “好，我马上联系，”姬月想了下道，“要半神段位吗？”

    “你手下还有半神存在？”陈重惊讶了一下，“这个级别不是副域主吗？”

    “呵呵，”姬月笑了笑道，“只有半神段位可当不了副域主，而且这个级别互相之间的战力也相差不少。”

    陈重还想着为了减少伤亡，必要时动用枪干掉对方半神，那就没必要冒这个风险了。

    “好的，我就等他们过来了。”

