    第102章 玉小刚死了还在给林逸做贡献

    神音继续公布：

    “无耻榜第四名，唐晨！武魂，昊天锤，99级封号斗罗。”

    “击杀无耻榜第四名唐晨，可获得五十万年人选外附魂骨，切可以无视魂骨规则，即便该部位已有魂骨，还可以叠加魂骨。”

    此时，斗罗大陆的魂师很是无语。

    “第四名竟然是唐晨，那么也不好杀，相当于也是海神岛阵营的。”

    海神岛。

    波塞西脸色有些难看，很是不满。

    “唐晨竟然是无耻榜第四名，怎么可能？”

    然而，她喜欢唐晨，自然觉得唐晨哪里都好。

    唐辰无耻榜第四名自然有原因。

    武魂殿，千道流看着击杀奖励很是丰厚，但是叹息：“竟然是唐晨，无耻榜第四名也不奇怪，毕竟有家室还跟我抢波塞西，真是无耻，还这么多年杳无音信，让波塞西苦等这么多年，确实够无耻的。”

    千道流看着前三名，奖励定然愈发丰厚，心里想着：“总不能前三名也都是海神岛阵营的吧？”

    此时，唐三脸色难看，曾祖竟然是无耻榜第四名。

    唐啸和唐昊很是气愤：“神榜又在乱排，爷爷根本不无耻。”

    唐三脸色有些难看，就剩三个名额了，心里想着：“要么我是无耻榜第三名，爸爸是无耻榜第二名。要么爸爸是无耻榜第三名，我是第二名，只要不是第一名就好。”

    神音继续公布排名，声音响亮。

    “开始公布无耻榜前三名！”

    “排名公布结束后会公布无耻榜前三名上榜原因！”

    “无耻榜第三名：唐昊！武魂，昊天锤！”

    “击杀无耻榜第三名唐昊，可获得五十万年魂兽献祭。”

    此时，大陆的魂师麻木了，又是海神岛阵营的。

    林逸是高兴地，负面榜这些人上榜次数越多越好，等自己强大起来，杀了他们，多重奖励。

    唐三松了一口气：“爸爸是无耻榜第三名，那么第二名应该就是我。这次的负面榜可是会被神罚的，肯定会很恐怖，毕竟是神罚，所以第一名一定不能是我。”

    神音继续公布。

    “无耻榜第二名，玉小刚！已死！”

    “击杀无耻榜第二名玉小刚，可获得六十万年随机顶尖魂兽献祭！因玉小刚已死，奖励减半给予击杀者，获得三十万年随机顶尖魂兽献祭。”

    “？？！！”唐三脸色难看，第二名不是自己，竟然是自己的老师。自己的老师为什么会上第二名？这不可能，老师根本一点都不无耻。

    玉元震还是气愤：“我的儿子小刚竟然是无耻榜第二名，这不可能！我儿子什么样我最清楚，不可能是无耻之徒。”

    唐三骂道：“这神榜就是瞎排的！果然是故意针对我们！”

    玉元震愤怒，拳头紧攥，很想龙化攻击神榜。

    “如果不是因为现在的局势对我们不利，我早就攻击神榜了，真是瞎排！我待会倒要听听我儿小刚的上榜原因！”

    唐三看着无耻榜第二名玉小刚的名字，心里叹息：“老师，你为什么不是无耻榜第一名的，却是第二名，你是第二的话，我就不可能是第二名了，我很可能是第一。你是第一的话，我就不可能是第一名。毕竟老师已经死了，上第一名也没什么，为什么要是第二名啊。”

    玉元震要是会读心，知道唐三刚才的想法，肯定会勃然大怒，一掌劈向唐三。

    然而，神榜公布上榜原因之时，或许会说出刚才唐三的无耻心声。

    “可恶，林逸又要获得奖励了。”唐三脸色有些难看，毕竟杀死玉小刚的是林逸，那么林逸就会获得一半的击杀奖励，30万年魂兽献祭。

    就在这个时候，浩瀚神音愈发响亮。

    “开始公布无耻榜第一名！”

    顿时，大陆所有人抬起头，目光落在无耻榜第一名的位置上。

    “无耻榜第一名，唐三！武魂蓝银草，昊天锤，年龄12岁。”

    “击杀无耻榜第一名唐三，可获得八十万年任选顶尖魂兽献祭。”

    唐三脸色难看，无耻榜第一竟然真是自己，自己上了两个负面榜第一名。

    此时，大陆魂师很是气愤。

    “无耻榜上榜者还真的全都是海神岛阵营的人，真是太恶心了。”

    “是啊，没想到海神岛阵营全是无耻之徒。”

    “大陆无耻之徒千千万，海神岛阵营全占了。”

    “海神岛的人没上榜，但一个阵营的，如果海神岛不跟唐三他们联合，还能挽回名誉。”

    “这唐三不仅是伪君子第一名，还是无耻榜第一名，杀了他奖励可太丰厚了，如果没有海神岛，这唐三在斗罗大陆一天都活不下去。”

    “斗罗无耻之徒千千万，唐家占一半。”

    “你这么一说很有道理，唐三，唐啸，唐晨，唐昊，都上了无耻榜。”

    “应该说斗罗无耻之徒千千万，唐家占一大半！毕竟唐三认了玉元震当爷爷，那么玉小刚也相当于是唐三的父亲，所以也就是一家子。”

    “有道理！”

    ……

    武魂殿，千道流放弃了。

    “不用发动情报网了，无耻榜上榜者全是海神岛阵营。”

    海神岛的七个封号斗罗脸色难看，海神岛的名声完全臭了，全都是因为唐三他们。

    此时，林逸已获得击杀奖励。

    奖励自然不会减半，林逸获得了六十万年随机顶尖魂兽献祭。

    林逸打算六十万年魂兽献祭给自己的第二武魂，那样的话自己的第二武魂第一魂环就是金色120万年神级魂环。

    混沌体第四魂环将会是100万年，第五魂环180万年，所以第六魂环当然不能是120万年的。所以，到时候便给第二武魂。

    林逸轻叹：“真好，玉小刚虽然死了，但还再给我做贡献，给我送神榜奖励。”

    玉小刚要是知道的话，能气的从棺材板里跳出来，杀了他的人还能不断获得神榜奖励。

    这个时候，浩瀚神音再度响起。

    “开始公布无耻榜前三名上榜原因！”

    唐三脸色难看，因为上榜原因公布后就要开始神罚了！他还是第一名，那么面对的身法定然是最恐怖的！

    即便是唐三，都害怕起来，毕竟这个神太强大了，神罚定然很可怕。

    唐三求助的目光看向唐昊和唐啸：“爸爸，我有些害怕，毕竟这一次的负面榜是会被神罚的，而且我还是第一名，怎么办？我不想被神罚。”

    唐昊脸色难看，很想帮自己的儿子，但是又无可奈何，根本没有办法。毕竟是神罚，并且之前说了，公开神罚，位于无耻榜的上方，大陆所有人都可以看到。

    唐昊无法阻止，安慰：“虽然是神罚，但是并不会真正的死亡，所以神罚的时候一定要忍受下去。”

    唐三知道根本无法逃避，只能祈祷：“神罚一定不要太折磨人啊。”

    (本章完)

