    这个神秘的日记的主人，是一个俄裔的医师，他的笔记会出现在这日本，恐怕是因为他为了找寻自己的女儿，应IAG国际救援组织联盟邀请，来到灾后的大阪地区。

    后来，这位医师主动参加了一个灾害调查小组，意图前往东京，打算找到自己女儿的下落。

    这本日记的笔迹很潦草，不管是俄文还是写得歪歪扭扭的日文，都是要认真猜才能够判断原文是什么，特别是有些段路看了半天都猜不出来，实在是想要打人。

    加入灾害调查小组后，日记的前面数十页纸，依旧是零零碎碎的日常记录，内容不是日记主人发牢骚，就是写一些沿途的遭遇。

    这里的信息很多都是无用的，但也有一些细节值得推敲，支仓冬夜通过日记分析了这支灾害调查小组的路程。

    本来，从大孤到东京的路程最多不过五百公里左右，坐新干线只要花两个小时，自驾也花不了一天时间，但是因为受灾严重的关系，很多旧时的交通线无法通行，公路损毁严重，特别是很多区域路况糟糕，被废弃的车辆残骸堵死，铁路交通方面就更不用说了。

    灾害调查小组必须步行绕远路才能够抵达，再者，他们并非是直达东京，而是打算从近畿的大阪出发，前往京都或是横滨这几座尚且没有完全沦陷的城市调查完毕后，再转道前往东京。

    根据从医师本人只言片语，沦陷日时，东京与世界上好几个大城市是受灾最严重的区域。

    很多人认为东京应该已经没有活人了，而是被各种在灾后沦为大量夺心者和恶堕种的乐土。

    但是关于沦陷日的很多细节，需要前往那里进行调查后才能够得出明确的结论。

    “果然，日记本上很早就提到过关于恶堕种的情报，另外，从笔记中的各种描述，夺心者应该就是我之前遇到的那些丧尸。”

    ——夺心者，是那个末日里最普遍，也是危险的存在，它们的来源不明，只是知道成为夺心者的人类，会变得类似电影中的丧尸那样形容枯槁。

    除此以外，它们会失去心智，沦为只遵循本能的怪物，进食欲望和攻击欲望会变得极强。

    当然，夺心者也有不同类型的差异，普通的夺心者缺乏智能，只会重复生前的某种执念般的行为，而一些上位夺心者具备一定程度的智力，而且会召集同类对人类发起进攻。

    “上位夺心者，那么这么看来，我过去对上的都是些普通的夺心者……”

    看到这里支仓冬夜搔了搔下巴，醒悟了这一点。

    日记后面的内容，描述到了他们抵达了几乎变成废墟的京都，可是还没有进入京都就遭遇到一只巨型化的恶堕种，迫于无奈，只好撤离出来。

    灾害调查小组没能够进入京都，只能半途改道，在这途中，他们险些陷入补给不足的危机，好在半路上遇到一群荒野上的游荡团体，接收了对方的帮助。

    这支团体是由一支车队组成，而车队的首领是个名为御船宏三郎的男人，他根据御船的自我介绍，御船宏三郎是隶属于名为“神慈恩典大御教”的高级骨干，职位是座师，而这个收拢了不少荒野上的居无定所流浪者的车队，也全都是信仰神慈教团教义的信众。

    当时，在日记里看到这里的他也愣了一下，因为“神慈恩典大御教”怎么听上去与那个神慈恩启教听上去很相近。

    “不，也许只是名字相近的教团，因为这个御船宏三郎的行径，还有这支车队并不像是什么邪恶教团中的一份子……”

    他本来是这么想的，不过接下来日记主人关于“神慈恩典大御教”的详细说明，就使得支仓冬夜大为惊讶。

    ……日记的主人，那位俄籍医师如此记述着，他在与御船宏三郎的接触中，逐渐了解了不少关于神慈恩典大御教的情报，知道这个教团又名是“神慈恩启教”，而且诞生于二战发生前。

    据说教主是个名为长尾美伎的女性，她是个有特殊能力的灵媒，有一天自称受到了神启，就建立了神慈恩启教，因为当时正是日本国家神道扩张时期，明治政府为了打压佛教和异己，提出了“废佛毁释”的理念，一方面对佛教进行打压，颂布了神佛分离令，另一方面用以统一和整顿民间的宗教体系，强化当时的明治天皇的权威性。

    神慈恩启教做为新兴宗教受到政府打压，该教的初期发展过程中，受到许多严厉的迫害、阻扰，就连教主长尾美伎也因为屡次被宪兵的传唤、拘留，蒙受了不少的苦难，最后因不堪其挠，选择在狱中服毒自杀。

    而教团则认为长尾美伎并没有死，而是以“教祖为了拯救世间众生之道，终于在明治二十年（1887年）农历正月二十六日隐去了身影……”

    在初代教祖死后，其他信众又尊这位长尾美伎为“典范之母”。该教认为教祖所以隐去了身影，完全是为了急欲使父母神怜爱的子女成长的缘故。根据该教教理所示，该教认为教徒虽然看不到教祖的身影，长尾美伎却已经登神，隐于神世之中拔济众生，守护信众。

    读到这段的支仓冬夜简直一头雾水。

    “……明治天皇，二次世界大战，还有神慈恩启教的这段历史，这不太对劲吧？这该不会是我原来世界里的历史吧？”

    这个世界，可没有什么明治天皇，也没有经历过二次世界大战，更何况这里说明的神慈恩启教的历史，与他所知晓现在的这个“神慈恩启教”的历史是全然不同的。

    至少在这个世界里，神慈恩启教的教祖名为“平贺唯心”，他可是个现代人，出身经历都可以查出来，而除他建立的“神慈恩启教”，日本国内并没有与之同名的宗教。

    支仓冬夜忍不住抓了抓头皮，他心中可以说是问号连连，因为笔记中记录的历史细节，明显不是自己所置身的这个世界的历史，而更像是自己上一世的世界中的历史。

    “难道说末日副本不是发生在这个世界，而是我所在的那个世界，那么我在这个副本世界中见到的贵宫祐希是怎么一回事？不是她本人，而是类似于异时空同位体那样的存在……”

    一时间，他的心底思绪翻飞。

