    警察局还查了薛仲英的银行账户，上次开庭前一天她正好取出五万块钱，而老太太的亲属都表示不曾给老太太这些钱。

    关键物证之下，薛仲英贿赂、邻居老太太和死者母亲作伪证都被起诉成功，法官当庭宣判了结果。

    薛仲英吊销律师证，并且需要对兰娟进行赔款，还处以一年的刑事拘留，而邻居老太太和死者母亲也被判了一年的刑事拘留。

    至于兰娟，当庭无罪释放。

    外面的记者看到兰娟和明辞一起走出来，就知道了案件结果。

    “明律师，请问兰娟是不是无罪释放了？”

    “薛律师怎么没出来？”

    对于薛仲英的事情，警方做出了回应。

    众人惊诧不已，没想到薛仲英敢做出贿赂证人的事情。

    看直播的网友们，恨不得冲出来把薛仲英撕了。

    【兰娟都这么惨了，她还贿赂别人作伪证，到底有没有心啊？】

    【太狠了，为什么和兰娟过不去啊？】

    【她就是为了自己的名声呗，毕竟她刚开始先援助了死者的母亲。】

    【这个薛仲英的人品太有问题了，应该给她多判几年。】

    【明律师太棒了！兰娟没事就好！】

    【感谢明律师！正义永远不会迟到！】

    兰娟站在镜头面前，声音哽咽，“如果不是明律师，我都不知道该怎么办才好。

    我跑到外面的时候，也是明律师劝我先回来自首。

    她说我国的法律一定会给我交代，不会偏袒坏人。我身上一分钱都没有，明律师还免费帮我打官司，我....”

    说到后面，她几乎泣不成声。

    明辞站在不远处，望着她和记者们，兰娟朝明辞的方向深深地鞠了一躬。

    等到记者们要采访明辞的时候，她却已经走了。

    《发光的你》已经开播，明辞今天还要去公司看看。

    禾庭娱乐，助理推门进来找谢御，“二少爷，少夫人在网上火了。兰娟的那个案子胜诉了，不仅让兰娟无罪释放，还把对方律师送进了监狱。”

    谢御听完之后，没什么特别的反应，他早就知道明辞会胜诉。

    因为从大学以来，她接手的案子就从无败绩。

    只是...网上火了？

    这事让谢御不由皱起了眉心。

    他上微博一看，就见明辞的粉丝数快要将近百万人了。

    而她发的那条微博下面，全是表白明辞的话。

    【明律师在法庭门口的那个背影，有种深藏功与名的感觉，太帅了！】

    【怎么会有人这么厉害的同时，还这么漂亮啊！】

    【老婆！我就知道你会赢！牛逼！！你是最棒的！】

    看到那条喊老婆的评论，谢御的眼眸暗了暗。

    这条评论的账号名还叫什么【明大律师的小娇夫】，往下翻了翻，评论里面还有不少人的账号名叫【明辞是我老婆】、【明辞姐姐我可以】，诸如此类。

    禾庭娱乐CEO谢御：[微笑]

    谢御用自己的微博突然发了个微笑。

    由于他的身份地位和以及网友对他和明辞关系的猜测，不少人注意到了他的微博。

    【谢二公子干嘛发个微笑？他和明辞关系这么好，不应该恭喜一下明辞吗？】

    【《发光的你》开播了，说不定他是对节目不满意？】

    【明辞的关注列表有谢御，但是他没关注明辞唉！】

    【所以明辞倒追谢御，没有追上？】

    【明大律师也有得不到的人啊？我瞬间心里平衡了。】

    【明律师确实很优秀，但是出身好像一般，配谢御可能不够吧。】

    明辞抵达公司，才有空看微博。

    结果发现热搜关于《发光的你》的话题都被挤下去了，反而她的名字频繁霸榜，还有一条是#明律师为何倒追谢二少#

    “？？？”

    她倒追谢御？也不算吧！

    明辞仔细看了下话题内容，才知道这个猜测来源于她关注了谢御的官方号，而谢御却没有关注她的账号。

    是啊，他凭什么不关注她？

    越想越生气，明辞就发了一条微博。

    明辞V：什么倒追？老子从来不倒追男人。

    【哈哈哈哈哈哈，这算是辟谣？】

    【那些说明辞倒追的来看看，明律师根本看不上谢御好吗？】

    【虽然谢御家里有钱，但是他有腿疾啊。】

    许澄宇V：我就知道是谣言！老婆，我可以追你吗！

    明辞V：那会乱了辈分@许澄宇V

    许澄宇V：呜呜呜

    禾庭娱乐CEO谢御V：[微笑]

    明辞V【回复】禾庭娱乐CEO谢御V：[微笑]

    禾庭娱乐CEO谢御V：[微笑]

    明辞V【回复】禾庭娱乐CEO谢御V：[微笑]

    【你俩干啥呢，回这么多微笑干什么？】

    【别打哑谜，有什么不满说出来让我们乐呵乐呵！】

    【我咋感觉他们俩像是小情侣闹别扭？】

    明辞抵达公司，先去和《发光的你》项目组的高层开了个会。

    等到结束，天色也黑了。

    本来对于她的空降，工作人员有几个不服气。

    今天开庭的结果出来，手底下的人见到明辞都敬佩不已。

    走进电梯的时候，正好遇到谢御和助理。

    助理对明辞微微点头，“少夫人。”

    明辞睨了眼谢御，“在公司别这么叫我吧。”

    电梯里的气温骤然冷了许久，助理轻咳一声，“明小姐，你要不要和我们一起回去？反正也顺路。”

    “可以啊。”

    她和他们来到了停车场，等到谢御进了车里，她才进去。

    刚进去就问道，“你怎么不关注我？”

    他轻嗤，“我关注你干什么？我对你的那点屁事没兴趣。”

    “哦，我对你也不感兴趣。”

    明辞哼了一声，当着他的面打开微博，把他给取消关注了。

    “......”

    她转头看过来，眉眼弯弯，“你小号上发的那些内容，还挺有意思。”

    “......”

    “如果你关注我，我就原谅你，可以勉强考虑重新关注你。”

    “我不喜欢在没用的事情上浪费时间。”

    谢御眼眸冰冷，声音漠然。

    所以关注她的微博，对于他来说是浪费时间喽？

    明辞有些生气了。

    这家伙真是一点意思都没有！

    “你最好永远都别关注我，我也不可能再关注你。”

    “求之不得。”

    叮咚，叮咚，叮咚。

    谢御刚说完狠话，明辞的微博私信弹出来好几条消息。

    许澄宇发过来的私信，想要加明辞的微信，还想约她吃饭。

    还不等明辞回复，谢御就把她的手机抢了过去。

