    “这就是超凡大学？”

    李观棋身穿一身纯黑衣裤，站在一辆劳斯莱斯的旁边，环顾四周，面露新奇之色。

    放眼望去，周围这座辽阔到了极点的学院广场之上，无数年轻男女来来往往，全都带着好奇与憧憬, 游走在各个设施之间。

    那些都是测试用的设施，诸如内设田径场跑道的体育馆，游泳馆，力量测试所用的举重场地等等等等。

    再远一些，广场之外，那些具备浓郁华夏风的金鸾凤殿, 琼楼玉宇等地方，便是超凡大学的各个教学楼！

    如同皇宫一般的学府！

    全球第一所公开的超凡大学属于华夏, 所以，它必须具备旗帜鲜明的特征！

    而泱泱华夏的五千年历史，从来不缺独特且大气磅礴的文化。

    ……额，当然，这种皇宫式的学府，似乎也确实过于高调了。

    “同学你好，你现在可以先行前往一个测试点了。”

    旁边走来一名身穿西装短裙的漂亮女人，先是指了指附近的体育馆和游泳馆，然后笑着递给李观棋一张表格。

    “嗯？”

    李观棋低头一看，是各种测试的目录，下面的文字说明，每完成一项，教工人员就会在后面打个勾，全部完成之后，就可以去安排宿舍，正式入学。

    “额……可是我好像还什么信息都还没填？”

    李观棋有些诧异地看向女人。

    大学报道什么的……不应该填个身份信息吗？至少也得有个名字吧？可这表格上面也没有要他填写姓名的地方啊。

    “呵呵，不需要的。”

    女人笑着看了眼天上。

    李观棋随之仰头。

    蔚蓝的天穹之中, 数不胜数的无人机盘旋飞舞，高精度的摄像头，拍摄着超凡大学的每一个角落，为全国人民提供直播报道。

    “那些无人机其实并不只是为了直播。”

    女人笑着介绍道：“它们还和超凡大学的控制中心相连，拍摄到的每一个学员，都会和学校内部的档案进行校对，核实你的身份。

    包括你接下来进行的每一项测试，都不需要你再填写什么的，测试场地里的机器和监控设备，会替你完成一切记录。

    而且。

    如果你不是得到了录取通知书的学员的话，那么在你进入广场的第一秒，就会有其他的工作人员来对你进行人工审核了。

    至于现在……呵呵，并没有其他人过来。

    所以您的身份已经通过审核，现在请去进行全面测试吧，请全力以赴，不用想着藏拙和隐藏什么的，毕竟这将会影响到您在超凡大学的班级分配。”

    说罢，女人就离开了李观棋，前往另一辆驶来的劳斯莱斯, 接待另一个新来的学生。

    她似乎专门负责劳斯莱斯送来的学员。

    不过在超凡大学里更多的，是一辆辆大巴车送来的学员, 每辆车上面都有三十多位学员。

    劳斯莱斯。

    大巴车。

    从这么一个区别, 李观棋就看出了超凡大学的教育方针。

    讲公平，而不是平等。

    所有人都有一样的待遇，是平等。

    普通人得到普通人应得的待遇，优秀者得到更优越的待遇，这才是公平。

    “那就走吧。”

    李观棋拿着表格，率先朝附近的一间体育馆里走去。

    ……

    ……

    上午10:00到下午6：00的时间段，超凡大学开学仪式的全国直播，从未间断。

    当然，说是仪式，其实没什么乱七八糟的学校领导讲话，完全没有，反而全都是观众喜闻乐见的超能力展示。

    在这一天。

    人类历史上所有和身体素质相关的世界纪录，几乎都被刚刚入学的超凡者们所打破。

    尤塞恩·博尔特保持的，男子100米用时9秒58最快世界记录？

    轻松打破。

    一大堆男生女生轻松跑进了五秒。

    甚至还有一个一元级的异血武夫，跑进了一秒之内，正在看直播的观众眼睛还没眨完，他就跑完了一百米。

    哈维尔·索托马约尔，保持的男子跳高世界纪录，2米45？

    同样轻松打破。

    一堆人原地起跳三四米高，甚至都不会正确的起跳姿势，就像跨栏似的跳了四米高。

    迈克·鲍威尔，保持的男子跳远世界纪录，8米95？

    一堆人原地跳了十几米远。

    除此之外，还有太多太多记录被打破了，诸如力量和潜水等等等等。

    超凡大学开学的这天，就是人类历史不断被打破的一天，吉尼斯派来的工作人员，几乎都有些忙不过来了。

    但这只是最微不足道的环节而已。

    因为强大的身体素质，在视觉表现力上面，其实并没有那么劲爆。

    真正让全国人民把弹幕发爆的，超凡大学的另一个区域。

    那是属于咒术师的领地！

    那些身体外部、内部，或多或少都有残缺和疾病的咒术师们，展示了真正意义上的“超自然力量”。

    各种眼花缭乱，让人目不暇接的绚烂咒术施展而出，吸爆了观众的眼球。

    除此之外，超凡大学还有一个地方，是非必要性测试场地。

    ——异血武士的异能测试。

    这不是强制性的，完全可以不来，但还是有很多小年轻，虽然是异血武夫，但是眼看着隔壁的咒术师出风头，也忍不住想来展示展示。

    正因如此，大部分观众也明白了咒术师和异血武夫的区别。

    咒术师：身体孱弱且残缺的施法者。

    异血武夫：身体强壮，只具备单一特殊能力（或有用或没用）的超级人类。

    至于李观棋？

    他戴上了遮灵项链，选择以一名异血武夫的身份进入超凡大学，并且在各项测试之中，展示出了普通一元级武夫的身体素质。

    值得一提的是。

    午餐晚餐都是超凡大学的食堂免费供应。

    很豪华的食堂，无论是东方美食还是精致西餐，全都应有尽有。

    但这是面向咒术师的食堂。

    对于武夫来说，他们还可以选择前往另一座食堂，那里面全都是带血的肉——妖魔种的血肉！

    李观棋午餐和晚餐都是在那里吃的。

    味道很怪。

    和赤血军兵营里的完全不一样。

    妖魔种是被咒灵气息污染的特殊生物，但如今现实里出现的咒灵还没那么多，即便有一些动物被感染成妖魔种，也不应该有这么多。

    正常情况下，超凡大学不可能获得这么多的妖魔种血肉。

    那么问题来了。

    超凡大学饭堂里的妖魔种血肉……到底从何而来？

