 “二次淬炼？”

他看向姜空，轻声道。

这种手法只有天阶药师才会啊！一下子其心头翻起了惊涛骇浪。

姜空只是点头回应他，默不作声。

现在两人手中的解毒丹能够解开七成半左右的毒。

别看只提高了半成左右，但是已经很不错了。

有时候要你命的就是那半成左右的剧毒。

“既然都准备好了，那就出发吧。

天毒蛛所在的地方乃是黑风大峡谷，到那边之后一定要小心一点！”

师业萱提醒道。

一群人点点头也是开始着手前去了。

姜空跟着天狩公子。

一路上也是大致了解了一下黑风大峡谷。

这个黑风大峡谷之中似乎有一种很是奇特的玄风，这种玄风带着跗骨之力。

所谓的跗骨之力就是能够透过血肉将骨头熔解开来。

一旦被这种黑风侵蚀，那绝对是致命的。

从内部开始腐化，若是全部被腐蚀干净，将会回天无力。

饶是朝圣山乃是一方巨臂，也没有那种再生骨骼的办法。

好在一般情况下只要骨骼不染上这种奇特玄风的剧毒就不会有事情。

未多久，一群人终于抵达了黑风大峡谷。

黑风大峡谷极为荒凉，除却扑面而来的昏暗色狂风，基本上这片地界寸草不生。

无数块巨大石块在平地上星罗棋布，蛛丝在狂风中飘扬，极具韧性。

天空之中也是一片乌云压境的景象，看上去恍若暴风雨来临之前的天地。

“好生阴邪的地方。”

就连韩彪这种猎兽很久的老人此时都是不禁感叹，心头一悸。

此地实在是太过于阴寒了，难怪这个四星任务也极少有人接下。

天毒蛛在此基本上是占据了天时地利！“走吧，天毒蛛就在下面，现在我和韩彪下去将它勾引下来，你们就在外面等着埋伏它。

最好在上来的时候给它致命一击。”

师业萱吩咐道。

“是！”

五人留守在峡谷之上。

师业萱与韩彪绕过一排排大石头潜入了巨大的裂口之中。

裂口之下深不见底，一片黝黑昏暗的模样。

姜空与天狩公子站在一排石头之后，隐蔽起来全胜的气息。

天狩公子此时已经是全副武装的模样。

他手腕上缠着几十根如同羽毛一样的腕箭，背上背负着一把大刀，腰间腰带上面还有一柄柄形状各异的利器。

其出身于百兽山庄，百兽山庄除却驯化妖兽之外，猎杀妖兽也是一把好手。

天狩公子更是这一类人之中顶尖的。

这也是为什么他作为一个新人能够被毒刺猎杀团容纳的原因。

峡谷之中久久没有动静。

平地上的五人已经是等的有点急切起来。

姜空眉头一皱，顿时感觉到有点不对劲。

他把洞天瞳的目力延伸到了极点，洞天瞳穿透大片的地层之后，隐隐看见了在峡谷之下的能量流动途经。

唯见到在一片漆黑色丝状力量交织之中，两道人形形态的虚影在不断挪移着。

而他们面前还有两团黑漆漆的巨大虚影。

“不好！”

姜空惊呼出来。

“怎么了？”

天狩公子也被他吓了一跳，其他人投来一丝不满的目光。

“底下有两头天毒蛛！现在他们被困在里面了！”

“什么！”

听闻姜空的话，五人皆是面色大变。

两头天毒蛛！这情报不对啊！任务上明明写着一头天毒蛛！“走。”

另一侧的三人直接朝着峡谷奔去，到了峡谷上就知道下面的情况了。

姜空与天狩公子也是极快的赶去。

五人站在峡谷之上，唯听到下方回荡着打斗的激烈声音，下面一片漆黑，根本不可看见。

天狩公子耳朵微动，他习得一门与听觉相关的秘术。

两息之后，他双目刷一下睁开。

“怎么样？”

另外三人全都是急切的看过来。

“真如姜兄所说，下面是两头天毒蛛！这下子麻烦了！”

听到天狩公子的话后，三人的面色纷纷变化。

他都这么说了，那就是没错了。

上一次任务的时候，天狩公子展现了极度恐怖的听觉，所以在毒刺猎杀团之中才有一定的地位。

“走，下去救他们上来！”

五人纷纷朝着峡谷之中而去。

漆黑色的峡谷里面黑色的风更加狂躁了。

除此之外还有极度粘稠的蛛丝不断纷飞。

姜空引动不灭真火卷住身躯才将蛛丝烧化开来。

五人的速度极快，距离打斗的声源处也是越来越近。

未多久，他们终于见到了战场的模样。

只见到在一侧崖壁上面，两头巨大的黑色蜘蛛如同两抹残影迅速的爬过。

蜘蛛通体漆黑，犹如覆盖上一层坚硬无比的体甲，八只蛛脚似黑暗之中的寒刀，不断刺透崖壁。

此时它们口中还在喷洒着如同利剑一样蛛毒，蛛毒落在石头上，石头直接化为一淌黑水。

“好剧烈的毒！”

其余三人皆是大惊，这种毒就算是解毒丹也一时半会难以解开啊！他们远远低估了天毒蛛的危险。

除此之外，天毒蛛布下的蛛网更是极为头疼。

蛛网覆盖之下，这里几乎是成了它们天生有利的战场！此时的师业萱与韩彪也是狼狈不已。

他们身上缠绕着很多挥之不去的蛛丝，更是要提防着漆黑色玄风、天毒蛛的剧毒以及天毒蛛蛛脚的三重攻击！师业萱的脸色已经是显现一丝丝黑色了。

这是有蛛毒入体的征兆。

见到后方五人过来，她脸色顿时难看下来：“你们快走，下来也是死！”

“他奶奶的，大不了拼了，反正都是一伙的，哪有抛弃你们回去的道理！”

其中一人道。

姜空看在眼中，内心却是有点动容，看上去这个团体似乎也没有他想象的那么差嘛。

一般人恐怕早已经为了保命走掉了。

 