    出租房中，一道白光亮起。

    李穆川的身影出现在了房间里。

    出现的一瞬间，李穆川连忙检查自己的身体，虽说到了最后一刻，他依旧没有感觉到自己被咬了。

    不过这种情况可不能大意，还是需要仔细检查。

    全身上下检查了一遍，除去身上的箭伤就没有其余伤痕后，李穆川顿时松了一口气。

    心神一动，李清潇给他的u盘，出现在了手中。

    李穆川见状顿时欣喜至极，这东西到手可就不用发愁钱之类的事了。

    确定了u盘到手，李穆川又看了一眼干涉点。

    103。

    这是李穆川看到的点数。

    一百多点，比起前两个世界可是多太多了！

    眼下李穆川的个人属性。

    小空间：4

    体质：1

    反应：0

    防御：0

    之前加了一点在体质上，没有什么特殊的感觉，也不知道是不是因为一点太少了。

    现在有一百多点，应该感觉到不一样的变化了才对。

    不过首先还是扩大一下小空间在说吧。

    李穆川想了想，把点数朝着小空间加去。

    小空间大一点，下一次穿越就带上吃的，不至于担心生存问题，这是李穆川心中的想法。

    这么一想，李穆川开始朝着小空间加起了点数。

    随着李穆川的加点，小空间开始慢慢变大。

    等李穆川加了83点到小空间上时，小空间才变成了三四个拳头大小的空间。

    李穆川看着脸色一黑，这干涉点也太不经用了！

    刚刚李穆川一不留神，就看着这空间太小了，想着多加一点。

    要知道穿越的几次，李穆川都给饿怕了，只想着空间能够大一点。

    这么一来，就剩下了二十点了。

    李穆川不敢在直接添加到小空间上了，剩余的还是用来加强一下自己吧。

    李穆川看着三个属性点左思右想，琢磨着该加在哪里比较好。

    真要加的话，李穆川觉得还是单一先加强一个比较好。

    平均分配有利有弊，是属于均衡发展。

    但李穆川总觉得，先开始走一条路线会更有保障一点。

    比如说什么天下武功唯快不破，又或者是一力破万法之类的。

    况且李穆川就只有这么一点的点数，平摊开来估计效果也更加不明显。

    犹豫了半响后，李穆川想到和丧尸战斗的时候，明显力量不够和体力耗竭的感觉。

    咬咬牙，李穆川直接把点数全部加了上去。

    等到二十点全部加在了体质上，要是没猜错，这体质也包括了力量才对。

    二十点添加完毕，李穆川只觉得身体中仿佛有点麻麻的，像是有电流涌动过一般。

    随后感觉身体好像轻盈了不少。

    “一下子添加了二十点，好像确实感觉不一样了很多。”

    李穆川握了握拳头，不像是之前加了一点毫无感觉的样子，这一次的感觉极为不一样。

    李穆川走到桌子边，试着搬起一旁的木桌。

    桌子在李穆川手中的份量，似乎是变得轻盈了些许。

    这种感觉，不像是李穆川变的更加有力量了，反而有种像是周围的东西自己变轻了一样。

    这种感觉尤为的奇妙，变强的感觉让李穆川都有些沉醉。

    这要是在体质、防御、反应上加个数十万、上亿点会怎么样？

    李穆川有些好奇，真要加到了那个程度，能不能变成超人一样？

    待会儿去健身房试试。

    李穆川把变强了一点喜悦心思按耐了下来，然后拿着u盘走到电脑前。

    现在先把U盘里面的一些整理好，然后申请专利。

    保险起见，李穆川在打开电脑时，顺带把网线给拔了。

    u盘中有不少的分类文件，全部都是写的明明白白。

    “基因免疫血清。”

    “宁酸薄参药片。”

    “青乌丸。”

    .....

    李清潇研究还挺多的，李穆川仔细看了看这些药。

    基因免疫血清，在之前的时候对方说起过，对于这一款血清李穆川印象极为深刻。

    按照李清潇的说法，人体的免疫系统是非常强大的。

    在注射了基因免疫血清之后，人体的免疫系统能够抵抗多数的疾病，并且还不会产生耐药性。

    总体来说，这是一款极为伟大的发明。

    和这一款血清相比，其余的一些发明就显得有些黯然失色了。

    想了想，李穆川决定还是用这一款血清去申请一下专利先，然后在把专利卖出去就可以了。

    生产血清这事，李穆川没有那个时间还有金钱去弄，直接卖出去会更好一点。

    想到这里，李穆川出了一趟门买来了打印机打印文件。

    这东西不好去打印店，毕竟去打印店打印文件，那便是会留下痕迹的。

    这么做，也是为了保险起见。

    把所有资料都准备好了之后，李穆川出了一趟门像专利局提交了申请。

    等到李穆川忙碌完毕之后，天色已经渐黑，接下来只需要等待申请通过就好了。

    李穆川松了一口气。

    距离下一次穿越还有将近一个月的时间，这些时间里面李穆川可以安心等待。

    在路边随便吃了点东西，李穆川随即来到健身房。

    他要试试自己的体质增加到了个什么地步。

    踏上跑步机，李穆川先是活动了一下，然后开始慢跑。

    和之前时候的感觉不一样，李穆川才刚刚开始跑步的时候，就察觉到了不一样。

    真要形容的话，就好像以前的时候，脚上被绑了铅块一样，现在的李穆川觉得身体轻盈的很。

    有一种错觉，就好像是这种情况下，李穆川能够跑上个一天。

    李穆川见状开始加快速度，调整自己的呼吸开始奔跑起来。

    原本的李穆川，跑起来的时候坚持不到十分钟，几乎就已经要累垮了一样。

    但是这一次，过了十分钟后李穆川依旧是游刃有余，这还是李穆川在快跑的情况下。

    对于自己身体的加强，李穆川心头惊喜不已。

    等跑到气喘的时候，这个时候已经是跑了10公里，用时三十二分钟左右。

    李穆川停了下来，满脸喜色。

    十公里用时三十一分钟，这几乎是一个专业级别的运动员数据了。

    而李穆川到了现在，还留有一点力气，这体力加强的还是有点数的。

    在来一个，试试自己的力量如何。

    李穆川双眼放光，走到一旁的器械准备测试一番。

