    邦交其实一直都是个复杂的问题，尤其是涉及到巨大利益的时候。

    吕布开拓丝绸之路，重设西域都护府的目的，本就不是简单的维护西域和平，弘扬大汉威严，他要的是能够联合西域各国形成一个稳定的贸易环境。

    像伊吾之类的小国其实并不难，但这些小国也没有决定西域话语权的能力，如今吕布设置西域都护府，有张辽这个强将镇守，自然便倒向了大汉，但当贵霜、大宛、康居、乌孙这些大国被这条路的利益吸引，开始纷纷入场时，那就又不一样了。

    大汉虽然强盛富庶，但终究离西域太远，加上此前有过被大汉抛弃的经历，所以当这些西域强国出现的时候，这些小国并不敢着急表态。

    大国博弈，小国很容易就能成为大国博弈的棋子。

    除了乌孙和康居之外，大宛、贵霜都是大汉通商西域大国毕竟之路，尤其是大宛，几乎就是必经之路，这也是吕布这次对万国宴如此重视的缘由。

    而贵霜也是大汉通商更西方的安息、罗马最近的路，所以跟这两国之间定下盟约，维护丝绸之路的稳定是很有必要的。

    而对于贵霜、大宛来说，大汉的丝绸、漆器那都是贵族才能享用的奢侈品，在国内都颇受追捧，如今要再加上炒茶。

    但这些东西如果要经由这些商人们一手手倒卖，最终到了贵霜、大宛时，都快成天价了，而且作为西域地处中心位置的贵霜，更希望自己能跟大汉建立直接的贸易关系，然后自己成为中转国，将从大汉这里以相对低价购买来的大汉制品转手卖给安息和罗马。

    所以贵霜希望大汉能专门供给他们，撇开那些小国，这些西域小国做好商旅买卖，为往来的商客提供食宿也足够他们赚了。

    当然，作为跟随贵霜来的小弟，康居、大宛、乌孙也是有份参与的，毕竟这三国在西域虽不及贵霜、安息、罗马这些大国强盛，但也是仅次于他们的存在，有资格分享利益。

    “我们的问题就在于商路被这些西域强国所控，观其态度，显然也是拿捏了这点，才敢如此强硬。”荀攸总结着西域各国的优势，他们不生产货物，只是因为占据着地利之便，就想坐享其成，从中分得大半利润，大汉、安息、罗马这三大国最终得到的利益却只能跟康居、乌孙、大宛这些国家一样。

    荀攸觉的这贵霜人是在想屁吃，但人家占着地利，隔的又太远，真要动手还真不好动。

    但就这样将大半利益分给对方，自家只赚个辛苦钱，显然不符合吕布的性格，他积极开拓丝绸之路可不是为了去给贵霜国送温暖的，我大汉子民都没饭吃，没好处凭什么给你啊。

    但如果不同意，贵霜作为西域的枢纽之地，他们若是搞破坏，对吕布来说，等于断绝了与罗马、安息展开商贸的可能。

    毕竟这行商往来一趟可能就是一两年，若是利润都被贵霜给拿了，自己只赚个辛苦钱，哪个商贩愿意跑？倒不如近些花几个月将东西送到距离近的这些小国去卖。

    但这些小国显然不具备吃下大汉货物的资格，也没有足够的资源来承接这些，所以丝绸之路想要疏通，西域大国是必须达成共识的。

    现在贵霜国想吃独食，而且还是不付出任何成本的，真就像个搅屎棍。

    “着人出使安息、罗马，我们需要与这两个国家达成共识，另外文远那边让他问候的更猛烈一些，康居、乌孙大宛这三国毕竟不是贵霜属国，三国联合起来，贵霜也未必愿意招惹，不求这三国能为我所用，但希望他们能保持中立，好处不会比贵霜给的少！”吕布捏了捏眉心，抬头看向荀攸道：“大宛三国的事情先不急，打了再说！”

    邦交吗，要达成共识的前提，就是让对方知道我强，我可以打你，而且还可以打的很轻松，在有了这个前提之后，共识的前提就有了。

    “至于贵霜，先稳住他们。”吕布说到这里，看向荀攸道：“那郑泰暂时监禁，公达辛苦一些，暂任大鸿胪，这事儿由你来负责。”

    郑泰死定了，这次的事说轻了是不顾大体，不顾国家利益，说大了，那就是叛国，吕布不可能姑息他。

    但现在外国使臣在，吕布不想给人家一种内部不和的感觉，就算要打，也得外人走了再动手，免得丢人丢到西域去，所以郑泰先监禁，等把西域的事情了了再说。

    荀攸有些无语的点点头，好吗，本来已经够忙了，现在连鸿胪寺的事儿都要自己管了，不知道的还以为自己才是手握大汉权柄的权臣呢。

    想到这里，有些羡慕的看了一旁喝茶的贾胖子一眼，突然开口道：“能得主公信赖，攸之福也，但这段时日卷宗太多，这邦交之事关乎重大，恐难胜任，不如让文和来此帮我如何？”

    正在喝茶的贾诩一僵，抬头看向荀攸，目光中带着几许说不清道不明的怨气，轻咳一声道：“诩还需负责著书一事，我看京兆尹钟繇也可胜任。”

    如今的朝堂上，非吕布系的官员很多，但能用的就那么几个，除了荀攸之外，钟繇也是个不错的人选，至于吕布培养出来的官员，如法衍、姜叙、王灵、姜冏、杨阜、赵宽这些人还没有位列朝堂的资格，外交这种事情，自然需要能力和身份并重之人去，荀攸既然甩锅，那就把钟繇拉过来。

    贾诩这也不是无故乱甩锅，钟繇这几年办事还是没出过什么岔子的，虽然立场上注定跟吕布不是一条道，但至少比郑泰合适这个位置。

    万国宴上跟吕布闹不痛快这种事，钟繇起码不会做。

    “元常却也不错。”吕布摸索着下巴点点头，钟繇倒是可以用，而且当初荀攸是被吕布威胁着留下来的，钟繇却是一直在朝中默默做事，这点上其实是不错的。

    不过话说回来，当初跟荀攸定下的三年之约似乎快到了吧？

    想着这些，吕布看了荀攸一眼。

    荀攸不由得打了个寒颤，主公不会是想说三年之约的事情吧？希望不是，一定不是！

    毕竟吕布养民是用士族之血在养民，关中眼下盛况的根本就是士族的衰败，至少在这一代，吕布跟士族之间的矛盾是无法调和的，荀攸个人愿意辅佐吕布，除了觉得吕布能成事之外，也是打着感情牌，希望他日吕布真的成功时，看在自家面上，待荀家温柔一点，至于和解……

    吕布如果现在愿意恢复士族政治的话，荀攸相信，不止是关中、南阳士族，天下士族都会有不少人选择放弃门户之见站到吕布这边来。

    只是那样的话，关中很难再如现在这般了，而以荀攸对吕布的了解，大概率是不会妥协的，士族想要重新从吕布手中夺回权柄，那就只有一个办法，比吕布活得长，而且不是自己儿孙熬死吕布，而是士族自己熬死吕布，那样等吕布死后，还有机会挽回。

    否则如果这关中制度继续这么发展下去，等到第二代、第三代出来的时候，会习惯吕布的思维方式，到那时……就不是士族从吕布这里夺权，而是吕布将整个士族群体彻底瓦解了。

    最终，吕布没提三年之约的事情，只是点点头道：“那此事，就由公达去与元常说，看他是否愿意接受，若是愿意，就让他去与贵霜人接触。”

    荀攸闻言，莫名的松了口气，当下点点头：“主公放心，元常那里我去说服。”

    至于京兆尹……其实现在的关中，对京兆尹能力的要求并不高，一开始还需要京兆尹来推行朝廷政令，但现在，一个是朝廷政令本就不多，吕布的治理方针就是衙署尽量不要扰民，政令能精简就精简，能不出就不出，很多跟百姓无关的政令张贴出来让人看看就行了，没必要强行让人知道。

    所以现在京兆尹基本就是核算每年税赋，平日里负责维持治安，管理各县县令，不说完全没用吧，但没必要让钟繇这样的人才继续坐在这个位置，随便找个中庸的就行了，至于钟繇，放在大鸿胪的位置上也不错。

    这大鸿胪怎么说也是九卿之一，虽然没有实权，但如今吕布更看重与西域诸国的外交，以后肯定会越来越重要的，让荀攸一直兼任也不是个办法。

    敲定了新任大鸿胪的事情，吕布跟贾诩便离开了，荀攸找到钟繇将此事跟钟繇说了一遍。

    “大鸿胪？”钟繇看着荀攸，突然问道：“公达，莫非已经决定投了温侯？”

    荀攸闻言摇了摇头，又点了点头。

    “这是何意？”钟繇看着荀攸，无语道。

    “元常以为，主公如何？”荀攸反问道。

    “是位英主，但公达当知我为何有此一问。”钟繇看着荀攸，这跟吕布是不是明主无关，这件事是立场问题。

    荀攸闻言陷入了沉默……

