    “嘿伙计，你说的什么意思？那些东西指的是什么？”

    远处一个被堵了很久车子的男子喊道。

    “啊…………他们来了。”

    “啊……”

    远处这时候一些人骚乱了起来。

    很多人从车里跑了出来，他们似乎看到了什么恐怖的东西，然后扭头就跑。

    陈安林眉头一皱，开局就遇到僵尸爆发了，真是麻烦。

    他连忙下了车，这时候，一辆巨大的卡车冲了过来。

    砰砰砰…………

    数不清的车辆被撞开，卡车上面两个僵尸咬着司机，导致卡车失控。

    一时间，整个马路顿时乱成一团。

    数不清的人被撞倒在地，痛苦哀嚎。

    陈安林冲到交警身边，二话不说，一拳把他击倒在地，然后骑上摩托车开了出去。

    逃跑的人越来越多了，这其中，陈安林还注意到一些游戏玩家。

    一个游戏玩家双臂竟然凝固，变成了石头，一拳插入身旁的大厦后，选择爬了上去。

    另一个游戏玩家拿出两把手枪，一边射击忽然变异的僵尸，一边准备逃跑。

    但他运气不是很好，一辆逃离的车子一下子将他双腿撞断。

    紧接着，一群僵尸一拥而上，对他啃食起来。

    陈安林看到这一幕，默默念道：“1，2，3，4，5，6…………”

    大约念到10的时候，这个游戏玩家身体忽然诡异的弯曲。

    他挺着胸，双腿双手胡乱的摆动了一会儿之后，双目忽然一翻，眼神就好像换了一个人，整个人弯弯曲曲的站立了起来。

    “吼！”

    下一刻，这个游戏玩家也朝周围人扑了过去。

    陈安林加快速度。

    这时候处于丧尸爆发的时候，丧尸数量并没有很多，反倒是乱喊乱叫的人群在马路上太多了。

    陈安林躲闪着障碍物，穿过这个街区之后，僵尸少了很多。

    终于，陈安林看到医院。

    不过那里并不乐观，大门口已经躺着不少即将尸变的尸体，不少僵尸朝医院内部冲了进去。

    来到门口，陈安林拿出军用铲，对准了几个冲过来的丧尸砍了过去。

    几颗人头落地之后，陈安林冲入医院。

    这里已经乱成一团了，仅有的几个守卫拿着手枪，不停地朝变异的僵尸开枪。

    陈安林进入医院，随后解决几个冲过来的僵尸之后，很快注意到了躲在办公室里的一个医生。

    陈安林跑了进去，医生在颤抖的拿着手机，不停地拨打电话。

    “该死的，为什么报警没人接，难道没人管了吗？”

    医生低声咒骂着，注意到陈安林进来之后，他惊恐道：“你是谁，请你出去。”

    陈安林掏出M16，指着他说道：“现在，我要你做什么就做什么，明白了吗？”

    “别开枪，别开枪，我保证听话。”

    被枪指着的滋味并不好受，医生连连点头。

    “很好，现在我问你，你们医院存放病毒的地方在哪里？”

    “病毒？”

    医生脸色怪异，他不明白这个年轻人无缘无故的找病毒做什么。

    “别跟我说你们这么大的医院，没有实验室之类的地方？”陈安林再次问道。

    “我说我说，就在旁边的实验大楼，那里三楼处有一个存放病原体的地方，你想要找什么病毒？”

    “天花之类的吧。”

    电影中，主角最后就提到过，通过改良后的天花病毒注射给人们，让人们能够在僵尸面前有了伪装。

    而且天花这类病毒发病并不会很严重，顶多就是后期皮肤溃烂，鸡鸡脓肿。但对他来说，7天之内不会有任何问题，真要有问题的话，那就切。

    “走！”

    陈安林打碎这里的窗户，带着医生冲了出去。

    “哦，天呐，外面这些人怎么了？”

    一出去。

    看到数不清啃着人的丧尸，医生慌了，腿肚子直打颤。

    没办法，陈安林扛起医生跑了出去。

    “哒哒哒…………”

    此时，无限子弹的好处体现出来了，凡是冲过来的丧尸尽数倒下。

    但是。

    丧尸也越来越多了，陈安林加快脚步，终于进入实验大楼。

    一进去，几个穿着白大褂的僵尸冲了过来。

    哒哒哒……

    一阵扫射之后，陈安林进入大楼楼梯，随即将大楼楼梯铁门关闭。

    “暂时安全了。”

    陈安林将吓傻了一般的医术放了下来。

    “太恐怖了，那些东西为什么吃人，为什么？”

    刚刚的一幕幕场景已经颠覆了他的认知。

    “赶紧给我带路。”

    陈安林透过玻璃，能够看到外面的丧尸朝这里跑了。

    第一头丧尸撞击在铁门上，发出了震耳欲聋的声音。

    “砰砰砰…………”

    紧接着，第二头，第三头，第四头丧尸疯狂涌来。

    眼看着铁门开始出现了松动，陈安林手臂用力，抓起医生朝三楼跑去。

    楼上的僵尸少了很多。

    终于来到实验室，解决了零星几个丧尸之后，陈安林把实验室大门关闭。

    很快，两人进入实验室内部的病毒库。

    这里的气温很低，存储了不少病毒。

    “先生，你想要什么病毒？”医生问道。

    “天花病毒在哪里？”

    “天花…………”

    医生更奇怪了，但还是拿出一个小金属罐，小心翼翼道：“这里是天花病毒。”

    “很好！”

    看着罐子外面的标签，写着：天花株菌。

    在副本中，所有的文字都是默认看得懂的。

    这也是为什么出现萨瓦迪卡，康忙北鼻，一库一库，锁扩打灭，啊她西喏喔库你，噗呲噗呲……大家都听得懂的原因。

    终于得到病毒细菌了，陈安林神色大喜。

    “你要这个东西做什么？”医生惊惧道。

    陈安林自然不会说，而是拿起注射器，抽取了病毒之后说道：“现在，你给我注射。”

    “啊……”

    “快点！”

    “好好…………”

    这个医生估计陈安林绝对是疯了，既然他要这么做，那就随他去吧。

    注射了病毒之后，陈安林轻松了一口气。

    其实原本他是想晚一点输入病毒的，但没办法，就刚刚这一小会，遇到的丧尸太多太多了，哪怕他属性点很强了，可还是感觉到有些吃力。

    所以只能提前注射了。

    “你走吧。”

    看着不知所措的医生，陈安林说道。

    “好的好的！”

    医生早已经害怕的想要离开，他准备跑出去找个电话报警。

    当然了，他也担心那些咬人的病人，所以走得很小心翼翼。

    只是出去没多久，前后都有丧尸冲了过来。

    “冷静，冷静，我能治好你们。”

    医生还想用语言让病人冷静下来，可根本没用。

    在丧尸眼中，他现在就是一块美味的红烧肉，一群丧尸涌上来后，就咬了下去。

    ………………

    丧尸病毒爆发的速度很快，很多地方丧尸越来越多。

    来到这个副本的不少学生还没熟悉情况，便被周围乱糟糟的状况给吓懵了。

    有人开着车想要逃跑，但被僵尸敲碎了车窗，被迫和僵尸扭打了起来，最后被咬中手臂。

    也有人躲在自己屋子，拿着刀准备猎杀僵尸。

    但很快大门被僵尸撞开，数不清的僵尸涌了进来，被杀死。

    死的学生越来越多，这些人都被传送到大峡谷。

    这些学生都是战斗失败的，这次考试不合格。

    当然了，强者也有很多。

    有强者手持双刀，站在大楼天台，吸引着一头头丧尸爬楼梯上来，而后进行着收割。

    也有人手持武器，也占领了高处，进行猎杀。

    只不过，随着丧尸越来越多，丧尸四面八方涌来，终于让一些强者发现不对劲了。

    “丧尸太多了。”

    手持双刀的人没办法，想要把门关上，可是丧尸很快冲破了大门，杀了出来。

    “啊……”

    这个人再也挡不住了，被丧尸逼到了天台，最终掉了下去，摔成肉酱。

    这一刻，这里的学生们才了解到，这个世界的僵尸速度很快，并不是其它丧尸副本那种速度很慢的丧尸。

    叶飞燕，祝晓涵等人都找地方躲了起来，准备静观其变。

    石金定运气倒是不错，也躲在一个公寓里，家里正好还有一把手枪。

    看着窗外左右邻居们在门口啃食着地上的尸体，他瘫软坐在地上：“妈呀，这可咋办啊！”

    ………………

    因为电影一开始播放的地点就是费城，所以这么多学生出现的地点都集中这里。

    费城人口好几千万，随着病毒扩散，活下来的人越来越少，游戏玩家就更不用说了，死伤惨重。

    这一次，不但是要挑选强者，更是要挑选随机应变能力强的学生。

    陈安林一个人躲在病毒库内，已经过去半个小时了。

    天花病毒带来的病并不厉害，他没什么感觉。

    “试试吧。”

    陈安林起身。

    门外，之前的那个医生返回了，不过此刻的他双眼发白，双腿双脚以及肩膀上都是牙齿啃咬过后的痕迹。

    他口中发出凄惨的呜咽声，步履蹒跚的走到门口。

    他已经变成了丧尸！

    他的一只腿其实已经骨折，但还是这么走了过来。

    陈安林手中拿着军用铲，开了门。

    叮！

    门打开，丧尸头伸了过来。

    但是。

    丧尸只是沉默的盯着陈安林看了几眼，随即不甘的扭头，开始搜寻其它猎物。

    看着丧尸离开，陈安林笑了。

    他放肆的大笑起来！

    “哈哈哈！”

    “嘿嘿嘿…………计划成功了！！！”

    现在，哪怕他走出去，也不会有任何危险。

    当然了，也要小心一些游戏玩家。

    有些游戏玩家若是看到他的异常，搞不好会对他出手，逼问僵尸为什么不咬他的原因，那也很麻烦。

    毕竟明枪易躲暗箭难防，一切都要小心。

    “好了，接下来，就是去寻找武器了。”

    陈安林手持军用铲，所过之处，留下一地的丧尸头颅………………

