    “你们以后打算做什么？”

    两个舍友一回来，打完招呼后傅盈迫不及待地问了这个问题。

    “打算做什么？”陈乐瑶和宋珈蓝对视了一眼，随后陈乐瑶道，“是问我们毕业后的规划吗？”

    傅盈点点头。

    陈乐瑶掰着手指道：“考研，考博，出国留学，反正我是打算要一直读书的。”

    宋珈蓝也点了点头：“我也是。”

    傅盈诧异地看着陈乐瑶：“你要考研？可你不是数学英语都不好吗？”

    她倒也不是故意地想要贬低陈乐瑶，而是她们这个宿舍四个人里就陈乐瑶还有她学习一般，而且她们两个都爱玩，对学习不怎么上心。

    陈乐瑶点了点头：“我可以学嘛，我都已经和珈蓝捆绑了，以后她去图书馆都会带我。”

    “而且我家拆迁了，家里也不差什么钱，虽然没你家有钱但我爸已经给我买好房子车子了，我也不愁什么，你知道吗？我家那个十八线城市，应届毕业生才两三千的工资，我还学的这么差，估计只能做做小文员，给别人跑腿，那我还不如继续读书呢。”

    傅盈又看向陈乐瑶：“那你呢？”

    宋珈蓝：“我是单纯地喜欢读书，学无止境。”

    两个人虽然理由不同，但结果却出奇地一致。

    傅盈想了想自己也继续读书深造的可能，但只想了一瞬就默默否定了，她知道考研有多难，和高考一样，也是千军万马过独木桥。

    而她非常偏科，文理都一般，艺术类倒是非常突出，毕竟从小就练，又是请的名师指导，高考也是因为这个加了分，才够到了F大的分数线。

    这条路她行不通，出国又不可能，江棘不会放她走。

    她实在没头绪，于是就想集思广益：“那……你们觉得我以后适合做什么？”

    “你？”陈乐瑶脱口而出，“当然是过‘别人的生活’啊，早上在塞班岛吃早饭，下午飞到伦敦喝下午茶，再看一场时装秀，打个高尔夫，或者去拉斯维加斯转一圈，晚上和明星富豪一起喝红酒吃牛排，一天over。”

    “……谢谢，你替我安排得还挺充实的。”

    陈乐瑶抱着抱枕歪倒在床上：“这就是我想要的生活啊！啊！我酸了！”

    “……”

    “咳。”宋珈蓝问，“盈盈，你自己有什么想做的吗？大致的方向有吗？”

    傅盈摇了摇头，她是真的很迷惘。

    她从小就习惯了依靠别人，现在才渐渐明白什么叫做靠人不如靠己，可靠自己，她能做什么？

    “那你有什么才艺吗？我记得你会乐器。”

    傅盈眼中燃起光芒，她挺直腰点了点头：“我会钢琴、小提琴，还会做甜点，还有插花、骑马、交际舞，这些我都会，而且都做得很好。”

    陈乐瑶‘哇哦’了一声：“那你愁个什么啊？我要有你这张脸还有这么多技能，我就直接出道做明星去了。”

    傅盈摇了摇头：“我不会做明星的。”

    陈乐瑶还想问为什么，但被宋珈蓝打断：“既然有足够的启动资金，你可以自己当老板啊，开琴行、花店、甜品店、咖啡厅，都可以的。”

    傅盈被她说得心动起来：“是吗？可是现在大牌那么多，大公司也不少，连锁店开得到处都是，蛋糕都被抢完了呀。”

    “……我们对开店的理解可能不太一样。”

    傍晚时分，当傅盈跟着两个舍友在一家非常文艺范的咖啡厅坐下，她才终于理解了宋珈蓝为什么说她们理解不同。

    ——她直接想到跟大公司抢市场了，而宋珈蓝只是提议开个私人的咖啡馆。

    “这顶多算闻一下蛋糕味吧。”

    傅盈环顾四周，这个咖啡馆并不小，墙边和隔间都是以书柜相隔，书柜上摆着书，又放着悠扬的音乐，倒是挺有气氛。

    “这儿虽然离学校远，但我们那边的学生都喜欢来这，别看现在没什么人，开学之后可多了。”

    宋珈蓝应和：“环境是挺不错的。”

    傅盈点点头，刚要说话就就听不远处响起一个略显尖锐的女声——

    “哟，这不是宋珈蓝么？”

    这口气一听就不是善茬。

    傅盈抬起头，果然，那人眼熟得很，是从前一直跟傅家争江城第二富的师家的长女，师雯雯。

    “傅大小姐也在呢？”

    她和师雯雯关系一直都不怎么样，只勾了勾嘴角当做回应，转头就问宋珈蓝：“她找你干嘛？”

    陈乐瑶凑过去跟傅盈咬耳朵：“还能有什么事？就她喜欢赵港，赵港看上珈蓝，然后她见了珈蓝就要嘲两句，不过珈蓝根本不理她。”

    “什么时候的事？”

    “都半年多了。”

    “我怎么不知道？”

    “你又不住校。”

    傅盈了然，正好她心下憋着火呢，师雯雯简直是送上门来的出气筒。

    她跟宋珈蓝咬耳朵道：“珈蓝你别怕，我罩你，她敢嘲你我就嘲死她。”

    宋珈蓝按住傅盈的腿：“不用的，没事。”

    说话间师雯雯已经来到眼前，她堂而皇之地在她们面前坐下，和她一起的小姐妹也在就近位置坐了下来，看起来像是等着看戏。

    陈乐瑶惊了：“哈喽，你谁啊你有事吗？我们好像没有邀请你一起坐吧？”

    师雯雯嗤了声，从包里拿出了一沓支票：“那我把这店包了。”

    手指在桌面敲了两下，傅盈扬起唇角：“这么多年你怎么还是那一套？动不动就开支票，生怕别人不知道你有钱？”

    陈乐瑶吐槽：“就是，以为演偶像剧呢？”

    师雯雯也不介意，她看着傅盈笑，红唇醒目：“我就是有钱啊。”

    傅盈也笑：“所以你接下来是要跟我比谁钱更多吗？”

    师雯雯又把支票收回包里，话里有话：“我哪能比得过你？以前还能比比，现在你可是江大少的人了，我这点小钱只好收回来咯。”

    炮火瞬间从宋珈蓝转移到了傅盈身上。

    陈乐瑶还想开口，傅盈按住了她的手。

    她目光凌厉，腰背挺直，虽然气色不怎么好但仍旧充满气势：“你别说话，我来就行，资本主义之间的事情你别插手，乖。”

    陈乐瑶麻溜地闭了嘴，和宋珈蓝一起安静坐在一旁，围观了一场所谓的‘资本主义’之间的互怼。

    女生互怼这东西无关有钱没钱，反正场面都不好看，话也不怎么好听。

    顶多就是她们会比一般人更要面子不会动手，就算再想动手也只会化冲动为阴阳怪气，企图用语言气死对方。

    这个时间人少，周围又有书架挡着，她们俩声音也不高，因此没什么人会在意。

    放在其他场合傅盈和师雯雯肯定不会这样，但眼下身边都是自己的队友，眼前又是自己的敌人，她们一个爱而不得，一个愁怎么活，全都内心暴躁，碰在一起自然一点就着，双双降智，从人生赢家变成幼稚园小朋友。

    陈乐瑶：“……”

    宋珈蓝：“……”

    师雯雯的小姐妹们：“……”

    等其他人咖啡续到第二杯的时候两人才默契地抿了抿干涩的唇，鸣金收兵，气势不减地瞪着对方约下次再战。

    师雯雯顾不上嘲宋珈蓝了，起身带着小姐妹们直接离开。

    傅盈松了口气，虽然有点疲但是气顺了心情也好了。

    她端起已经冷掉的咖啡喝了一口，转过头想问问宋珈蓝关于赵港的事情，结果目光穿过书架间的空隙，她看到了一张非常熟悉的侧颜。

    ——是观南。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    傅盈：哦豁。

    -

    本章掉落红包雨。

    下章要入v啦，明天也就是周四会掉落万字更新~

    这本文风就是这样啦，比较放飞，喜欢的我们继续一起走，无感的我们约下本好啦=3=

    -

    下本写《放肆热吻》，求个预收啦，么么哒！

