
    第两百零二章气势逼人，灵魂颤栗

    “要人？要什么人？”

    白浩夏气势一沉，有些咄咄逼人的韵味，冷声反问道。

    镇西王府的管家焦永荣眯了眯双眼，似乎想起了什么，目光不怀好意的盯着顾恒生，沉默不语。

    “不知道镇西王府，可曾听说过燕尘歌这个人？”顾恒生漠然直视着白浩夏，丝毫不惧的直言说道。

    霎时间，白浩夏和管家焦永荣两人面面相觑了一眼，然后瞥了一眼顾恒生及其旁边的疯老头儿后，面色暗沉了下去，低沉道：“未曾听过。”

    也许，若不是看在疯老头儿的份上，镇西王府可能不会对顾恒生这么客气了。一位地玄境巅峰强者的威慑，让镇西王府不敢妄动，只能够好生作陪的回应。

    疯老头儿旁若无人的依旧在饮酒，惬意不已。

    “哦？是吗？”刚刚白浩夏眼底闪过的一抹锋色，被顾恒生捕捉到了，他便知道白浩夏是在慌骗于他。

    “当然。”白浩夏威严的吐道。

    “白老爷，我不喜欢和你们扯这些没用的。我再说一遍，放人。”即便身处陌阳国的镇西王府，那又如何？顾恒生根本不在乎这些，更没有把镇西王府放在心上。

    顾恒生的话很平淡，却是透露着无尽的寒芒和不可质疑的气势，让整个镇西王府在这一刻显得寂静无声，压抑至极。

    白浩夏和焦永荣闻言皆是一愣，他们不是被惊震到的，而是他们已经很久很久没有遇到敢这么跟镇西王府和他们说话的人了。

    一个中等末流的皇朝侯爷，竟然在陌阳国的镇西王府言语放肆，这可不是简单的挑衅那么简单了。

    “天羽侯是嘛！你认为有着这位前辈的护道，就能够让你在我镇西王府大加放肆吗？”白浩夏胸膛一挺，右脚狠狠一蹬的怒视着顾恒生。

    霎时，整个镇西王府的大厅内都充斥着一股冷寒之意，仿佛要将顾恒生给吞噬了一般。

    “既然你镇西王府不愿带我去找人，那么我自己进去，就不劳白老爷带路了。”顾恒生嘴角一撇的轻笑一声，然后便打算越过站在身前的白浩夏和焦永荣。

    “放肆！”

    管家焦永荣眼眸一瞪，地玄境中期的气势轰腾暴起，欲要将顾恒生给掀翻在地。

    但是，顾恒生的身躯如同磐石般一动不动，身上的血色气势慢慢席卷而开，厉声言道：“清风，跟着我走，有不开眼的东西，全部镇压！”

    全部镇压！

    当真是好大的口气！太过于嚣张和找死了！

    镇西王府的白浩夏眼眉瞬间低沉了下去，浓浓的杀意和怒意从他的苍老身躯上弥漫而出。在他身边的焦永荣更是气势汹汹的大呼一声：“来人！”

    哗啦啦……

    只是眨眼之间，原本空落落的镇西王府前殿大厅处，布满了几十个身穿盔甲的强者，杀意腾腾的紧盯着顾恒生。

    “嘿嘿……”此刻，一直自顾饮酒的疯老头儿，听到顾恒生在唤他的名字，立刻捧着酒坛子的走到了顾恒生的旁边，咧嘴笑着。

    当疯老头儿突兀的从椅子上闪到了顾恒生的身侧时，白浩夏等人皆是气息一沉的不敢妄动。毕竟，一位疑似地玄境巅峰的绝世强者，太过可怕了。

    “前辈，莫非你也要挑衅我镇西王府的威严不成？”白浩夏身为镇西王府的当家人，自然是不会让人侮辱他王府的尊严，即便此人是地玄境巅峰的强者。

    镇西王府很是忌惮疯老头儿，因为在场没有人能够阻拦得住疯老头儿的步伐。一时间，整个前殿大厅都陷入了一种僵持。

    自白浩夏接管镇西王府以来，这还是第一次碰到有人敢在王府放肆，实在是无法容忍。但是疯老头儿的存在，却又是让他感到棘手不已。

    疯老头儿没有理会白浩夏，只是抱着酒坛的饮酒，跟在顾恒生的身侧。

    “清风，拦路者，杀了便是，无需多言。”顾恒生感觉燕尘歌的灵魂波动愈渐沉弱了，根本不想和白浩夏他们多费口舌，直接冷眼道：“既然镇西王府想要试一试我顾恒生的决心，那么就做好准备吧！”

    哗！

    周围的几十个灵玄境巅峰以及达到地玄境中期的高手，在听到顾恒生这么赤裸裸威胁镇西王府的话，皆是怒火冲天。

    可是，在看到疯老头儿时，众人却又不敢轻易动手。因为一旦真正动手了，那就真的是不死不休了。也许整整镇西王府都会在今日变成尸山血海。

    惹怒一个地玄境巅峰的绝世强者，那代价实在是太大了。

    “你！”白浩夏鼓足了腮帮子，面色黑沉的强压着胸口欲要喷发而出的怒意，指着顾恒生咬牙切齿道：“你知道招惹我镇西王府的后果，意味着什么吗？即便是整个天风国和你顾家也无法承受！”

    白浩夏极为的愤怒，他已经很多年没有被人挑衅和威胁过了。他镇西王府沉寂了多年，难道世人真把他镇西王府不放在眼里了吗？

    如果不是忌惮疯老头儿，白浩夏早就亲自出手的将顾恒生抹杀了，根本不会多说一句废话。

    “镇西王府，可知道招惹了我顾恒生的后果是什么吗？”

    顾恒生嘴角轻笑而语，眸子深处那亿万生灵的血海在奔腾翻滚着，仿佛要从其双眸迸发而出，遮天蔽日一般。

    一言出，众人骇。

    白浩夏和焦永荣等众强者，纷纷沉了沉心神。他们在顾恒生说出那一句话的刹那间，好像看到了无尽的血海在热腾的翻滚，似乎能够将整个陌阳国乃至百国之地淹没了一般。

    那种令人窒息的来自灵魂深处的压迫感，直接让白浩夏的心神颤了颤。

    一切，都只发生在眨眼之间。来自顾恒生的那足矣压迫灵魂的气势，转瞬即逝。

    对此，白浩夏根本不认为那只是假象和错觉，因为在场一些修为较低的护卫直接软瘫在地，面露惊恐的蜷缩着身子在发抖。

    即便是白浩夏和焦永荣两人，也是后背一凉的渗出了许多的冷汗，心惊胆战。

    他，是谁？

    镇西王府上下的那股滔天怒意，在这一刹那便消失得无影无踪了。他们望着穿着白色长衫的顾恒生，剩下的只有惊恐面容和微颤的身子。