    想到这里，程咬金虎躯一震，袖子一挽起，回头冲屋里，拎起程英刚刚放下的马鞭，就气势汹汹地杀向东院了。

    宿国公府，东跨院。

    看着满满当当一车子的“诚意”，程处默和程处亮轻快地拍了拍手。

    “这下应该能展示我们的诚意了吧，我们可是有两个人？”

    程处默有些不确定地看了自家弟弟一眼，程处默眼珠子转了转，忽然一拍大腿。

    “反正也得怎么着也得被老头子揍一顿了，干脆一不做二不休，把他的斑豹铁骅骝给牵着得了！”

    ……

    程咬金赶到东跨院的时候，自家两个宝贝儿子，正牵着他心爱的宝马——斑豹铁骅骝蹑手蹑脚往外跑！

    顿时一甩马鞭，虎目一瞪。

    “小兔崽子，给老夫停下！”

    “阿耶……”

    程处默和程处亮两个人就像被施展了定身法似的，齐刷刷就停下了。转过身来，一脸乖巧地给自家老爹问好。

    程咬金伴着脸，捏着马鞭，一脸不善地看着自家俩儿子。

    “说，你们两个小兔崽子，牵着老夫的坐骑想干什么！”

    望着自家老爹随时都可能落下的马鞭，程处默福至心灵。

    “去遛马，对，就是去遛马！处亮，你说，是不是？”

    “是，是，是，我们就是想去帮阿耶遛马——”

    程咬金险些被自家两个儿子给气乐了，冷笑着走到堆得满满的马车前，用鞭梢指着马车上的紫砂壶。

    “你们俩是不是还想去给老夫遛遛茶壶啊——啊！”

    程处默，程处亮：……

    “哎哟，别打，别打——阿耶，气大伤身啊——”

    东跨院顿时鸡飞狗跳，狼奔豕突。

    ……

    等抽得差不多了，高福才从旁边假模假样的窜出来，拉住暴走的程咬金。

    “行了? 行了，打得差不多就得了……”

    说着? 这老小子，转过身来，笑眯眯地看着一脸狼狈的程处默和程处亮。

    “现在可以说老实话了吧，到底惹什么事了——”

    程处默和程处亮眼泪都快下来了。

    “福叔，没骗您? 我们真拜了一位师傅? 没惹事……”

    高福呵呵了一声，直接松开了挣扎着要去继续教训儿子的程咬金。

    “来? 三哥，继续抽——再不抽? 我看再过几天你就得带着老婆孩子到大街上喝西北风……”

    “福叔——阿耶——你们得信我们，我们这一次真没惹事——真的，没打架? 也没闹事? 也没赌博? 也没去春风阁抢姑娘……”

    程处默一脸悲愤地证明着自己的清白? 程处亮在后面连连点头。

    天地良心，这一次真没撒谎！

    ……

    自家儿子? 自己还是知道的。

    看着这架势? 估摸着这次真没撒谎啊。

    但那也得揍！

    看着眼前满满当当的这一车子家业? 老程就忍不住心里拱火。

    “我们今天真拜了一位师傅? 一位真正的绝世高手！”

    提起自己新拜的师傅? 程处默就忍不住神采飞扬，连身上被鞭子抽的疼痛都忘了? 凑到程咬金跟前，压低声音，神神秘秘地说道。

    “阿耶? 我给您说，我们这次真是遇到大造化了? 我怀疑那是一位返老还童游戏人间的绝世高手！”

    程处亮赶紧使劲点头，证明自家哥哥此言非虚。

    程咬金眼中精光一闪，陆地神仙之流，确实一直都有传说现世，莫非真叫自家儿子给遇上了？

    但陆地神仙会要这么多财货吗？

    还是再问问这两孩子，可别是遇上什么骗子了吧？

    “何以见得？”

    程处默顿时比手画脚地说了起来。

    “当时就是这么个情况，就在千钧一发之际，我家师傅从天而降，只是一招，一招！就击毙了那只足有六七百斤的野猪！”

    程咬金和高福不由相互对视一眼，齐齐倒吸了一口凉气！

    两个人的描述实在是太详细了！

    就凭眼前的这两个混账小子，还编不出这么圆润的谎言，虚假的可能几乎为零！

    “哈哈哈——真是造化，大造化啊！”

    程咬金忽然怒容尽去，心花怒放！

    还以为自家两个混账儿子，顶多就是继承一下自己的爵位，能守住家业就不错了，想不到还有这种际遇!

    “真是天佑程家啊，祖坟冒青烟了啊……”

    望着满脸狂喜的程咬金，程处默和程处亮不由偷偷松了一口气。

    终于蒙混过关了。

    天地良心，这次讲的绝对大部分都是真的，除了为增加可信度，把师傅讲成了一位身穿道袍，手持拂尘，鹤发童颜，飘飘欲仙的前辈之外。

    反正茶楼里说书的都这么说的！

    “儿啊，过来，让为父我为你们掌掌眼，不能什么乱七八糟的东西都往师傅那里送，免得惹你们师傅不高兴——要不为父亲自带你们送过去……”

    “不用，不用——咳，我们主要是怕师傅他不高兴……”

    程处默和程处亮毫不犹豫地就给拒绝了。

    “也是，世外高人嘛，那是不可琢磨的，那行，你们俩自己去吧，记得态度一定要恭敬，就当他是你爹我，好好地供着！”

    程咬金亲自下手，把程府搜刮了个底朝天！

    为了儿子的前途，老子就是砸锅卖铁也得拿出我们老程家的诚意来！

    ……

    程咬金一脸唏嘘地走了，他准备回去把这个好消息告诉自家夫人，共享这份惊喜。

    望着自家老爹逐渐远去的背影，再看看忽然间又多出来的一大车礼品。程处亮忽然有些心虚，小心地扯了扯自家哥哥的袖子。

    “这样不好吧？”

    程处默很光棍地一摊手。

    “这有什么不好的，你说，现在这些东西，是不是更能展示我们的诚意？”

    “那倒是，我就是怕阿耶……”

    不知道为什么，程处亮总是感觉心惊肉跳，唯恐不知道什么时候，自家老爹就会手持大棒，杀过来。

    “没事，到时候就算是知道了又如何？就算是阿耶想揍我们，也得考虑考虑我们师傅的脸面……”

    程处默嘿嘿一笑，拍了拍自家弟弟的肩膀，给了个你放心的眼神。

    “可——颖儿是见过师傅的……”

    程处亮还是有些不放心。

    程处默冲自家弟弟递了一个放心的眼神，呵呵一笑，胸有成竹。

    PS：感谢各位大佬，你们真是太给力了，竟然真的把我送进了新书榜前五，也把我送进了第三轮PK！

    感恩！

    今天中午12点加一更！最后感谢污帝999书币的打赏支持！

