    萧战天摆了摆手，谦虚说道：“不过就是半个月的领队而已！不能算是领队。”

    “半个月那也是洛家军的领队！”江芯意拍桌喝道。

    好不容易让萧战天接受了洛家军，而且还将洛家军那群队员训练的井井有条，现在竟然有人要对萧战天下手，她江芯意第一个不乐意。

    “我老板叫你来带领洛家军不是让你受人欺凌的！为难与你的是不是任家？”

    江芯意在电话里面厉声喝道。

    任飞闻言，直接一把抢过了萧战天的手机，谄笑冲着电话里面招手说道：“江秘书，请您高抬贵手，我们之前还在洛老将军生日宴的时候见过的，我们任家还给你们奉上了一尊一米多高的白玉佛像呢，您还记得么？”

    江芯意蹙眉，一脸厌恶的表情看着手机屏幕上的任飞，细细回想了片刻算是想了起来。

    “原来是你。”

    “是是是，那时候洛老将军还拍着我的肩膀我说我有习武的天分，说有有机会让我参军上战场征战呢。”任飞恭维不已冲着电话里面说道。

    任飞之所以这般说，是为了告知江芯意任家在洛老将军心里还是有些地位的，让她打消对任家下手的念头。

    “你跟我说这些，是想要告诉我你任家跟洛老爷的关系么？”江芯意眯起眼睛，从她眼里乍现一抹寒光，透着手机都能感受到她的气场：“你在威胁我？”

    任飞谄笑摆手说道：“没有，没有，我怎么敢威胁您呢，我只不过是实话实说罢了，还希望江秘书不要插手这件事。”

    “呵呵！”

    江芯意冷笑一声，眼角闪过一抹令人胆颤的寒意，便挂断了电话。

    任飞扬起下巴，一脸得意的将手机扔给了萧战天，炫耀着说道：“现在你唯一的帮手也已经没有了，你接下来还能怎样？”

    严玲玲也是一脸惊愕，没有想到江芯意也会拿任家没辙，难道自己真的要从京医大离开了么？

    “小天啊，你还是跟任飞道个歉吧，现在江小姐都没办法帮你了，你要是不道歉玲玲就真的要被开除了，现在都快到毕业季了，总不能让她功亏一篑吧。”王启弘也是一脸无奈，拉着萧战天的劝说道。

    萧战天将严玲玲那失落的眼神，还有王启弘那为难的神情尽收眼底，神色淡然，笑了笑安慰说道：“放心吧，严玲玲不会被开除的。”

    刚刚江芯意的那抹冷笑，萧战天便知道她想要做什么，按照她那雷厉风行的性子来说，现在她应该是已经着手去对任家下手了。

    只因为任飞那嚣张的气焰，将她彻底惹毛了。

    不过就是一个小小的任家，就算江芯意只是洛成书身边的助手，也是能随便拿捏的，毕竟洛家在京城，那可是有些相当大的威望和权势。

    “呵呵，你说不会就不会？我是校长，当然是我说了算！她得罪了我们学校最大的股东，把她开除已经算是开恩了！”

    于校长见江芯意都对任家如此忌惮，便更加放肆的巴结任飞，冲着萧战天嗤笑说道。

    “你现在自身都难保了，还有心思关心别人，你作为非本校人员，扰乱我们学校秩序，你也别想好过，你就等着坐牢吧！”

    “我要是记得没错的话，你们两位似乎好像忘了一点什么？”萧战天嘴角扬起一抹玩味的笑意：“你们刚才可是说要是江芯意接了我的电话，是要叫我一声‘爷爷’的。”

    任飞不由得恼怒，紧咬后槽牙，捏紧了拳头对着萧战天沉声喝道：“妈的，还敢在我面前狂妄！我看你就是不见棺材不落泪！我现在就报警，让你下辈子都在监狱里面度过！”

    任飞自知自己不是萧战天的对手，只能依靠督查院还有背后家族的财力和势力让萧战天牢底坐穿。

    说完，便拿起了电话，准备拨打报警电话。

    可就在这个时候，他的电话响了起来。

    一看来电，是任辉，也就是任飞父亲的电话。

    任飞面带一抹疑惑的表情，按下了接听键：“喂，爸，有什么事么？”

    “你他娘的到底做了什么？让江芯意对我们任家如此下狠手！？现在我们任家的股市被一个名叫新星集团的公司给攻击了！一分钟直接损失了一个亿！你到底做了什么！啊？？！”

    电话那边传来任辉接近咆哮一般的怒吼声，声音大到整个教室都能听得一清二楚。

    屋内除了萧战天以外的人皆是一脸不敢置信的神色，看向了萧战天。

    严玲玲怎么也没有想到，江芯意会为了萧战天做到这种地步，他到底是洛家的什么人？

    王启弘也是面色惊愕，没想到江芯意真的会出手帮他。

    于校长在听到这声咆哮的声音时，脸色已经是吓得煞白，眼神惊恐的看向了萧战天。

    任飞直接楞在了原地，宛如受到了晴天霹雳一般，还以为江芯意刚刚是惧怕了任家的地位，才会挂断电话的，谁知道她竟然是直接去攻击任家的股市了。

    十分钟一个亿，任家的估值总共也才五十亿而已，按照这样的速度下去，到了晚上，任家就要破产了。

    “我给你江小姐的电话！不管你现在用什么办法！也要求得江小姐的原谅！不然你就别再回任家了！你死在外面也不关我的事！”

    任辉冲着手机里面声嘶力竭的喝道，说完，便挂断了电话。

    任飞依然还是处于一脸懵逼的状态，手机还是放在耳边，久久没有反应过来，直到手机再次响起了一个短信的声音，他才醒过身来。

    拿起手机，看着短信上的手机号，连忙拨了过去。

    电话那边传来了“嘟嘟”声。

    忙音一直持续到提示音提示无人接听，再次拨打过去，电话却被无情的挂断了。

    任飞依旧是不依不饶，按下了拨出键，可是结果依然如此。

    三个，五个……十几甚至是几十个电话，一一全被挂断。

    换做是以前，要是敢有人这么挂断他任飞的电话，他一定是气势汹汹的直接杀到别人家里去。

    可是现在，任飞除了继续重复拨打电话，还是拨打电话，因为他没有选择，一旦脱离了任家，他任飞便什么都不是，届时被他欺凌过的那些人，一定都会找自己报仇。

    甚至都可以想象，没有了任家保护，不用一周，自己便会被那些仇家报复，惨死街头。

    终于，在拨打到第四十五个电话的时候，电话那边传来了一个清冷的声音。

