    “凉，你今夜是真的要杀我？”楚柔柔到此时还是不敢相信。

    冥北凉唇角微微一扯，反问：“难道本王做得还不够明显？”

    楚柔柔一下子瘫软在地。

    “楚大小姐不选，你便选一样顺手的，送她上路。”冥北凉幽幽看向冷阳。

    冷阳道了声“遵命”，拿起盘子上的毒酒。

    楚柔柔吓得眼睛一下子瞪大，“不！不！我要见麒儿！我要见一见麒儿！”

    冷阳停下动作，请示冥北凉的意思。

    但冥北凉一句话都没说，抚摸拓跋紫的肚子，“喝杯水，别呛了。”

    “困死了，她到底什么时候死啊！”拓跋紫故意打了个哈欠抱怨。

    楚柔柔吓得手微微一颤，狠狠地磨了下牙，“凉，麒儿虽不是我生的，但好歹我孵了他三年，还是有母子之情的！就算要死，我也要见他最后一面，见他最后一面再死！”

    “在他亲生娘亲面前谈母子之情，你未免有点可笑吧？”拓跋紫突然看向她。

    “亲生娘亲？”楚柔柔以为自己听错了，“你、你说什么？”

    “麒儿是我三年多快四年前生的！”拓跋紫好心地一字一句告诉她真相。

    “什么？”楚柔柔难以置信地皱眉。

    拓跋紫慢条斯理地换了个舒服的姿势，特地再次一字一句地解释，“麒儿是我三年多快四年前生的，所以我能把他孵出来。我的儿子，你没有资格看。”

    楚柔柔不相信地摇头，再次瘫软在地。

    “话说完，我看你也能死得瞑目了，饮毒者浑身发黑，死相太过难看，还是白绫吧。”拓跋紫缓缓转头看着冷阳。

    冷阳立即换了白绫上前，勒住楚柔柔的脖子，往后拉。

    楚柔柔双手抓着白绫，拼命用力挣扎着。

    拓跋紫目光往窗外一扫，夜很静，没有半点风，连树叶的声音都没有。

    “似乎没有人来救她。”拓跋紫用神识传话给冥北凉，“万一她不是狐裘女子，我们便错杀她了。”

    “在本王这里，没有错杀。”冥北凉嫌冷阳动作不够利索，大掌一扫，一掌打在楚柔柔胸口。

    楚柔柔当场毙命。

    “楚大小姐不幸染病，今夜暴病身亡，明日葬归楚家墓园。”冥北凉说完，抱着拓跋紫径直离开，回了腾龙殿。

    只是关雎殿已经被他布下结界，一旦有人闯入，他立即就会知道。

    而事实，也没有让他们失望。

    到了丑时，结界那边传来动静了。

    冥北凉立即带着拓跋紫赶往关雎殿。

    结界已破，侍卫倒了一地，关雎殿里有生命气息。

    “猎物上钩了！”拓跋紫大喜，立即祭出炼狱剑。

    “本王带你过来，只是让你来看热闹，不准出手。”冥北凉将她揽于身后，自己冲进关雎殿里。

    刚一进入关雎殿，便看到白影一晃，床上已经没有楚柔柔的尸体，窗户还在动。

    呵，跑得真快！

    冥北凉立即追了出去。

    “揽诀君，既然来了，便坐下来喝杯茶，这么快走干嘛？”拓跋紫早已站在窗户外面等着对方。

    揽诀只得停下，朝拓跋紫深深地施了一礼，“揽某也想坐下喝杯茶，但未备大礼，实在无脸再见大小姐。”

