    胖道长手中的丹药悬停在寒潭的上空，而那一枚丹药正散发出淡淡的芬芳。

    一群人紧张的看着胖道长手中的丹药，尤其是梁倩倩，她紧张的已经手心冒汗了。

    而刘高的人也是一脸紧张的看着胖道长，双目紧紧的盯着，双手则握着武器，他们的内心无比的紧张，仿佛随时警惕凶猛的野兽从那寒潭中钻出来。每个人都紧张的手心冒汗。

    胖道长一直这么站着。

    时间一分一秒的流逝。

    可是那平静如镜子的寒潭却没有丝毫的变化，一直这么干耗了半个多小时。

    梁倩倩终于有些沉不住气了：“道长，怎么没有丁点儿反应？”

    胖道长顿时面子上有些过不去了，他脸色微红，尴尬的说道：“可能……味道还不足够吧。”

    说完，

    胖道长一咬牙，手掌把掌心的丹药狠狠的捏碎，那价值连城的丹药瞬间变成了粉末，他立刻把这些粉末撒在了寒潭之中。

    众人顿时感觉到一阵清香的味道钻入中，那种味道给人一种十分舒服的感觉。

    “可惜了因为好丹药啊。”一名保镖惋惜的说道。

    梁倩倩内心微微感动，毕竟胖道长为了帮助自己，竟然舍弃了一枚价值连城的丹药。

    她内心把胖道长得好默默的记下来。

    可是，

    即便捏碎了丹药洒在了寒潭之中，却依然没有任何的动静。

    十分钟过去了，寒潭的水面依然波澜不惊，没有丝毫的反应。

    “道长，怎么还是没有反应？”梁倩倩以后的问道。

    “这……”胖道长尴尬不已，说道：“可能是因为这寒兽对宝物没有太大的兴趣吧！”

    话音刚落下。

    李长烨立刻站了出来，冷笑一声：“就你那破垃圾丹药也算是宝物？”

    “小子，你什么意思？”胖道长终于有些不悦了。

    “今天我就让你见识一下，什么叫真正的丹药。”李长夜冷笑一声，往前一步。

    随后李长烨从怀里掏出了一枚丹药。

    当这一枚丹药出现的时候，四周的空气瞬间充满了浓郁的香味，这种芬芳令人浑身的细胞似乎都张开了嘴巴，在大口大口的呼吸新鲜的空气。

    众人好奇的看着李长烨手中的丹药。

    那一枚丹药只有大拇指盖大小，通体金黄，表面上泛着一层隐隐的光芒，有一层浅淡紫色的条纹。

    “天啊！”胖道长忍不住惊呼了起来，说道：“难道，难道这就是传说中的金丹吗？”

    丹药的品质与颜色有很大的关系。

    寻常的丹药都是黑或褐色，若是丹药的品质越好，那么丹药的颜色也就越亮。品质最好的丹药便是金色的丹药，也被人称之为金丹。

    李长烨瞥了胖道长一眼，道：“你也算识货之人了，竟然知道这是金丹。”

    胖道长压根就没有听李长烨的话。而是一门心思的盯着李长烨手中的丹药，仿佛看到了自己心仪的姑娘，而且是心目中的女神，赤裸裸的站在自己的面前。

    此刻的他哪里还有心思听别人说什么？

    只看到胖道长双目冒着金光，嘴角流淌的口水，不断地搓揉着自己的双手，似乎恨不得把眼前这一枚金光闪闪的金丹据为己有。

    而就在胖道长双眸紧紧的盯着这一枚弹药的时候。

    轰隆……

    一声巨响，从寒潭之中传来。

    那寒潭之中白雾滚滚，先前的平静已经被打破了，潭水仿佛沸腾了，一般不断的往上翻滚。

    “不好，这一头寒兽要现身了。”胖道长大喊一声，并且扭头对梁倩倩说道：“你快快后退，这妖兽若是现身，必然会对你产生巨大的伤害。”

    不等梁倩倩有任何反应。

    刘高立刻拉着她后退到了十米开外。

    刘高警惕的看着寒潭，他小心翼翼的盯着那寒潭的洞口，并且把自动步枪的保险栓打开。只要那一头寒兽从洞口出来，他便立刻扣下扳机。

    哗啦……

    突然，一头巨大的寒兽从寒潭之中钻了出来，那妖兽受巨大无比，这一头妖兽巨大无比，半截身体从寒潭之中钻了出来。浑身漆黑，身上覆盖一层厚厚的鳞甲，仿佛坚不可摧。

    众人看到这一头妖兽顿时吓得不行。

    因为这一头妖兽长着人的面孔，却拥有着巨蟒的身体。

    在阳光之下那漆黑的鳞甲，散发出幽幽的光芒。他张开嘴，发出愤怒的吼，叫声血盆大口之中带着尖锐的牙齿，令人浑身胆颤。

    当这一头妖兽从水中钻出来之后，他的眼眸迅速朝着李长烨手中那一枚极品丹药望去。

    显然，

    他是被李长烨手中的那一枚丹药吸引出来的。

    “来的正好。”李长烨脸上露出一抹笑容。

    他迅速的收起了手中的丹药，正准备下手。

    哒哒……

    突然一阵枪械的声音传来。子弹如同雨点一般朝着妖兽疯狂射击而去。

    当子弹打在妖兽的身上时，却溅起了一阵阵火花，因为妖兽身上的灵甲坚不可摧。

    吼吼吼……

    妖兽顿时恼羞成怒。

    扑通！

    突然他张开血盆大口，一口寒潭之水被喷了出来。这潭水本来就温度极低。在经过妖兽的身体之后，瞬间化作一道道冰剑，冰刀朝着他们厮杀而去。

    嘶啦……

    瞬间，

    寒潭周围的巨石瞬间被妖兽喷出来的冰刀、冰剑撕成了碎片，化作粉尘。

    而藏身在那一块巨石后面的保镖，瞬间化作一滩肉泥。保镖以为躲在这里是安全的，可是没想到最安全的地方却是最危险的地方。

    一瞬间，空气中弥漫着刺鼻的鲜血。

    “该死的。”

    “刘高，这该死的妖兽竟然杀了我们的兄弟！”

    “我们一定要杀了他，为兄弟报仇。”

    ……

    一群保镖顿时炸开了锅。

    他们怎么都没想到，一开局便出师不利。或许是因为低估了这一头妖兽的实力，所以导致他们太过于轻敌。

    不远处，

    独眼龙和老黑瑟瑟发抖。

    妖兽张口变成了杀人，这一幕与二十年前的场景何其相似，当初我的兄弟和朋友不正是这样被妖兽所杀吗？

    而如今，

    再度亲眼目睹这种场景。他们内心的恐惧从灵魂之中散发出来。

