    陈六合伫立在那，眯了眯眼睛，眼中都闪烁出了一抹莫名的神色。

    他冷声说道：“真没想到，你这么强，你比我预判中的还要强一些，你这份实力，已经不比神榜第四的炼狱神差了！如果你还有所隐藏的话，那你就一定比他还要更强一些。”

    说到这里，陈六合舔了舔嘴角的血液，道：“世人谁能想象，一支用兵队中的队长，格斗实力竟然隐隐超过了神榜第四的强者，呵呵……”

    陈六合最后说了句语不惊人死不休的话：“如果我没猜错的话，你的真实实力，应该已经无限接近神榜第三的禁区屠夫了吧？这还真是一件让人震惊的事情呢……”

    听到这席话的人，无一不对此动容，实力接近神榜第三的禁区屠夫？

    难以置信！一支用兵队的队长，竟然拥有着神级搏斗实力？这太惊世骇俗了！

    要知道，神榜上的人，都是个人能力逆天的存在，特别是神榜前三，各个已经超脱世俗常人，那是最接近神的仅有几人！

    而用兵队呢，则大多都是以团队作战的形态见长，他们大多都只是在现代化战争中所向披靡，这并不能代表他们每个人都拥有着能跟神榜强者相提并论的个人能力！

    这是大家都心知肚明的主观观念，大家也一直都是这样以为的。

    然而，世界排名第一的神话级用兵队队长，居然拥有着能跟禁区屠夫比拟的战斗力，这个消息太震骇！

    “嘿嘿嘿……你很厉害，我还没有动真格的呢，你就已经猜到这么多了。”

    神使凝着眼眸，嘴角勾起了一抹冷厉的弧度，他语气森寒的说道：“若没有这点实力，怎么敢远赴炎夏来杀你呢？莫斯洛奇那一战，可是为世人敲响了警钟，那一战，你固然有运气成分使然，但也不能否认你的确拥有着恐怖的实力！”

    “但是，你的好运已经到头了，今天，你应该无力回天，无论你有多邪门，在绝对实力的面前，你都将无处遁形，必定唯有一死！”神使说道。

    陈六合轻轻点了点头：“难怪，你一直都这么胸有成足，你的确有着自信的本钱。”

    “那么你认为，以我的实力，能杀了你吗？”神使戏谑的问道。

    陈六合没有正面回答，而是忽然露出了一个莫名诡异的笑容，这一笑，令人的神经都是狠狠一颠，这一刻，没人知道陈六合的笑容是什么意思，代表着什么。

    总之，很诡异，让人的心中都会禁不住腾起一股莫名的恐惧。

    “看来，今天要杀你，我真的要拿出一点压箱底的真本事来了……”

    陈六合慢悠悠的话语，再次震惊了所有人，仿佛让时间，都静止了下来。

    众人的脑袋当机，难以思考，陈六合在这样的状态下，在猜到了对方的真实实力之恐怖后，还敢放出如此豪言？这个家伙是疯了，还是自负过头了？

    接近禁区屠夫的实力啊！

    上帝！那已经是接近神人的实力了！

    陈六合还能够匹敌？若是在他全盛时期，或许还有可能，可是现在……

    神使也是愣了一下，旋即放肆的大笑了起来，像是看一个笑话一样看着陈六合：“不知所谓，不知死活，死到临头，还跟我玩虚张声势这一套，你们炎夏人，真是不见棺材不落泪。”

    陈六合嘴角的邪异弧度并未消散，且还在扩散，他道：“我们炎夏人做事，从来最讲究的，都是智慧！全世界看到的，不一定是全部的！那只是我们想让全世界看到的……”

    说完这句话，陈六合那通红的眼眸中，猛然迸发出了两道血色的光芒，宛若化成实质了一般！

    这一刻，陈六合身上的气机竟然再次暴涨了起来，浓烈的战意和杀机混淆在一起，让空气激荡！

    他手腕一抖，乌月腾跃而起，再次落入他的掌心之中时，他已经是反手握刀了。

    足下在泥地上狠狠一点，陈六合的身躯便如炮弹一般的飞冲而出。

    这一瞬，众人都禁不住打了个机灵，他们隔着屏幕，都能感受到那无尽滔天的恐怖气息。

    他们更能感觉到，陈六合的速度，似乎比刚才更快了几分，他身上的气势，更加凶猛了起来！

    神使的脸色也是狠狠一变，他目光凝重双眉倒竖，眼中也迸发出了强烈战意，提着军刃，跟陈六合硬碰硬的冲杀而去了！

    再次交战，两人热火朝天，战斗比方才还要激烈了许多，更加的惊心动魄慑人眼球。

    每一个细节，都具备着冲击灵魂的震撼性！

    两人愈战愈勇，战斗力越来越强，似乎都开始拿出自己压箱底的本事了。

    这一战，必分生死！

    想让这一战结束，唯有一人命丧于此！

    无限接近禁区屠夫的实力，可怕吗？

    自然可怕，非常可怕！可怕到了极点，已经能算得上是这个世界上最*的几人之一了！

    随着战斗持续，火力已经全开的神使，把恐怖的一面，逐渐的展露了出来。

    他举手抬足，都带着毁灭般的气息，给人带来了巨大的震撼与冲击。

    而首当其冲的陈六合，不但没有半丝畏惧可言，并且也没有落在下风的意思。

    同样的，他的战力值也仍旧在不断的攀升！

    两人攻势霸道，刚猛无双，连续对拼几下，竟然都是半斤八两！

    随着激战进展，两人的身上，都开始增添的伤口，刀伤，拳伤，腿上！

    战了上百招之后，两人同时倒飞了出去，各自挨了对方的一拳一脚！

    落地的陈六合一个翻滚，迅速站了起来，他仿若不知道疲惫与痛苦，足下又是一点，身躯再次前冲而去。

    其实，陈六合的心中也是较为着急的，因为他自己的状态他最清楚，虽然他现在的状态很是诡异，但诡异到让他自己都有点心慌，因为他不知道这种神奇的状态还能维持多久。

