　　剑尘的脚步不可自制的退后了十余步才化解掉那强大的冲击力，就在他刚刚稳定住身形时，长阳青云的第二掌已经气势汹汹的打来，依然是全力出手，没有丝毫手下留情的意思，一掌出，禁锢了剑尘身体周围的空间，再一次将剑尘禁锢在那里。

　　圣皇大圆满境界，是已经走到了圣皇境界的最高端，距离圣帝都只有一步之遥，是无限余接近圣帝的存在，长阳青云以圣皇大圆满的实力对付战斗力仅有圣皇七重天境界的剑尘，可是有着绝对的压制。

　　这个时候，剑尘已经来不及打破这片凝固的空间了，只有眼睁睁的看着长阳青云这威力绝伦的一掌不断的接近，他体内混沌之力汹涌的流淌，已经将混沌之体的防御力发挥至极致，打算硬生生的去承受这一掌。

　　就在这时，一道苍老而挺拔的身子忽然挡在剑尘的面前，正是祖脉中身份最高的人长阳祖啸，他身上澎湃的能量鼓动，磅礴的天地之力缠绕在他身边，从他身上散发出的庞大气势虽然不如长阳青云，但却也弱不了多少，然后一掌带着无形无态的天地之力闪电般向着长阳青云打出，与长阳青云对了一掌。

　　“轰！”

　　只听见一声巨大的轰鸣声，恐怖的能量余波化为了一股可怕的飓风肆虐在天地间，令的整块浮空大陆都在剧烈的震颤，天地元气都是一阵暴动。

　　长阳青云身子不动如山的　站在原来的地方，而长阳祖啸的身躯则是轻微颤抖了一下，在他双脚踩的位置，地面都下沉了少许。

　　“长阳祖啸，你在干什么！”长阳青云怒视着长阳祖啸，目光凌厉之极。

　　长阳祖啸面无表情的盯着长阳青云，用不夹杂丝毫情绪的声音说道：“青云，对一个后辈子弟下这么重　的手，你未免也过分了些吧，况且，翔天现在还是我们长阳府的太上长老。”

　　“太上长老？哼，我长阳府的太上长老哪一位不是为家族的发展着想，他虽然身为太上长老，但却自私自利，一点都不把家族的利益放在眼里，这样的太上长老要来有何用，从现在起，我长阳青云以长阳府第一长老的名义宣布，废除长阳祖翔天太上长老一职。”长阳青云冷声说道。

　　“废除太上长老，需要我们七人的意见统一才行，青云，你一个人没有这个权限。”长阳祖啸说道。

　　“不用你们废除，我剑尘已经不是你们守护家族长阳府的人了，从此以后，我和你们守护家族长阳府没有任何牵连。”剑尘挣脱了空间的束缚，高声说道。

　　这个时候，远处已经聚集了大量长阳府的族人，花园中的打斗弄出的动静把整个内府的人都惊动了，许多人都从四处赶来，正悬浮在高空中相隔很远观望这里的情况，他们都被另外几名太上长老暗中传音制止，没有一个人敢过来。

　　长阳青云一脸的杀机，绕过长阳祖啸直奔剑尘而去。

　　“青云，翔天是我祖脉的人，容不得你青脉的人这般欺负。”长阳祖啸挡住了长阳青云，闪电般与长阳青云交手数十个回合。

　　三番四次被挡住，长阳青云也是勃然大怒，大喝道：“长阳祖啸，既然你执意护短，那就别怪我青云不讲情面了，就让我见识见识你这些年有多大的长进。”

　　长阳青云和长阳祖啸二人开始激烈的交手，从陆地上打到天上，又从天上打到远方的群山之中，鸟兽皆惊，强大的能量余波震荡着这片空间都在剧烈的颤抖，出现了许多裂缝不断的伸张，不停的愈合和被撕裂，数座山峰都引他二人的大战而崩塌。

　　“没想到祖啸的实力已经达到圣皇九重天境界了，即将步入大圆满，青云要想打败祖啸，也绝非易事。”七大太上长老之一的长阳青爵日喃喃说道。

　　在远处围观的长阳府族人一个个神色惊慌失措的盯着大战不止的长阳青云和长阳祖啸，他们所有人都不知道究竟发生了什么事情，见家族位高权重的太上长老竟然这么激烈的打了起来，这让他们许多人心中都感到一阵不安，纷纷在交头接耳的议论着。

　　“爵日，云风，你们二人替我缉拿触犯族规的家族罪人。”远方传来长阳青云的声音。

　　长阳青云这番话传到那些不知内情的族人耳中，顿时引起了一阵骚动，各种各样的议论声四处传来，但更多的都是一些对剑尘不满的声音。

　　剑尘年纪轻轻，实际年龄连他们当中很多人的零头都算不上，居然后来者居上爬上了太上长老的位置，凌驾于他们之上，这早就引起了许多老人的不满，只是被几位太上长老给压着，才不敢发泄出来而已。

　　而现在，剑尘因“触犯族规”让长阳祖啸和长阳青云两位太上长老打了起来，这立即让那些对剑尘不满的人再无丝毫忌惮了，各种各样抱怨的声音是不绝于耳。

　　长阳青爵日和长阳青云风和长阳青云都是一个支脉的人，听了长阳青云的话，当即没有丝毫犹豫，立即向着剑尘冲了过去。

　　长阳祖云霄冷哼一声，主动迎了上去，把长阳青云风给挡住。

　　“云霄，看来你也想和我动手了，不过你的实力虽然有长进，破入了五重天境界，但依然不是我的对手，这件事情你还是不要插手进来吧，免得伤了和气。”长阳青云风说道。

　　“都这么肆无忌惮的欺负到我祖脉的人头上来了，还想让我不要动手，真是笑话。”长阳祖云霄立场坚定，毫不动摇。

　　“既然如此，那我就没什么好说的了。”长阳青云风语气一冷，和长阳祖云霄打了起来。

　　另一边，长阳青爵日也在和剑尘大战，但长阳青爵日的实力仅在圣皇五重天境界，根本就不是剑尘的对手，才交手几个回合，就被剑尘一剑斩断了左臂，疼得他情不自禁的发出惨叫声。

　　“放肆，敢对太上长老行凶，罪无可恕，无忌，郑华，你们二人速速出手擒下家族的叛徒。”在和长阳祖啸大战的长阳青云发现了这边的情况，气急败坏的大声喊道，心中是怒火中烧。

　　长阳元无忌和长阳元郑华迟疑了片刻，但最后还是向剑尘出手了，他们二人中欧长阳元无忌的实力最强，已经达到圣皇八重天境界了，长阳元郑华最弱，停留在圣皇四重天境界。

　　元脉的两人同时出手，立即让剑尘压力大增，很快便落入了下风，特别是实力　达到圣皇八重天境界的长阳元无忌，让剑尘对付起来都有些艰难。

　　“元青两脉的人，你们太过分了。”在和长阳青云风大战的长阳祖云霄仰天发出一声怒吼，一股充满狂暴的气势从他身上散发出来，披在身后的一头长发无风自动，衣衫猎猎，天地间那无形无态的天地之力正在飞快的向着他汇集而来。

　　长阳祖云霄抬头眼望苍天，右手成拳高举过头顶，身上充满了一股狂暴的霸气，好似要与天争雄，在他的拳头处，一团淡淡的白色光芒忽然出现，并迅速变强，眨眼间就变成了一团炙热的白芒，仿佛是一个小太阳似地，照亮了整个天地。

　　“太祖神拳，这是太祖神拳，长阳祖云霄，你…你…你竟然施展太祖神拳来对付我们。”长阳青云风大惊失色，身子立即暴退，然后双手赶紧在虚空中连连划动，以秘术构成层层防御挡在自己身前，同时澎湃的圣之力从他体内涌现而出，在身体表面上凝结成一套铠甲。

　　长阳青云和元脉的两名太上长老的脸色也是微变，对于这太祖神拳，他们心中都很的忌惮。这是祖脉当年一位天资卓越的先辈创造出来的一种至刚至猛的拳术，是一门非常厉害的圣阶战技，并且已经达到圣阶战技巅峰了，已经触及到另一个领域的边沿。

　　可惜这门战技一直都掌握在祖脉的手中，元脉和青脉的人都无法参悟。