    　　想了想，立马拉着陆涛起身说道：“走，去你二叔哪里，他年轻时在外闯荡对附近村子比较熟悉，咱们过去找他商量一下，说不定附近几个村也能搞定，加上他最近承包了西村的几亩荒地来开采石头，刚好也能解决开采之事，省得花钱请挖机。”

    　　“可以，但是这件事现在仅限于咱们三个知道就行，伯母还有四姑五姑她们可以帮忙，不过暂时不能让她们知道，等过段时间咱们开头了，在告诉她们也不迟。”

    　　尽管陆涛知道会有很多人对此动心，但却没想到一个村就有那么多荒地可以挖，心中也是大喜，不过还是语气慎重的嘱咐了几句，

    　　并不是他不相信两位姑姑还有两位伯母，是因为现在时间紧迫，他要想先在一个月赚到三万块钱还债，所以不得不谨慎，等还了三万块钱以后，他不建议将这赚钱的机会分享给亲戚们一起打捞一笔。

    　　“嗯！大伯知道。”

    　　陆正没有犹豫，点头应了一声，俩人便起身往二伯家赶去，很快，就来到了二伯家的院中，陆正对着堂屋大喊道：“陆大，出来一下。”

    　　“你怎么来了？”

    　　二伯陆大还没出来，大伯母听见声音率先跑出来问了一句。

    　　“大伯母好！”

    　　“奶奶！”

    　　一旁，陆涛跟大伯母打了声招呼，见到奶奶也探头出来，高兴的走进堂屋，扶着老人家说道：“奶奶，你近来还好吧？身体怎么样？”

    　　奶奶比爷爷小五岁，不过身体却没有爷爷那么硬朗，耳还有点背，陆涛记得前世老人家是在这两年病逝的，当时自己师范还没毕业就回来吊丧。

    　　“小涛呀，你是什么时候回来的，我身体好着呢，你父母怎么样呀？”

    　　看见孙子，老人家很是高兴，满是皱纹的脸笑成了一朵花，拉着陆涛的手便开始问东问西。

    　　“陆涛，你先过来谈咱们的事，晚点在和你奶奶聊。”

    　　正与奶奶聊着一些家常，就听院中大伯扯着嗓门大喊，陆涛跟老人说了一声，走出堂屋来到院中，看着坐在竹凳上的二伯递上一根烟喊道：“二伯抽烟。”

    　　“小涛，你什么时候回来的？”

    　　二伯陆大笑着接过烟，随口问了一句，陆涛帮忙点上烟笑着答道：“刚回来才一个小时。”

    　　又给大伯递上了一根烟点上，很快，三人便在院中吞云吐雾，陆正看了看陆涛说道：“小涛，还是你将事情说给你二伯听吧。”

    　　“什么事呀？搞的那么严肃。”

    　　陆大见大哥表情严肃，不由坐直身子笑着问了一句，撇了一眼面无表情的大伯，陆涛心想，大伯还真坏，这是故意在逗二伯。

    　　笑了笑缓解气氛，看向表情有些紧张的二伯将之前与大伯说的关于黄龙港填海之事又说了一下，当然，最后他还不忘吩咐道：“现在这件事还没有传开，咱们三人知道就好，别传出去了。”

    　　“还有这好事？”

    　　陆大反应比陆正还要激烈，猛然站起身盯着陆涛失声惊呼，陆涛赶紧将他按着重新坐下，轻声说道：“不是说了嘛，这件事先不要到处张扬，您这大嗓门一喊，全村人不得全都知道了。”

    　　“没事的，家里没外人。”

    　　陆大定了定心神，深吸了一口烟吐出长龙沉思片刻，然后看向陆涛有些疑惑的问道：“小涛，那么大的事你是怎么知道的？是你父亲要你回来告诉我们的？”

    　　“对呀小涛，这件事是你爸叫你回来告诉我们的嘛？”

    　　二伯不愧是年轻时在外闯荡过的人，性子要比大伯沉稳多了，立马就问出了事情的关于，一旁的大伯被提醒，也疑惑的问道。

    　　迎着二人疑惑的目光，陆涛表情平静，对于这点他早就想好了托词，笑着答道：“这件事我爸妈都还还不知道，我一个同学父亲是咱们黄铜镇的代理，这件事便是同学父亲说的，当然，如果做成了咱们多少要给人家一点好处费，不过你们不用担心，好处费不会很多。”

    　　为了打消俩人的疑惑，他不但编造了一个同学父亲，还暗暗指出事成后要给好处费，毕竟办事送礼这是人情世故。

    　　果然，俩人听见这话后，立马便不再疑惑，陆涛趁机将自己的一部分计划说出，于是三人就开始悄悄的讨论起来，直到中午，大伯和二伯估计能搞定两三百亩荒地，陆涛心中有了盘算，在二伯家吃了午饭这才赶回小镇。

    　　回到小镇已经差不多两点半，现在有了两三百亩荒地作为底气，陆涛马不停蹄叫了辆三轮摩托车直接往黄龙港，准备打探了解一下情况，然后找个机会和负责人谈黄铜镇代理之事。

    　　黄龙港码头原本只是个小码头，只能进出一些小渔船和大鱼船，重型货船却进不了，为了搞自由贸易港，所以港台公司便将原来的码头扩张出去，这才会用到大量黄土来填海。

    　　很快，三轮摩托车摇摇晃晃的来到码头上，看着码头有许多重型机器正在工作，时不时还有卡车拉着一车车黄土进进出出，陆涛心中一紧，填海工程就要开始了，如果自己在不抓紧时间，估计过段时间消息就要传开了。

    　　在工地附近转了几圈，了解到进出车辆拉的黄土都是从黄龙港附近的镇上拉来，价格是八十块钱一车，便往工地上临时搭建的办公楼走去。

    　　炎热的天气令办公人员都躲在房间中不敢出来，走廊空无一人，跟催着冷气的办公人员打听了一下，很快就找到了负责人办公室。

    　　“咚咚咚！”

    　　“进来。”

    　　站在门口敲了三声门，里面传出一个男子的声音，陆涛深呼了一口气，调整一下情绪，推门而入。

    　　办公室不大，装饰也很简单，只有一张办公桌和几张凳子，空调冷气弥漫四周，一名四十出头身材胖胖的中年男子，坐在办公桌前一只手夹着烟另一只在文件上涂涂画画，抬头看了一眼推门进来的陆涛，见是一名十八九的少年，不由一愣，疑惑的问道：“小伙子，你找谁呀？”

