    “哈哈哈，开除儒籍，不配姓孔......姓朱的这回可是被咱们惹急眼了！好好，周培公这回总算办了一桩漂亮差事。”

    北京紫禁城南书房内响起了康熙皇帝畅快淋漓的笑声。他已经很久没有笑得那么痛快了！

    南书房里面的大臣们看见康熙笑得痛快，也都露出了喜庆的表情。但也只是喜庆，却没有人开口附和康熙皇帝——“周赔光”的差事......大家还是没什么信心啊！而且大家对这个儒宗都是有保留意见的。

    而趴在地上的圣公孔毓圻却是一副诚惶诚恐的模样，在康熙的笑声收了以后，还一个劲儿的解释：“皇，皇兄，臣弟真的不是什么白莲教，臣弟家里面也没有什么反经，臣弟，臣弟冤枉啊！”

    说到冤枉，孔毓圻都哭了！

    他这是被冤枉惨了，又是白莲教，又是“圣公出、大儒兴”，又是“三分天下有一孔”......这个朱和墭是要灭了北孔的门是怎么着？也太狠了吧？

    康熙皇帝笑着摇摇头，对孔毓圻道：“圣公弟弟，你慌什么呀？你难不成以为朕会糊涂到相信朱和墭那个反贼给你安上的罪名？”

    “臣弟不敢......”孔毓圻连忙给康熙叩头，还连声说着“不敢”，眼泪更是止不住的往下流。

    虽然康熙现在还没有要杀他的意思，但他还是很明显的感到，康熙的刀子已经架在他的脖子上了。

    杀......不过是一句话而已！

    康熙皇帝笑道：“你就只是不敢？”

    “臣弟，臣弟不敢不敢......”这孔毓圻话都不会说了。

    康熙看见他一副怂样，笑得就更开心了，指着孔毓圻对南书房里面的大臣道：“朕看朱和墭也就是仗着那点法术才得逞一时的，论起治国和权谋之术，实在不怎么样啊！他该不会真的以为儒宗是这个孔圣公在当家做主吧？他用的那些离间计，简直就是三岁小儿的把戏！”

    孔毓圻一听，赶紧附和道：“皇兄圣明，臣弟年幼无知，什么也不懂，儒宗事务，都是皇兄在做主，所以儒宗是不可能反的。。”

    “就是啊，”康熙笑道，“朕怎么可能自己反自己？”

    他顿了顿，又道：“不过朕也不能让朱和墭占了口舌上的便宜。他可以革儒宗弟子的儒籍, 朕也可以革儒门徒众的儒籍。他可以说圣公弟弟不配姓孔, 朕也可以说他勾结北元, 是背叛祖宗，不配姓朱。他说咱们大清的儒生都是伪儒，朕就说他们伪明的儒生都是法贼......玩弄法术的贼！”

    孔毓圻大松口气......这命啊, 暂时是保住了！

    想到这里，他赶紧给康熙叩头：“皇兄圣明, 皇兄圣明......他们都是装神弄鬼的法贼！儒法不两立, 臣弟一定和他们斗到底！”

    康熙笑着点点头, “圣公弟弟，跪安吧！”

    听到这话, 孔毓圻如蒙大赦一般，给康熙叩了几个头，才起身倒退着出了南书房。

    看见孔毓圻走了, 之前一直没说话的大学士图海才出班给康熙跪了, “皇上, 这孔毓圻或许真没有反心, 但是这儒宗......”

    康熙摆摆手，阻止了图海, “朕知道......但是现在咱们不能没有儒宗了！没有儒宗，儒门就会独大。”

    图海还想再说什么，康熙却先开了口：“明珠！”

    “奴才在！”明珠赶紧出班下跪。

    康熙道：“明珠, 你既是朝廷的大学士，又是儒宗大佬, 朕想让你出使朝鲜，传谕朝鲜君臣, 让他们奉儒宗圣公为儒家正宗！”

    这康熙进步还挺大的，居然还学会传教了！

    “奴才领旨。”明珠叩了下首。

    康熙又道：“还有个事儿也得和朝鲜国王说一声......朕要借用朝鲜的海州港口操练水师, 用于从海上讨贼！

    另外，西洋各国来我大清朝贡的使臣，也得从海州登岸。如果朝鲜国王觉得不太方便，可以把海州港口附近的百姓清空，把地方借给朕就行了。”

    明珠听见康熙提出的“借地”要求，就觉得有点难办了，“万岁爷, 朝鲜国王恐怕不肯借地吧？现在伪明已经在江南立稳跟脚了，若是逼急了朝鲜王，就怕他会遣使南京，向伪明称臣。”

    康熙哼了一声：“巴海！”

    “奴才在！”盛京将军巴海这些日子一直领着关外八旗精兵和索伦兵跟着康熙, 现在听见康熙叫他，赶紧出来磕头。

    康熙放沉了声音道：“你的关外八旗新军也该回去了......也别都散了，留下五千精兵屯驻到鸭绿江北岸，如果朝鲜君臣敢抗命，就辛苦你走一趟汉阳！”

    “奴才领旨！”巴海叩首道，“只要皇上一声令下，奴才的兵最多十日就能打到汉阳城下！”

    “好！”康熙笑道，“海州的港口对大清而言是极为重要的，所以朕势在必得！”

    明珠有点不明白，“皇上，这朝鲜海州有什么要紧？”

    他可不相信那个履北履升，现在已经当上了北洋海军大臣的施琅可以在朝鲜练出能同大明海军对抗的水师。

    康熙笑道：“告诉你们也无妨......荷兰、西班牙、葡萄牙三国派出的密使，日前已经抵达了天津商埠。朕已经派安亲王和南怀仁去天津同他们会谈了。昨儿传来的消息说，这些洋人全都表示了对我大清的支持，并且愿意向我大清进贡他们手头最厉害的火器！

    荷兰人还愿意派遣工匠来大清，帮着朕打造燧发枪和新式的火炮.....这些工匠和荷兰人提供的燧发枪、火炮，都已经在来大清的路上了。朕担心这些工匠和武器在通过渤海湾入口时被伪明水师截获，所以才想拿下朝鲜的海州港。”

    荷兰人和西班牙人前一段时间因为他们派出的战舰被大明海军用“海上骑射战术”击溃，所以消停了相当一段时间。

    但是这两国在南洋的利益实在太大，不可能放弃。所以他们的本土在获悉此事后，都选择了加强在南洋的军事存在。

    特别是第三次英荷战争在1674年2月就已经结束，虽然荷兰还在欧洲大陆上和法国作战，但是他们的海军终于腾出手了。

    另外，西班牙和神圣罗马帝国这两个荷兰的宿敌，也为了反对路易十四的扩张，而和荷兰结盟。

    因此荷兰和西班牙也能在南洋和东亚采取一致立场了。

    不过他们也不敢在中国沿海直接使用武力，毕竟之前的惨败教训太深刻。而且他们到现在为止，还没有摸清楚天雷的秘密。

    在这种情况下，他们当然不敢再战了......万一惹毛了朱和墭，把天雷的秘密输出给路易十四，那么荷兰人和西班牙人以后可就要说法语了。

    所以荷兰人和西班牙人就希望拼凑一个反明大同盟，团结各方面的力量，一起来以遏制大明帝国，粉碎大明试图改变南洋和东亚现有秩序的野心。

    在得到了荷兰执政官威廉三世的指示之后，荷兰东印度公司的总督约翰.马绥克也顾不得年纪老迈和路途遥远，再一次登上了一条驶往中国的商船，还在康熙十五年的二月抵达了大清眼下唯一的对外通商口岸天津。

    而且还抵达天津后不久，见到了大清国的“二号人物”，皇叔父安亲王岳乐！

