    陈枫看着他，神色冰冷至极：“你就是猛兽帮帮主？”

    “没错！”他挺起胸膛，傲然说道：“我就是猛兽帮帮主汤英豪！”

    他盯着陈枫锋，冷冷说道：“你这个小兔崽子，竟敢闯入我的卧室，你可知道你这条命已经不属于你了？”

    “我只要想取走，随时就可以取走！”

    “不过嘛……”他哈哈大笑道：“老子我今天心情好，得了几个新鲜的妞，还没上手呢！”

    “你如果现在就滚的话，老子我就饶你一命。”

    “毕竟，要解决你，虽然容易，也要花我一点儿时间，老子现在只想着跟这几个妞儿好生快活，可没空搭理你。”

    陈枫冷笑：“看来，你饶我一命，还是对我莫大的恩惠了？”

    汤英豪理所当然说道：“那是当然，你不要不识抬举！”

    陈枫冷笑：“可惜，我今天就要不识抬举！”

    他脸色变得冷厉起来：“你竟敢打上药王殿，竟敢劫走月玲珑，我绝对不会饶过你的！”

    “哈哈，原来你小子是来英雄救美的！”汤英豪似乎美人在前。大脑有些迟钝，这会儿才反应过来。

    他哈哈狂笑道：“怪不得呢，原来你们认识呀！”

    “啊，我知道了，你应该就是药王殿那个陈枫吧！”

    “哈哈，你这个小兔崽子，刚才我们杀上药王殿的时候，你运气好不在，你要在的话，老子一刀把你宰了！”

    “却没想到，你自己还送上门来送死！”

    他高声喊道：“老徐，老徐，赶紧给我滚进来，把这个小兔崽子杀了！”

    他喊了两声，外头却根本没有人应答。

    陈枫淡淡说道：“叫人没有用，那些人已经都被我给宰了！”

    “你这个小兔崽子，真是狂妄至极，好大的胆子，竟敢杀上我们猛兽帮，还敢杀我的人？”

    陈枫冷笑：“似乎是你们先打上药王殿，先欺负我们的。”

    “那又如何？”汤英豪极为霸道说道：“我们要欺负你们，你们要就只能受着！”

    “但你们，却绝对不能反抗！”陈枫冷笑：“我就反抗了，那又怎样？”

    汤英豪哈哈笑道：“那我就杀了你！”

    说着，他一拳狠狠打出，气势惊人之极。

    一出手，竟然有神门境第九重楼的实力！

    这一拳轰出之后，竟然在劈空之中，出现了一道闪电。

    虽然闪电很小，但也足有两三尺长，向着陈枫狠狠的劈了过来。

    而此时，天上则是响起一阵雷声，有闪电在酝酿。

    陈枫不由一惊。

    “汤英豪已经是神门境第九重楼强者，不折不扣地外天地强者，一拳打出，能够引动自然之势，带动天地之力！“

    汤英豪厉声吼道：”看我闪电拳！“

    他速度快到了极点，看似臃肿的身子，实则灵活无比，竟然接连打出数百拳。

    每一拳打出，都是一道闪电！

    数百拳打出之后，密密麻麻的黄色闪电，瞬间充满了整个屋子，将陈枫全身笼罩在内，向着他狠狠轰击而去。

    而在天空之上，乌云密布，雷声隐隐，声势骇人。

    屋子外面那些人，虽然看不到里面的情景，但也都是骇然之极。

    “早就听说猛兽帮帮主汤英豪，乃是外天地强者，此时一出手，果然让人震撼！”

    “他这应该已经是动用真正实力了，我估计应该是雷电或者是闪电类的武技！”

    刚才看衰陈枫男人幸灾乐祸，哈哈笑道：“陈枫这次完了，他实力再强，又岂是外天地高手的对手？”

    “这一下，只怕要被直接劈成焦炭！”

    “那可不一定！”旁边有人不服气说道：“陈枫刚才根本没有动用全力，谁都不知道他的真正实力是怎样的！”

    之前看衰陈枫之人，冷哼一声，不屑说道：“等着看吧，陈枫一会儿就会被劈成一堆焦炭，然后扔出来！”

    他眼中露出一抹怨毒之色，显然对陈枫怀有深深的恨意。

    如果此时陈枫在这儿的话，就能认出来，此人正是被他逐出药王殿的人之一，并且被他废掉了一只手臂。

    而此时，卧室之中，月玲珑等人看到这一幕，都是发出惊呼之声。

    有两个女子，脸上甚至露出了绝望之色，闭上眼睛不敢再看。

    在他们眼中，陈枫绝对挡不上这一招，直接就会被活活劈死。

    而月玲珑，却是睁大了眼睛，无比坚定。△≧△≧

    她对陈枫充满了信心，相信陈枫绝对可以做到！

    汤英豪哈哈狂笑道：“月玲珑，看清楚，这就是你们的救星是吗？这就是你一直盼着来救你的人是吗？”

    “哈哈，我告诉你，他在我的闪电拳之下，根本一招都挡不住！直接就会被劈成焦炭！”

    陈枫嘴角露出一抹讥讽的笑容，淡淡说道：“是吗？”

    他运转金身决第七层，身体表面暗金光芒流转，站在那里一动不动！

    看到这一幕，汤英豪还以为他被吓傻了，哈哈笑道：“小兔崽子，你都被吓得不敢动了是吗？”

    （今天第一爆，接下来还有六章更新，但因为有事，那六章更新放在下午了，怕兄弟们等得着急，在这里说一下。还望兄弟们体谅。）

