    中年男人也就是如今的祖地家主，跟宁天河和宁天明同辈，是他们大哥宁天策。

    至于其余的两位则是宁青帝一辈的，分明是宁青远跟宁青言。

    其他的人都在修炼武道，只有他们是这里的管事。

    宁天明道：“见过兄长，还有两个叔父。

    ”

    “天明，你怎么不早点跟我们说叔父回来了，我们也好迎接啊。

    ”宁天策说。

    “哼哼，多谢侄儿的好意，但这还是算了吧，把宁青阳和宁青山给我叫出来。

    ”

    在爷爷辈中，宁青帝排行第四，宁青阳和宁青山各排在一二，也是他们当年极力的将宁天河赶出族谱。

    宁天策三人很是为难，说：“叔父，我父亲现在已经闭关突破武道了，实在不出不来啊。

    ”

    “哼，少给我来这套，我这次回来就是给我儿讨回公道的，听说你们前段时间有人欺负我的孙儿？”宁青帝的眼神炯炯有神，看着几人直冒冷汗。

    以前也只有宁青阳跟宁青山能够联手压制宁青帝，如今他们已经闭关修炼，现在根本没人能够拦得住这个老怪物啊。

    “叔父，请您不要着急，先进来我们慢慢商谈吧。

    ”宁天策说。

    “哼！”

    宁青帝可不给他们面子，直接大步的走进去。

    一屁股坐在椅子上，道：“把宁天元那个小子给我叫出来。

    ”

    因为宁天元上次强闯山庄，还打伤了山庄里面的人，自然要一一算账。

    宁凡微笑的说：“爷爷，还有一个叫宁海和宁晶晶。

    ”

    “叔父，上次的事情我已经听说了，我已经狠狠地教训了宁海跟宁晶，以后他们不会再出去捣乱了。

    ”

    这两人是宁天元的后代，更是宁家的后裔，作为家主自然是要维护他们。

    啪！！！

    宁青帝可不惯着，道：“赶紧叫他们出来，敢欺负我的孙儿。

    ”

    这可让宁天策为难不已，不过想了想，让他们出来顶多就挨打几下，这事要是不解决保不准他们要出事。

    “好吧，我这就去叫他们过来。

    ”

    很快，宁晶和宁海走了进来，一见到宁凡之后，两人都很惊讶。

    “这......这个人怎么来到这里，伯伯？”宁晶可是气的牙痒痒。

    “闭嘴，宁凡是你们三爷爷的孙儿，也是你们兄弟。

    ”宁天策怒斥。

    宁晶和宁海直接蒙圈，宁凡竟然是他们宁家的人，这根本不可能啊。

    “我不信。

    ”

    “一个小晚辈还真是不懂礼数，见到长辈还不跪下？”宁青帝眼光微微一眯。

    一股强大的威压瞬间让宁天策等人大惊失色，宁海和宁晶更是没有任何的抵抗的扑通跪地。

    因为是瞬间跪的，导致两人的膝盖撞得生疼。

    “哇......”宁晶更是委屈的大哭。

    “我不服，我爷爷是宁青山，你们没有资格惩罚我。

    ”宁海喊道。

    宁青帝冷笑：“别着急，我这就去将你那爷爷叫出来，闭关是吧，哼哼。

    ”

    “青帝，何必为难两个晚辈呢。

    ”

    

