    这几件事情，任何一件拿出来，都足以让赵子秋直接开除学籍，这个时候老师还没有通下决心，已经算是给这一位平时表现良好的校花足够的面子了。

    天宇叹了一口气，随后说道：“老师，我知道，但是她这种状态有些不对，请允许我先让她恢复清明过来再说吧。”

    体育老师点了点头，他见多识广，当然也知道赵子秋很有可能是撞了邪之类的，但是他并没有联想到诡异的身上。

    只是他也有一些意外，赵子秋是为什么会莫名其妙的沾染上那些不干净的东西呢？

    随后所有人都退了出去，只留下天宇和赵子秋两个人，呆在这间会议室当中。

    天宇近距离蹲下，眼神直勾勾的盯着赵子秋。

    果然，这一下就发现了问题，她的眼睛当中有着不对劲的神色。

    赵子秋的眼神极其空洞，但是瞳孔底下的光芒，却散发出一丝非人类的气息。

    此时此刻的赵子秋，只是发现自己面前居然多了一张镜子，而且镜子里面的人跟她长得一点都不像，却在傻傻的看着她。

    砰的一声，赵子秋忽然右拳用力，挣脱了绳索的束缚，狠狠砸在了天宇的脸上。

    这一下子让天宇猝不及防，根本就来不及躲闪，因为他根本没有想到，赵子秋会突然出手。

    只不过赵子秋的拳头对于天宇来说，和挠痒痒根本就没有太大的区别。

    “这个学校真是太奇怪了，我都已经把楼给烧了，居然还没有人出现，难道全世界的人都死光了吗？”

    赵子秋忍不住发出低声的咆哮，她都快要疯狂了。

    这些日子陷在这个学校里面，根本出不去，又没有第2个人出来跟她说说话，在这种极度绝望的情况下，赵子秋做出了许多在平时看起来难以想象的事情。

    她为了发泄自己心中快要被憋死的孤独感，跑到办公大楼大小便；也在学校的食堂里面倒入了泻药，仿佛那些同学吃了泻药，就会疯狂的去拉肚子，让她感到非常搞笑........

    最后赵子秋实在是忍受不了了，这才一把火把宿舍楼给烧掉。

    现在赵子秋来到操场边上，但是一不小心，两只脚插进了锻炼器材当中，出也出不来，只能一屁股坐在地上，无法动弹。

    她刚刚准备挣脱出来，忽然发现前方多了一块镜子，而镜子里是一个男孩，正在痴痴的盯着自己。

    赵子秋心头又羞又怒，所以才一拳打了出去。

    此刻天宇发现赵子秋的状态有些不对劲，仿佛沉浸在自己单独的小世界当中，无法自拔。

    “哦，居然是一只能够收割恐惧的诡异，但是为什么他的手段格外高明，与其他的诡异完全不同呢？”

    天宇露出了若有所思之色.........

    就在这个时候，赵子秋忽然发出了一声野兽一样的疯狂怒吼，整个人身体全力全部爆发，直接挣脱了身上的麻绳，朝着天宇狠狠的扑了过来。

    与此同时，她张开的嘴巴，准备咬断天宇的脖子。

    这一刻，变动来得太快，天宇没有防备，蹲在原地动也不动。

    而赵子秋爆发出来比她身体之中强大数倍的力气，狠狠的一口咬在了天宇的脖子上面，然后这一下，赵子秋直接哭了........

    没错，她满口的银牙瞬间碎掉，天宇的脖子就像是一块钢板一样，咬中之后，只听到咔嚓的声音，碎的不是他的脖子，而是赵子秋的牙齿。

    虽然天宇一开始根本就没有防备，也没有作出反应，但是在眨眼之间，他是反应了过来。

    之所以会被赵子秋咬中，是因为他根本无需躲避，赵子秋根本破不开他的防御，对于这一点，天宇还是很有自信的。

    无论赵子秋如何透支潜力，爆发潜力，她终究只是一个普通人，而天宇说是超人也丝毫不为过了，两者根本就不在一个重量级上。

    “呜呜呜........”赵子秋发出了含糊不清的哭声。

    “呵呵，在我面前你还要装到什么时候？”

    天宇忽然神出手，一只手掌狠狠的贴在了赵子秋的天灵盖上面。

    这一下，他掌心当中蕴含着庞大的法力，直接进入了赵子秋的体内，将她身体中的这一只可恶的诡异给瞬间锁定。

    同时，天宇展开了狂暴的气势，周围的整个操场之内，无论有任何生灵入侵，都无法动弹。

    他们会感觉陷入了泥沼之中，绝对的压制力，会让他们的灵魂和肉体同时被控制住。

    “呜呜呜！”

    赵子秋仍然在不断的发出那种模糊的声音，她浑身也开始剧烈地抖动起来。

    天宇咬了咬牙齿，用力一抽，如同抽魂一般的手法，将赵子秋天灵盖当中一道模糊的影子给缓缓地拉了出来。

    在这一瞬间，天宇的手掌心当中，立刻展开了狂暴的雷霆，朝着影子直接劈下........

    不过他却不敢太过用力，毕竟这个诡异是寄托在赵子秋的体内，假如他的雷霆不小心劈到了赵子秋的身上，也会对她造成毁灭性的伤害。

    这是天宇最难的一次，他必须要小心应对，不会误伤到赵子秋。

    这只诡异非常聪明，利用赵子秋的身体优势，和天宇在做着拉锯战。

    但是此时的天宇已经没有耐心继续和他消耗下去了，他冷哼了一声，右手舞动，将更多的法力打入了赵子秋的体内。

    赵子秋浑身僵硬，肉体便一动不动，无法继续在被诡异所利用。

    诡异忽然发生了一声怒吼，主动从赵子秋的天灵盖当中冲了出来，然后张开了血盆大口，朝着近在咫尺的天宇猛然咬了下去。

    天宇冷哼一声，一拳砸出，砰的一声，这只诡异当即发出了惨叫，跌倒在远处操场的沙滩里面，一时间没有了动静........

    天宇刚刚站起身，准备走过去，突然四周狂风四起，无风四动。

    巨大的沙坑当中，一道道黄沙如同被无形的事物所操控一般，自动飞了起来，在半空当中缓缓的凝聚出了一个巨大的沙人。

