    小家伙好像是听懂了，欢快的手舞足蹈。

    时浅笑着拍了拍小家伙：“睡吧。”

    小伙家看样子不困，黑曜石般的眼睛滴溜溜的看着时浅，一会笑一会又一副好奇的模样。

    见他不困，时浅拿着玩具逗了他一会。

    差不多半小时左右，小家伙似乎有些玩累了，闭上眼睛睡着了。

    看着睡着的小东西，时浅吻了下他柔软的脸颊，然后在他身边躺下，陪着儿子一起睡。

    过了一会，房门忽然被推开，某人走了进来。

    时浅闭着眼睛假装睡着，商司湛唇角勾起一抹狡黠的弧度，走过去大手一捞，把人抱了起来。

    时浅惊愕的睁开眼睛：“你干嘛？”

    商司湛笑容越发邪魅：“水已经放好了。”

    时浅：“我.......我要陪儿子睡觉，一会他醒了怎么办？”

    “他不需要你陪。”说着，商司湛抱着她往外走。

    “那你放我下来，我自己走。”

    商司湛自然不肯，抱着她出了房间。

    走廊里，几名佣人看到，纷纷浅笑低头回避。

    时浅就这样被抱着回到房间，又进入浴室.........

    喧闹的酒吧中。

    百里翌白无尘方醉雷鸣千媚几人待在卡座里边喝酒边聊天。

    “寒瑾怎么又没出来？”百里翌问。

    方醉道：“老大他不怎么喜欢热闹。”

    百里翌摇摇头：“他这生活也太无趣了，除了工作就是工作，也不谈谈感情。”

    话落，方醉千媚雷鸣纷纷看向他，他们三个也没谈感情好么！

    都是单身狗。

    百里翌随即笑道：“不是，谈感情也不一定就是谈恋爱，友情也可以啊，像你们三个好兄弟经常出来玩玩不是挺好的。”

    千媚拧眉：“好兄弟？”

    百里翌：“怎么？你不拿他们当哥们，还拿他们当男人啊？”

    千媚看了看身边的二人，确实是哥们。

    雷鸣不满道：“什么叫还拿我们当男人？老子本来就男人！”

    百里翌：“我是说在千媚眼里，你们不算可选择的男人，你这到底什么脑回路。”

    雷鸣轻哼了声：“在谁眼里老子都是纯爷们。”

    百里翌：“百里翌你纯，你可不是最纯的。”

    方醉蓦然轻笑了声。

    雷鸣随即反应过来百里翌话中有话，怒道：“百里翌，你又想打架是吧？”

    百里翌喝了口酒，悠悠道：“不想，我还得留着力气回家睡觉呢。”

    雷鸣：“.........无耻，不要脸。”

    “没错，无耻，不要脸。”此时，几人身后忽然传来一道熟悉的声音。

    几人纷纷向身后看去。

    是墨琰。

    百里翌睨着他：“是你。”

    墨琰潋滟的桃花眸一弯，道：“是我。”随后看向白无尘，笑的风骚无比：“无尘，好久不见。”

    白无尘淡淡道：“墨公子，你好。”

    “好，我特别好。”

    百里翌顶不待见墨琰这副样子，嗤笑道：“墨公子当然好了，一个人来酒吧风流快活。”

    墨琰笑道：“风流快活可不就得一个人么，逍遥自在。”

    百里翌轻笑：“那我们就不打扰墨公子逍遥自在了，请便。”

