    “大莫离支，你难道想要将我们所有人都杀了？你就不想想，没有我们谁来支持你，谁来帮你守城？”看着刚刚姓陈的家伙挣扎着被拉下去，其余众人不得不为自己的未来担忧。

    “没了你们或许守住长安的可能性更大一些，你们这些高句丽的蛀虫，看看你们都干了什么，贪腐、苛政……。你们个个吃的满面红光的时候可曾想过外面那些子民还在忍饥挨饿？你们可曾想过你们吃的东西都是他们生产出来的！”

    渊盖苏文虽然刚愎自用了些，但是不可否认这话的确说到了点子上，让一群本来心怀不满的家伙全都闭上了嘴。

    虽然他们并不认同渊盖苏文的观点，虽然他们认为自己生来就应该受那些贱民的奉养，但是在这个关键时刻谁也不敢说出来。

    渊盖苏文看着下面的一群人，忽然没了和他们讲道理的兴致，意兴阑珊的摆摆手：“回去拿出你们的存粮，日落之前将一百万石粮食放在宫门外面，如果做不到你们就等着抄家灭族吧！”

    一百万石？！按正常来看这个数值并不少，但若是几十家凑一凑还是能凑出来的。可关键的问题是这些粮食吃光了怎么了？难道再拿出一百万石？

    看着渊盖苏文离开的背影，所有人捏紧了拳头，若不是因为他手中有兵权，真的想……。

    但是不管怎么说，渊盖苏文的决定还是被执行下去了，一群高句丽大臣们各自回家筹集粮食，而城门守将则返回自己的工作岗位，准备遵照命令开城放人。

    而此时的城外，‘獠牙’三中队的一群人却在焦急的等待着。

    伍登带着手下的几个小队长围成一圈，一边打量着城头上的情况，一边商量着等下万一不让进城要怎么办。

    “中队长，我觉得吧，不如我们直接登城要好些，只要把绳子从城头上挂下来，这帮快要饿死的家伙一定会不要命的往上爬。”一个瘦瘦小小的家伙嘴里叼着一根草棍，乜着城头上的守军，嘴里嘟囔着。

    “说的简单，不说你能不能爬上去，就算是爬上去了，你觉得城头那些高句丽人会放过下面这些人？你觉得这些没有经过训练的难民能有攻城的能力？”

    “而且就算是有，你觉得这些饿的连走路的晃的家伙们能爬上城头？别做梦了！”另一个家伙应该是和瘦子是同乡，听了瘦子的话之后用同样的口音讽刺的说道。

    “都别吵，老老实实的等着，这么长时间的训练还没把你们的耐性训练出来？要不要回去加练？”伍登在这个时候接过话头，狠狠瞪了两个准备斗嘴的家伙一眼。

    这两个混蛋是同乡，又是亲戚，别看经常会在一起斗嘴，但两人之间却是过命的交情。

    “中队长，我们也不想斗嘴，可总得想点办法吧，咱们这一千来人若是空手而归那可是丢了大人了。”瘦子被瞪的缩了下脖子，不过很快又恢复了精神，扯着伍登继续唠叨。

    “滚一边去，再多说一个字，回去加一次武装越野，沈老四，你给他数着。”

    沈老四就是瘦子的那个同乡，能坑一下队友的事情自然不会放过，闻言立刻扳着手指数了起来，片刻之后说道：“中队长，刚刚丫说了三十九个字。”

    “你大爷的，中队长刚刚说的是‘再多说一个字’，不是刚刚说了多少字。”瘦子当时就不干了，小眼睛一瞪反驳道。

    结果刚刚说完，就看到数个平时的好兄弟，低下头扳起手指，随后众人抬起头，给他比了一个二十七的手势。

    该死的，上当了！

    瘦子欲哭无泪的看着伍登，想要说些什么，但是在嘴巴快要张开的瞬间又再次闭上，转头狠狠瞪着其他几个小队的小队长，对他们比了一个中指。

    不过伍登却没有心思关心自己这几个手下，他的全部精力都集中在城门上面。

    毕竟这次进攻等于是决战，若是他们不能混进城，或者不能打开城门，那么所有的准备都将成为镜花水月。

    所以他要想办法，防止城头守将万一不开门的情况，到底是打还是煽动闹事？

    可是眼下的情况让他有些无计可施，毕竟他手头只有一千人，想要靠这一千人在城门紧闭的情况下将其打开，这无异于痴人说梦。

    那么除了正常的办法之外，还能怎么办？

    想着想着，伍登突然眼前一亮，想到了一个取巧的办法。

    “你们几个别闹腾了，咱有办法了。”

    “中队长，什么办法？”

    听到伍登说有办法，几个小队长立刻来了精神，放弃了彼此间的斗嘴，将目光集中到了伍登的身上。

    “把黄色信号弹拿出来几个，快一点。”伍登四下扫了眼，故意装出神秘的样子。

    “干啥？”几小队长迷惑的看着伍登，手下却不慢，片刻之后已经有三颗信号弹被掏了出来。

    “你们看看这东西像什么？”伍登指着几颗信号弹问道。

    为了区分信号弹的颜色与用途，大唐所有的信号弹外壳的颜色都是不同的，黄色信号弹就用金黄色的包装当外壳，蓝色的自然就用蓝色的外壳，至于红色的当然用的是红色的外壳。

    “像什么？”再加迷惑，彼此对视一眼摇了摇头。

    信号弹就是信号弹，怎么可能存在像什么的情况。

    “你们看这东西像不像金子？”伍登对于几个手下的领悟力也是无语了，在几个人目瞪口呆的注视下说出了答案。

    “金子？中队长，您是想发财想疯了吧？这东西怎么可能像是金子。”刚刚瘦瘦的家伙将手里的东西掂了掂，有些不可思议的问道。

    “小心点，把东西先收起来。”伍登扭头警惕的看了城头一眼，迅速抢过瘦子手中的信号弹揣进怀里。

    “啊？！”瘦瘦的家伙彻底懵了，如果不是刚刚亲手摇出那颗信号弹，伍登的行为几乎让他真的认为那是一根大金条。