
经过商量后，阵线黑客攻击组的成员，将目标对准了联盟。

这也跟沈丛飞的提议有关。

因为一开始讨论时，绝大多数人的目标都是刚刚结仇的帝国。

但他却临时想到另一件事，那就是联盟提供给的“特殊武器”。

所以，沈丛飞提议要去联盟，查查那些“特殊武器”的来历，是否会对本国有害。

他这个提议一出，让黑客攻击组的成员，改变了想法。

的确，这批“特殊武器”虽然联盟一直强调是这个名字。

但却始终没透露出一个正规的名称，这点很可疑。

在被沈丛飞提议诱导之后，黑客攻击组的成员，重新讨论了一下就决定听他的安排，把目标转向联盟。

看到这个结果，沈丛飞笑了，他的目标也达到了。

联盟的罪孽，也将即将浮现于世。

作为曾经《代号：废土》的玩家之一。

他对于这个世界发展成末世前的一些起源，其实还算感兴趣。

但由于末日带来的毁灭，将许多证据都给淹没了。

真相消失在历史长河中。

许多所谓的真相，都只是末日幸存者的猜测。

而现在，他却有直接去验证的机会。

这一点，可是发现新成就的好机会。

要是不抓住那就真可惜了。

沈丛飞收回心思，带着一群黑客攻击组的成员，进入联盟网络。

目标很明确，自由联盟的三大财团之一。

科尔格斯集团。

掌控联盟制造业和高新科技产业研发的超级财团。

其中，武器的研发和生产，也是这个集团的盈利项目之一。

像这种级别的目标，沈丛飞现在虽然也能入侵。

但没必要打草惊蛇。

他们的目标，只是这个财团旗下一家子公司。

绿色生命。

这家公司，表面上只是一家普通的生物医药研发企业。

但真要仔细深究的话，就会发现其中研究的项目，大多都并非是治愈药物。

因为这里在研究的，都是骇人的生物武器。

正是由于项目过于反人类，害怕遭到抵制，这才不得不套个生物医药公司的皮囊，从而在暗中悄悄进行研发和生产。

而根据沈丛飞在内测时，所获得一些线索来看。

这批援助阵线的“特殊武器”，很有可能就是“绿色生命”研发出来试验品的。

“滴滴滴！”

正当沈丛飞出神时，笔记本电脑上传来声音。

他回过神，看向屏幕上的内容，是黑客攻击组的成员在说，已经突破“绿色生命”这家公司的网站防火墙。

沈丛飞当即开启“黑客工具”，顺藤摸瓜，朝着“绿色生命”这家生物医药研发公司的资料库摸去。

就在这时，电脑上突然传来提示声。

他们暴露了。

黑客攻击组的成员都有些愕然，他们原本在攻破这家公司的网站防火墙时，很简单，本以为是组长被假信息忽悠了。

现在看来，还真没错。

这家生物医药公司，一点都不简单。

居然在背地里，安排了这么强的网络防护力量。

很明显，说明这家公司里有点什么。

黑客攻击组的成员，当即来了战意。

在阻拦敌方网络力量进行防护时，他们催促自家组长，也赶快行动，免得到时候资料被转移。

沈丛飞也知道这一点，赶紧备份资料库里的信息。

结果，还没备份多少，资料库就空了。

他也忍不住咋舌，暗叹这管理资料库的也是个狠人，居然直接把整个资料库删光了，不留证据。

不过，也有可能，人家早就有备份，全删光也不心疼。

沈丛飞没有多想，带人就撤。

前段时间，他在联盟到处瞎搞的事。

最终还是曝光了。

连黑客论坛的马甲，都被人扒了。

要不是当时靠着物理断网，估计IP地址都有可能被捅出来。

再留下的话，反倒有可能会被联盟黑客群起而攻之。

尽管沈丛飞不怕被围攻，但毕竟不占理。

因为不管在这么说，以前做的那些事，确实是有些不地道。

他也认了，所以撒腿就跑。

黑客攻击组的成员，陆续回到自己国内的网络后，立马问他找到有用的东西没。

沈丛飞这才安逸浏览起，自己匆忙备份的“绿色生命”资料。

入眼的资料内容，就是用联盟通用语书写的实验报告，以及各项数据。

因为联盟通用语跟阵线通用语，只是语法上有些许的不同，基本情况还是一样的。

所以，仅仅只会阵线通用语的沈丛飞，也基本能够看懂这份资料，碰见不认识的字就用翻译器。

这样看下来，沈丛飞也是有点胆战心惊。

上面的意思。

居然是用人类基因和动物昆虫基因做混种实验。

而且，目前已经有了成品。

他拖着鼠标往下拉，很快一张图片出现。

然而，只是图片就让沈丛飞看到心头发凉。

该如何形容。

一个长着镰刀足，镰刀手臂的怪人。

首先就是头部。

没有头发。

脸也是不是正常的人脸，而是有凸出棱角，更加偏向锥子脸。

这里的锥子脸可不是人的，而是更近似于螳螂的三角脸。

两只眼睛还是人眼，但却鼓起的相当大。

眉毛部位，延伸两根天线一样的长须。

其次就是刀臂和刀足。

实验报告上写着，该生物体能切碎一般金属。

他们先拿普通车辆尝试过。

完全抵挡不住刀臂和刀足的穿透。

后面又陆续实验了装甲车，坦克外挂装甲和合金钢板等。

其锋利程度，虽然做不到削铁如泥的地步。

但这种从人类基因和螳螂基因混合形成的生物金属，在保持活性的状态下，能保证刺穿和切断绝大部分金属。

并且，为了保证这些生物武器的销量更好，同时不会失控。

实验人员还特意研发了一种特殊菌类，植入生物武器之中。

虽然会缩短这种生物武器的使用寿命。

可一旦特殊武器有失控的风险，这些菌类就会成为销毁生物武器的最终保险阀……

……

这些资料，仅仅是沈丛飞从“绿色生命”资料库里，备份的众多资料之一。

剩下的，他又往下稍微翻了翻，就停止了。

这种猎奇的玩意儿，看多了的确有些引起人心里不适。

在末日后，这些生物武器似乎也受到影响，发生了一些变异。

虽然游戏内测时也打过这些怪物，但要论恶心版本，还是眼前这款最恶心。

而网站上，黑客攻击组的其他成员还在问他到底是什么。

沈丛飞也没隐瞒，就把这些资料复制一遍上传，并让他们不要传出来。

果然没一会儿，阵线的黑客论坛里，就响起阵阵骂声。

全都是针对联盟，科尔格斯集团，以及“绿色生命”这家公司的。

就在其他人开骂时，沈丛飞也没闲着。

他拿上这些资料准备前往市政大厅，看正佑国这位阵线首席打算怎么办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847087"  chaptername="第八十章  特殊武器，联盟的罪孽（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
