    在泰坦想要使用“诡计恶魔”的效果从卡组里检索场地魔法卡的时候，奥佳欧将手中刚刚才抽到的“灰流丽”丢进了墓地里。

    这一切在现实中表现出来的样子，就是捆着明日香的那只小魅魔刚刚才娇笑一声，想要从口中吐出一道魔雾来支援泰坦时……

    就被一只宽额头的不死族小萝莉给一脚从空中踢了下来……

    嗯，是真的“踢了下来”，被“灰流丽”踢下来之后，“诡计恶魔”脸着地降落，紧接着一只白嫩嫩的小脚丫就这样踩在了她的后脑勺上。

    一脸愤慨加解气的不死族的小萝莉将之前被黎政欺压时憋了一肚子的怨气都洒在了这只可怜的小魅魔身上，【“说！你还敢不敢继续检索了？！”】

     而此时被“灰流丽”踩在地上的“诡计恶魔”则是不得不低头：【“不敢了……不敢了……”】

    “诡计恶魔”作为依靠阴谋与智慧在残酷的魔界生存下来的魅魔一族，怎么不会不知道“人在屋檐下不得不低头”的道理？然而现在的乌拉拉却已然化身黑恶势力，可不是她低个头就能饶了她的。

    不过两只决斗精灵的表演自然也是被在场除了看不到精灵的倒霉孩子丸藤翔之外的所有人都看到了眼里——无论是十代还是泰坦都是一脸惊讶的表情。

    其中尤其是泰坦——他现在的表情可以说是要多精彩有多精彩的，每一帧截下来都是个表情包；但是某专业读脸（并喜欢依靠这一招来发动“心灵崩坏”）的背后灵可以将泰坦的表情总结为一句话，那就是：

    【卧槽，到底我是反派还是你是反派？】

     而比较直肠子的十代就干脆直接问出来了：

     “那个……岛田啊。”看着此时的“灰流丽”还在用自己白嫩的赤足踩着“传送恶魔”、而小魅魔被踩久了以后似乎表情开始变得不对劲的样子；十代就后怕地吞了口唾沫后向奥佳欧问道：“那个……是你的决斗精灵吗？为什么我感觉她……有些不对劲呢？”

    十代这是真的觉得很奇怪——因为他之前接触到的决斗精灵最多的就是“羽翼栗子球”这样萌萌哒的精灵，在看到泰坦的“诡计恶魔”之后他虽然觉得这个决斗精灵有些邪恶，但是考虑到泰坦黑暗决斗者的身份倒也能说得过去……

    但是这个时候奥佳欧却突然掏出了一只看起来萌萌哒，但是下手起来却毫不留情的决斗精灵……这就让十代开始觉得冷汗了。

    而此时奥佳欧心中却也是懵逼的，她一脸咪咪疼地看向了正一边在吃爆米花一边在看“灰流丽”和“诡计恶魔”之间的搞姬大片的黎政，然后在心灵传话当中问道：【“那个……为什么我的决斗精灵……看起来要比对面的‘诡计恶魔’黑多了？”】

     黎政咬了口爆米花，然后随口回应道：【“废话，当然是因为乌拉拉才是黑恶势力啦！‘诡计恶魔’作为‘恶魔’这种fun卡组的运转核心，你知道她在‘恶魔’玩家的眼中有多可爱、多救世主吗？”】

    这可以说是相当的厚颜无耻了——因为这货完全没有意识到乌拉拉会这么黑完全是因为刚才自己将“灰流丽”的脸当成橡皮泥一般地又捏又搓、让这只小萝莉积攒了太多怨气才会对“诡计恶魔”做这种事。

    嗯……可能也不能说他没意识到，因为就算这家伙真的意识到了这一点，他也懒得去承认，甚至可能会厚颜无耻地说自己这是为了被捆住的明日香着想才去欺压“灰流丽”的。

    是的，明日香——现在因为“诡计恶魔”的决斗精灵已经被“灰流丽”给踢了下来，现在柱子上的明日香已经失去了束缚，她渐渐地从柱子上滑落了下来。

    这也是奥佳欧之所以会在泰坦发动“诡计恶魔”的效果的时候才使用“灰流丽”的效果的原因——虽然说在对方发动“暗黑格雷法”的效果的时候舍弃“灰流丽”也能在决斗上起到类似的作用，但是这个样子的话就不能做到解救明日香的目的了。

    奥佳欧虽然说刚刚才接触“决斗精灵”不久，但是她也已经掌握了其中的一些规律。这才让她根据这些规律制定了这个“一石二鸟”的计划，既能在决斗当中将泰坦的检索打断，获得决斗层面的优势，也能在现实当中救出明日香来，让对方失去人质。

    这个战术的实现核心，就是要在双方都是决斗精灵的前提下，还要让“诡计恶魔”和“灰流丽”在决斗当中接触才可以，否则“灰流丽”是不会有机会去干涉“诡计恶魔”的。

     战术想的很不错，实现也实现的很好，目标也都达成了……

    就是这画风，有些让人感觉心累。

     ——————灰流丽——————

    就在奥佳欧等人在废弃的“龙魂馆”和潜入的黑暗决斗者泰坦进行决斗的时候，此时的决斗学院的校长室，鲛岛校长紧急会见了一位教授。

    一脸紧张的库洛诺斯在见到鲛岛校长的时候，就急忙地向他表示了自己的来意：“校长，我想我们需要立即动员所有在校的教授以及校警阿诺内！”

    “怎么了库洛诺斯？”因为现在已经是快十一点了，被库洛诺斯的紧急来电叫醒的鲛岛校长还穿的是睡衣，“岛上的封印又松动了吗？不会啊……今天我去往‘秋之院’确认过的啊，知流姬大人说这里的封印很坚固。”

    “不是封印的事啊诺内——虽然说也有可能和封印有关就是了。”库洛诺斯摆摆手对鲛岛校长说：“岛上，潜入了黑暗决斗者！”

    “什么？！”听到这个消息的时候鲛岛校长顿时眉头一皱，“这个时候了，黑暗决斗者……来岛上做什么呢？”

     库洛诺斯一脸严肃——好吧，他想要表现的很严肃，但是配合那张“强欲之壶”一般的脸让他显得严肃不起来：“不清楚啊诺内。我只知道他是在和我的姐姐的交战失利之后才逃窜到这里的诺内。虽然说只是逃窜，但是我们不能保证这种亡命之徒会不会在情急之下对封印、甚至是对学生们出手啊诺内！”

    随后，库洛诺斯向鲛岛展示了自己姐姐安吉拉给自己发来的那些和泰坦有关的资料，甚至还让安吉拉和鲛岛来了一次短时间的通话，以保障自己的话的可信度。

     “嗯……”在和“天使”通完话后，鲛岛校长沉思一会儿后坚定地点头：“这样吧，库洛诺斯，我们马上去集合教授和校警，展开搜索，务必要在明天早上学生们起床之前解决此事！”