 看着方志强对着重症监护室走去，医生也不敢再出言阻止，已经走开的毕罗春看着跟真的一样，如果这个时候再阻止，真的得罪了一个不该得罪的人，那就有点不划算了。

按理说作为一名医生，有钱人自然也是见得多了，只不过像今天这么巧的事情，的确是不常见，更何况他还只是一个普通的医生而已。

“光头，你可吓死我了你！”

刚刚走近监护室的方志强直接对着光头的病床快步走去，看着微微侧过头来的光头，顿时就开口说道。

光头闻言，缠满纱布的脸上也是艰难的露出一抹笑容。

方志强看到这一幕，那颗悬着的心也终于是彻底放了下来，只要看到人没事，对于方志强来说就是最大的安慰。

走上前去，方志强一拳就捶在光头的胸口，顿时就让得光头狠狠咳嗽了起来。

“咳咳……”光头眉头紧皱，看样子依然是非常虚弱。

方志强见状，这才反应过来，随即赶紧关切的问道：“没……没事吧？”

“我说你是不是存心……不想让我醒过来啊？”

光头咳嗽了半晌，一脸无奈的幽幽说道。

“我这不是……看到你醒来，激动嘛！”

方志强顿时有些不好意思的挠了挠自己的脑袋，吞吞吐吐的说道。

一旁的小武见状也是乐得合不拢嘴，上前说道：“光头哥，你能醒来，真的太好了！”

“嗯……”光头点了点头。

“病人现在还很虚弱，需要休息，你们最好先不要让他说太多话。”

一旁的护士收拾好东西之后，看着方志强和小武，开口提醒道。

方志强和小武不敢有丝毫怠慢，顿时就连连点头，两个人不约而同的目送护士离开病房，看着护士离开之后，才再度转头，看着病床上的光头，踏步上前。

“强子，那边情况……”躺着的光头虚弱的声音再度传出，方志强伸出手，阻止道：“没听到医生刚才怎么说吗？

你现在要尽量少说话，得听话。”

“我没事……我……”光头显然不是那种听话的家伙，更何况是医生的话？

顿时就准备再度开口。

然而却又被方志强阻止道：“等你好了，想怎么说就怎么说，我绝对不拦着，但是你现在就给我老老实实的待着，我还指望着让你给我办点事呢。”

“什么事？

你尽管说！”

光头毫不迟疑的开口道。

方志强闻言，无奈的叹了一口气，回头看了一眼小武，内心开始纠结起来，关于刀子的那件事，自己显然是完全管不了的，似乎只有光头出面，才有可能处理。

“我需要你想办法联系上刀子，我有点小事儿找他。”

方志强不打算让光头知道这件事，要不然他一定不会安心养伤了。

“什么事儿啊？

刀子去哪儿了？”

光头顿时就意识到事情似乎不对劲，正常情况下，自己昏迷在医院，刀子一定会在这里守着。

可现在刀子不知道去了哪里，光头的心灵显然是七上八下的。

“什么事儿你就不用管了，还有，从现在你一句话也不能再说了，只要想办法联系上刀子就行了，如果你再不听话，我跟小武现在立刻就走！”

方志强看着光头那一脸忐忑的表情，义正言辞的警告道。

光头看着方志强认真的样子，也只好是乖乖的接过方志强手里的手机，拨打了刀子的手机号码。

电话刚刚拨出去，方志强立刻就拿着手机对着外边走去，并且跟小武叮嘱了一声，让他留在这里好好照顾光头。

跟刀子谈话的内容，方志强不想让光头听见一丁点，所以走出病房之后，方志强又在走廊里走出好长一段距离，只不过，电话到现在依然没有被接通。

这让方志强的脸上再度浮现出着急之色。

“您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请您……”终于，手机里还是传出了方志强最不想听到的提示音，看着电话被挂断，方志强脸上的着急之色更浓一分。

无奈的方志强只好把这个手机号发给了林珊，让她先帮着查询一下刀子目前所在的位置，哪怕仅仅只是知道位置，至少也能更放心一点。

之后方志强又连续拨打了好几次，终于在第四次的时候，电话被接通了！“谁？”

电话那边传来的声音很冰冷，似乎没有丝毫感情一般的问道。

方志强微微一愣，随即就开口说道：“是刀子吗？”

刀子闻言，也是一脸疑惑，平日里经常联系的人都是存有手机号码的，一般的生号码刀子也都是不接的，如果不是因为今天出了光头的事情，他一定不会接听这个电话的，他只是担心错过与光头有关的任何消息。

“我是，你是谁？”

刀子提高了警惕性，再度问道。

因为方志强和刀子今天才刚刚见面，所以他们对彼此的声音都不是特别熟悉，仅仅是从电话里听声音的话，是无法确认对方的身份的，所以刀子才这么警惕。

而方志强现在已经确定了刀子的身份，顿时就开口说道：“我是方志强，你现在哪里？”

“强哥？

你怎么有我的电话？”

刀子听到方志强这话，顿时就更加疑惑的问道。

“你先不要管这些，听我说，光头现在已经醒过来了，我不管你现在什么地方，马上给我回来，不准对张天华和华少有任何行动，明白吗？”

方志强语气非常凝重的说道。

“光头哥醒了？”

刀子的语气瞬间变得激动起来，听到这句话，对于他来说，就好像是失而复得的一种感受一样。

“对，所以你现在马上停止所有行动，回来之后，我们再一起商议。”

方志强继续说道。

“可是强哥，已经晚了，我的兄弟们现在已经快到北都了，而且他们现在飞机上，我根本联系不到他们。”

刀子的语气突然变得有些为难的说道。

方志强听到这话顿时就觉得大事不妙，刀子这话显然不现实，即便现在联系不上，也总有联系上的时候，而且方志强猜测，刀子有很大可能是跟他手下的弟兄们在一起的，又何来联系不上一说？

他这分明就是要跟对方死磕到底！“刀子，我有一个完美计划，不需要我们付出任何代价，就能轻松的将张天华扳倒，只要你现在回来，我就全盘告诉你，但如果你现在轻举妄动，就有可能彻底毁掉我整个计划，到时候，不仅张天华依然是张天华，而且他会更加针对我们，你觉得，这就是你想要的结果吗？”

方志强一口气说完了所有话，还生怕刀子有哪点听不明白，再度补充道：“你明白吗？”

方志强话音落下，电话那边突然沉默了下来。

过了许久，都没有传出丝毫声音，方志强终于忍不住开口问道：“刀子？”

“强哥，你是你，我是我，你有你的计划，我也有我的行动，光头哥是你的小弟，但却是我的大哥，你有为自己小弟报仇的计划，我也有为自己大哥出头的方案，我们各自办各自的事，互不干扰，这样不好吗？”

刀子的这番话，是用非常平静的语气说出口的，然而他的语气越是平静，方志强就越是能感受到他内心的坚定，以及决心。

“刀子你！”

方志强正准备开口再度尝试说服，可刀子却打断道：“不说了强哥，实话说，我们现在已经到北都了，不管最后结果怎样，我得把我该做的事情都做了，道上混的，都讲究个义字，如果我真的听你的，什么都不做，那我就不配别人对我‘刀疤哥’这个称呼了！”

说完之后，刀子非常果断的挂断了电话，让方志强顿时就愣住了，听着电话里传来的‘嘟嘟’的声音，让方志强顿时有些慌了神。

现在虽然已经知道了刀子的位置，而且也知道他一定会搞事情，可就只能这样眼睁睁的看着，完全无法阻止，这种感觉，让方志强非常难受。

当方志强再度尝试拨打刀子电话的时候，对方已经提示关机，这让方志强意识到，自己的确是完全没有办法阻止刀子了。

即便现在让林珊锁定位置，派人去阻止，也根本来不及了。

在这样的情况下，方志强再度想到了光头。

如果说现在还有人能够阻止刀子的话，那个人就一定是光头！虽然仅仅只是和刀子见过一面，但方志强感觉得出来，这家伙是个狠人，没有什么事是他做不出来的，可能他真的能伤到张天华，甚至更加严重，可最后的结果，也是他承担不起的。

方志强不愿意看到那样的结果，所以现在无论如何，都一定要想办法阻止刀子继续这样冲动下去！想到这里，方志强毫不迟疑，转身就对着病房再度走去，拿着手机快步跑去。

进入病房的时候，光头正闭着眼睛养神，听到方志强这乱糟糟的脚步声，他立刻转头看着门口刚刚跑进来喘着粗气的方志强，疑惑问道：“怎么了强子？”

“给刀子打电话，他去了北都，要找张天华的麻烦！”

方志强伸出手机，毫不废话道。

“什么！？”

光头猛然一怔，差点从病床上一下子坐起来。

 