    马蹄声急，仿佛那催命的魔音，始终在身后挥之不去。

    跟在李昌符身边的人越来越少，也不知道是走散了还是死了。但他不敢停留，不敢回首去看。定难军的骑兵如跗骨之蛆般追个不停，从渭北追到东渭桥，从东渭桥追到滋水驿，现在又追到长乐坡。

    自己都换了几匹马了，你们还追！若不是中途遇到秦州来的吐蕃骑兵，让他们当替死鬼吸引了注意力，自己怕是早死了。

    但如今也差不多了，马力维持不了太久了。

    “嗖！”一枝羽箭飞来，李昌符只觉胯下战马腿一软，直接将自己掀翻在地。

    数骑快速奔来。李昌符落马时腿受了伤，自知跑不掉了，于是抽出骑弓，打算临死也拉一个垫背的。

    朱玫这厮，临阵反水，坏我大事！

    邵树德，坐拥两镇，手握雄兵数万，却像个小人一般！之前他研究过征宥州之役，知道这人喜欢策反对手盟友，剪除其羽翼，削弱其势，待敌人衰弱到极点时，再全力出手，不留一点余地。这种行事方法，固然奏效，但在李昌符看来不是武夫做派。

    缺了一点——英雄气！！！

    “嗖！”一箭飞出，李昌符苦笑，对方马术娴熟，竟然连拉个垫背的都办不到。

    蓦然间胸口一痛，雪亮的马槊捅了进来，李昌符的尸体重重地摔飞了出去。

    李绍荣在刺中李昌符的那一刻便轻车熟路地松开了槊柄，随后又兜了回来，翻身下马，将李昌符首级斩了下来，大声道：“斩李昌符者，铁骑军李绍荣！”

    同袍们惋惜地看了一眼李昌符的首级，暗恨自己动作慢了，没抢到这个大功。

    李昌符的首级很快便被送回大营，彼时朱玫正在邵树德营中。

    “朱帅临阵倒戈，有大功于朝廷，此番进长安，诛杀田令孜之后，圣人定有褒赏。”邵树德看着披甲而来的朱玫，笑道。

    他记得朱玫历史上就是被人倒戈弄死的，没想到这回动作够快，抢先一步倒戈，整死了别人。同时这也给自己提了个醒，这些藩镇军队，一个都不可靠。打顺风仗抢功劳没问题，可若是处于逆境，在还有退路的时候，你可就得小心了。

    所谓的联盟，有时候就是笑话。你出卖我，我出卖你，死道友不死贫道，武夫的节操，可千万不能相信！

    朱玫看了眼血肉模糊的首级，道：“定与邵帅共进退。”

    “还是朱帅知我。王重荣、李克用联兵而来，虽说是友非敌，焉能不防着一手？”说到这里，邵树德压低了声音，道：“王、李二人心思未定，咸阳还有泾原军，这局势远未明朗。朱帅若想得偿所愿，须得圣人倾向于咱们。”

    其实，邵树德有时候觉得李克用这人很奇怪。历史上他出兵前说只找李昌符、朱玫等人算账，不惊扰圣驾。待击败二人后，他率军继续西进，然后至长安附近便打道回府了。一个原因是圣人跑路了，第二个原因嘛，朱、李二人也跑路了，再追也没意思。

    仔细想想，他出兵的目的很模糊，好像真的只是帮王重荣仗义出手。

    再联想到后世王重荣、王重盈兄弟死后，王家几个后生争夺大位，军中推举王重荣养子王珂为留后，朝廷同意，但王珙、王瑶等人不同意，李克用保举王珂为河中节度使。王家兄弟见势不妙，也勾连关中军阀，李克用随即派兵攻入河中，击败王珙、王瑶二人，并帮王珂打退关中军阀。

    随后，竟然拍拍屁股回太原了，还把女儿嫁给了王珂。须知那时已经是十几年之后了，朝廷毫无威望，天下诸镇互相吞并，连朱温都在觊觎河中了，但李克用居然不吞并河中，回去了。

    这人，说起来真的挺仗义的！是个好朋友，但不是个好政客。

    如果没有意外，他玩不过朱温。

    如今这个时空，李克用会如何做，邵树德猜不透。但他既然已经表示要出兵，那么自己就要做好与他一起“分赃”的打算，若是分赃不均，少不得还得战一场。

    不过话又说回来了，自己此番南下，大破凤翔军，下一步还要进长安。这是不是就是游戏里面的“红名”，有些过于锋芒毕露了啊！

    关中军阀会如何看自己？天下军阀会如何看自己？自己会不会成为众矢之的？

    眼下的长安，就是个火坑，自己去兜一圈就赶紧闪人。不然若是被人当黄巢围殴，那简直就是血亏。

    “邵帅，不知李克用所求为何？”朱玫问了一句，让邵树德也接不上来。

    这人，个人情绪在相当时候压住了理智，漫无目的，四处浪。后世甚至经常从别的藩镇借道，为此不惜损耗兵力、民力，就是为了捅朱温一下。杨行密手底下就有一支精锐的沙陀骑兵，就是李克用“赞助”的。

    为了搞朱温，不惜把手底下最精锐的部队“送”给别人，这种事还不是一次两次。反朱温反到了魔怔的地步，偏偏还越打越穷，太原被围时，若不是老婆劝住，都要跑路了。

    不过这对自己来说不是坏事。

    后世李克用勉强抵挡住了朱温，但也十分狼狈，有时候差一点就败亡。邵树德不确定这个时空李克用还能不能顶住，若是让朱温占领了河东，对自己将十分不利。

    在反朱温这件事上，大家是有共同语言的，或许可以求同存异。

    “李克用所求，无非财货、名利。他的大敌，始终还是朱温。”邵树德答道。

    其实他自己也不是很确定。历史上黄河以西的拓跋家没有什么扩张野心，靠平夏党项起家，但就连平夏党项都没完全控制，始终在与麟州折家争夺影响力。地盘也一直局限在夏绥四州，内部还还有人杀将驱帅搞兵变。

    这样的实力，确实不用李克用太过担心。但现在不一样了，邵树德的正妻出身麟州折家，联手搞定了平夏党项，随后又与鄜坊李孝昌合作，迫使横山党项来投，并与之联姻。接下来更是横扫朔方，征讨河西党项，将地盘内各势力扫了一遍。

    虽说仅仅只是表面的清扫，人家表面纳贡，私下里怎么想的完全不清楚。但养出了三万五千职业武人是铁一般的事实，对河东来说是一股巨大的牵制力量。

    也就好在双方之间还有缓冲势力，比如振武军，不然搞不好就有军事摩擦的风险。

    李克用如何看待自己？邵树德吃不准。若自己是他，要么放下与朱温的大仇，全力攻伐大同军、振武军、天德军、定难军、朔方军，先稳固大西北，消灭一大威胁。要么干脆结好定难军，全力对付朱温。

    他做不到两线开战，即便以河东的本钱也做不到！更别说他根本不止两线的敌人。

    “邵帅，须得立刻派人前往长安，勿让田令孜挟持天子遁逃。”见邵树德也拿捏不准李克用的诉求，朱玫干脆也不管这事了，而是提出了另一件紧要大事。

    “朱帅放下，某已遣骑卒南下前往长安。”邵树德笑道：“长安甚大，神策军又不堪战，根本守不住的，此番定擒杀田令孜。”

    长安这座城市也很神奇。国朝以来，不论守军是谁，基本都守不住。

    按理来说也是天下有数的巨城、坚城了，其他比你小得多的城池，哪怕没几个职业兵，靠征发壮丁健妇拼死守住的都有，但就长安，哪怕有五万、十万军队，一样守不住。

    “邵帅思虑周详，既已安排妥当，某便放心了。今日可南下？”朱玫笑问道。

    “自是要南下。”邵树德说道：“然有一事，须得先与朱帅将清楚。”

    “邵帅但讲无妨。”

    “朱帅须得好好约束军士。广明以来，长安多灾多难，宫室、民宅十不完一，也就近三年来稍稍恢复了点元气。此番入长安，只诛田令孜一党，所得财货赏予军士，然不得扰民。若有此事，某定然要管。”邵树德面容严肃地说道。

    朱玫一听脸色有点难看。军士们为何都喜欢进城？能劫掠财货只是一方面，可以蹂躏女子是另一方面，如今你一下去掉了他们一半的“快乐”，朱玫也有点头大。

    他也怕啊！别看军士们现在恭敬地叫他大帅，可一旦翻脸，刀子砍向他的时候一点不会手软。

    “朱帅，军士们不是天生就要抢夺财货、女子，凡事不能起这个头。起了头，就没法约束了。某昔年只有数百兵，为此就赶跑了不少刺头。这些刺头勇武、敢战，某亦惜之。然左思右想，还是赶走了。这些年，定难军中没有劫掠的风气，某亦竭尽全力为其找来财货，鼓励他们娶妻。军士们并不是不讲理，夏州乏钱帛，某发牛羊充抵，军士们亦肯接受。”邵树德继续劝道：“足食、足饷、赏罚公平，再解决后顾之忧，军士们便愿意听话，愿意死战。”

    “靠许诺劫掠，终究不是办法。万一无法劫掠，或劫掠不到充足的财货呢？军士们会怎么样？”邵树德最后说道。

    朱玫闻言只是苦笑，道：“知易行难，巧妇难为无米之炊。邠宁穷困，平日里赏赐便削减了不少，怨气颇大，只能过一天算一天。不瞒邵帅，此番东进，某亦是给军士们许诺了的，万一无法兑现……”

    “那边让邠宁军跟着铁林军一起走。”邵树德不容置疑地说道。

    此番大战，得邠宁军倒戈相助，凤翔军八千众几乎没几个逃掉的，斩首两千余级，俘三千多人。如此威势，邠宁军见了也很老实。尤其是打扫战场时，见到了双方一线厮杀的惨烈局面，对定难军的战斗力有了深刻认识。

    他们，不敢炸刺，心里有不满也得憋着！

