    “中计了！”

    男子脑海中还没有来得及掠过这个念头，这些雷震子就在虚空中暴炸了！

    轰！轰！轰！

    巨大的暴炸声，如同天崩地裂。一股狂暴的气流横扫四方。

    以望气法观察到这名精魄级高手的时侯，方云就知道，自已正面绝对打不过他。就在那么一刹那意，方云脑海中转过了无数个念头，并最后确定了最有效的方法——那就是雷震子。

    方云以退为进，先是利用十二邪剑阵的乌云，掩盖身形。再以匿息珠隐藏气息。他甚至计算到了，雷震子还没接触到这名六龙之力的高手，就会被他体内迸射出的内力引爆，所以隔了一丈多的距离，就提前引爆了。一切的一切，都在方云的预料中，只是方云没有预料的是，一袋雷震子爆炸的威力，会这么大。

    砰！

    狂暴的空气扫过，方云立即像断线风筝一样飞了出去，半空中吐出一口淤血，身子一翻，落下地来。

    方云隔了二十几丈的距离，尚且受到这样的震荡，这名六龙之力的男子，处于爆炸中心，受到的冲击如何，就不言而喻了。

    唳！

    一声锐啸，半空之中，一柄长戟拖着一道气浪，远远的向着方云射了过来。

    “这个家伙还没死！”

    方云吓了一跳，脚下一弹，飞弹开。黑色长戟以毫厘之差，射在方云脚下，一波泥土炸开，在地上轰出一个数丈深的大坑。

    “我要你死！”

    在无数人惊骇的目光中，暴炸中心，满身乌黑的男子站起身来。他伸手一探，从身上撕下一件扭曲的黑色法器，随手扔在了地下。刚刚的爆炸波，他居然是用一件法器挡下了。

    嗡！

    虚空震颤，男子目中射出一**愤怒的光芒，他的背后光影变化，一条龙、两条龙、三条龙……，最后稳定在了四条龙的境界。

    “我要你死！”

    男子双目暴睁，眼中的憎恶和愤怒，不用刻意也能看得出来。身形一晃，再次追杀过来。以四龙之力，对付这个大周校尉，应该绰绰有余了。

    “吓我一跳，我还以为这样的暴炸，他居然会毫无损。原来，也受了重伤！”

    看到这名高手身后浮现四条龙的背影，方云心中不惊反喜。四龙之力虽然比他多了一龙之力，但配合天地万化钟的吸纳能力，方云完全能抗衡住对方的四龙之力。

    “来得好！”

    方云大喝一声，飞上天空。

    “找死！”

    看到方云不但不逃，反而迎上来。男子心中越愤怒，他莫非以为自已是落毛的凤凰，不如鸡么？右手一抖，天邪宗的摄空邪爪立即出手。一只坚若铁石的乌爪立即抓向了方云。

    “力魄大手印！”

    方云右手一振，身后光影变化，三条巨龙飞舞盘旋，同时，一只黄金大手破空飞出。两相一撞，方云退出数丈，一抖手，又是一掌盖了过来。

    砰！砰！砰！

    一眨眼的时间，两人交换了十多拳，方云每次都被震飞十多丈，但总是毫无伤。一振精神，再次飞扑上来。这位精魄级的高手，越打越惊心，越打越心凉。

    他本身受了重伤，实力从六龙之力，降到了四龙之力。本以为能迅拿下方云，没想到，一时半会，不但拿不下对方，相反，对方的掌力中，似乎有种奇异的力量，不断消耗自已的实力。

    只不过交手五十次，男子身后的四条飞龙，立即变成了三龙，而第三条飞龙，光影还在变得黯淡。

    “这还是一个校尉的实力吗？！这都是什么掌法！”

    男子越打越是胆战心惊，原本锐意要击杀方云的意志，不复存在。

    “逃！再不逃，马上就要被打成两龙之力了！”

    看到方云再次扑来，这名天邪宗的高手，一张脸已经变得惨白。如果没有中计被炸，他不费吹灰之力，就能把这小子戏耍于股掌之间。但现在吗，直接就是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺了！

    唰！

    男子身形一伏一窜，立即逃出十多丈，头也不回的就往狄族大营逃去。

    “哪里逃！”

    方云冷笑一声，只要他不能一步窜出百丈，逃跑就只是加死亡。

    “力魄大手印！”

    方云鼓荡全身内力，再次出黄金大手。百丈范围内，黄金大手去势疾若闪电，方云自已都飞不了这么快。只见一个闪烁，黄金大手立即越过重重距离，以迅雷不及掩耳之，一掌轰在了这名精魄级高手的后背。

    之前的交手中，方云已经用力魄大手印，消耗他体内的力魄，把他的力量降到了二龙半。三龙之力对两龙半，加上他全心全意逃跑，哪里接得住这一掌。只听砰的一声，这名气魄级高手立即炸成碎片，抛落下来。

    前后也就是六七个呼吸的时间，这名六龙之力的高手，一时不察，被方云借用雷震子和力魄大手印，直接磨死了！

    “撤！”

    方云扫了一眼，现这名六龙之力的高手，身上什么也没掉落。直接下令退兵了。虚空中那一条条十龙虚影，令人触目惊心。方云可不敢跟他们交手。

    崩！崩！崩！

    半山腰处，至少数千架破神弩，排成一排对着狄族大军。狄族大军追赶了一阵，也不敢深入了。大周军只是退而不乱，还不是溃败。

    看着大周朝军队留下的满地死尸，谢道韫满意的点了点头：

    “大周军队借山扎营，山势陡峭，对于骑兵冲锋不利，先退了吧！”

    呜！——狄荒铁骑后方，响起撤退的鸣声。

    极道先生皱了皱眉：“这次出其不意，才能战果辉煌。现在他们大量的低层士官被击杀，正是群龙无的时侯。如果这个时侯，不去扩大战果的话，我只怕，等他们选出新一波的伍长、校尉、都尉、再从上京城中调来大量皇室高手，只怕我们就会输了！”

    谢道韫望着南方横亘在天地间的山岭，淡淡道：

    “不用担心。这次出手，已经打乱了忠信侯的计划。他派入狄荒腹地的那支奇兵，我已经预留兵力消灭了。现在，轮到我掌握主动了。忠信侯不出兵，没有关系。这场战争主动权，现在掌握在了我手里。就由不得他了！”

    “原来公主早有谋划，看来是我多虑了！”

    极道先生拱了拱手，陪了个罪。随后招呼带来的天邪宗众高手，跟随谢道韫，返回了狄荒深处。

    ……大周军队的主营中，一堆篝火静静燃烧。坐在篝火边的两个男人，脸色都很难看。

    “探子已经传回消息，我军扑向狄荒深处，制造搔乱的那只奇兵，在经过一处峡谷时，被谢道韫埋伏的兵力，击杀了！”

    忠信侯苦笑道。

    太子刘秀眼中掠过一丝怒火，嘴唇动了动，又冷静下来：

    “这不是你的问题。你坐镇狄荒多年。谢道韫对你的领兵风格很熟悉。兵法有云，知已知彼，百战百胜。她对你太了解了，并非你的能力不行。”

    现在不是怪罪谁的时侯，太子刘秀在这个时侯，反倒冷静下来。

    忠信侯眼中掠过一丝感激：“多谢太子体凉。这次，确实是我的原因。我没有料到，他居然能找到这么多十龙之力的精魄巅峰高手！现在，她已经取得她想要的东西了。消失传到狄皇那里后，很长一段时间，恐怕我们动不了他们了！”

    太子刘秀眼中也浮现一抹凝重。精魄级的高手，大都是六龙、七龙、八龙之力。九龙之力的都比较少了，更别谈十龙之力。这个级别，再往前一小步，马上就是地变级了。那等于是多了十多名王侯。

    当然，武道境界上，向来有咫尺天涯的说法。十龙之力，虽然相距地变级不过一小步，但绝对不是那以简单就能达到的。

    “那些狄荒高手不知道从哪里冒出来的，居然这么多十龙之力的高手！”

    刘秀想起那些十龙之力的高手，恨得咬牙切齿。如果不是这些人，大军未必会溃败成这样。十年河东，十年河西，想起不久之前的那场大捷，刘秀突然无比怀念起杨弘。

    “要是杨弘在这里就好了！……”

    “十龙之力的高手十分罕见，狄族如果有这么多高手，我们之前应该早有风声。所以，毫无疑问，这些人是属于宗派中人。而且，还必须是很大的宗派。只有那种大的宗派，才有可能拥有这么多十龙之力的高手！”

    “这些人一定是中土的门派，他们好大的胆子！”刘秀思忖了片刻，目光中露出一片阴狠的光芒。

    “现在还说不定。狄荒最大的门派，是四极魔宗。但除了四极魔宗，还有一些其他的大门派。虽然比不上四极魔宗，但实力也不可小觑！——这件事情，暂缓查清。当务之急，是要迅的提拨出一批新的基层士官。谢道韫的那些高手，虽然真正杀伤的士兵不多。但他们却非常有针对姓。我们这次，损失太多的校尉，都尉、将军了！这个损失，才是最大的！”

    （未完待续）

