    “是！”两丫鬟身体一颤，赶紧走了进去。

    君如甯全程盯着二人试吃，不敢放过一个小细节，否则后患无穷。

    终于两个丫鬟试完了一桌菜，二人皆没有表现出任何不适。

    不过，君如甯还是不放心，“你们两个就站在门口候着，没有我的允许，不得退下。”

    “是。”二人异口同声应道。

    君如甯走到餐桌旁，坐在了平日坐的位置。

    不多时，其他人陆陆续续进来了，最后只剩刘氏和君如媚母女俩还没到。

    君老夫人问：“怎么刘氏和如媚还没过来，没人去请吗？”

    三夫人陈氏道：“已经派人去请过了，说是身体抱恙，下不了床，不过来吃了。”

    君老夫人下意识地看了眼君如甯，见她不动声色，便说：“罢了，大家先吃吧，晚些再命人给他们娘儿俩做些送过去。”

    君如甯伺机开口：“奶奶，我听说这一桌都是三妹特地命人做给我吃的，实在太多了，几个人吃都吃不完，实属浪费，不如等会儿叫人将吃不完的给大姨娘和三妹送过去。”

    此话一出，所有人拿筷子的手都抖了一下。

    三夫人陈氏努力憋着笑，心想：二丫头未免忒狠了些，幸好平日里她没得罪过这丫头，否则……

    君老夫人脸色也有点挂不住了，劝道：“二丫头、”

    君如甯无情打断：“奶奶，你可知东夏国西北一带常年旱灾年年饥荒，好多小孩都吃不上一顿饱饭，咱们这些普通百姓虽不能上阵杀敌，但可以从别的地方为国效力。

    比如说勤俭节约，不浪粮食，就是替穷苦百姓减轻负担，也是替东夏国造福，不失为另一种报效祖国的方式，您觉得呢？”

    “这……”君老夫人不过是个妇道人家，哪里懂得这些大道理。

    但君如甯又说得极其通俗易懂，她一听便听明白了，竟觉得有几分道理。

    三夫人陈氏最先反应过来：“哎哟，二丫头真不愧是穆王妃看上的王妃，竟有如此远大抱负，跟你姐有的一拼了。”

    夸了君如甯一通后，陈氏转头看向君老夫人。

    “娘，我觉得二丫头说的很有道理，若是穆王爷也在，想必也会十分认可吧！”

    君老夫人叹了声，大丫头和二丫头都是一个娘生出来的，姐妹俩打小想法就跟常人不一样，她还能说点什么。

    “罢了，就听二丫头的，吃完后装起来，给刘氏和三丫头送过去吧。”

    君如甯唇角微微上扬，顿时心情无比愉悦。

    不管那对白莲花母女打什么歪主意，她随时奉陪。

    –

    转眼所有人都吃饱喝足，君老夫人命人来收拾了餐桌。

    片刻后，十几个丫鬟一人端着一盘剩菜，浩浩荡荡地进了南苑。

    刘氏和君如媚都懵了许久。

    顾不上屁股开花的痛苦，母女俩不约而同的爬了起来。

    刘氏气急道：“你们这是在做什么？谁让你们进来的！”

    君老夫人的大丫鬟秋菊道：“回夫人，老夫人命我们将前厅吃不完的菜拿过来，给夫人和三小姐吃。”

    “什么？”刘氏几乎以为自己听错了，“你刚刚说什么？我没听清楚。”

    君如媚也不太敢确定，自己是不是听错了。

    秋菊耐心解释：“是这样的，二小姐认为三小姐准备的饭菜过多吃不完是浪费，提倡大家一起节约粮食，还说咱们女子上不了战场，节约粮食就是为百姓减负，也是一种报效国家的方式。”

    “什么乱七八糟的！”刘氏一句也也没听懂，“你是说，这些剩饭剩菜是二丫头叫你们送过来给我们娘儿俩吃的？而不是老夫人的主意？”

    秋菊补充：“老夫人也同意了二小姐的提议，还叮嘱大家，今后也要节约粮食，不得铺张浪费。”

    “岂有此理！”

    刘氏哪里还听得进去，顿时气炸了，抓住亲闺女的手臂发起牢骚。

    “如媚，她什么意思啊？当咱们娘儿俩是狗吗？竟然给我们喂食剩饭剩菜，欺人太甚了！”

    “娘亲，都怪女儿不争气，害娘你受委屈了，都是女儿不好……”

    君如媚委屈哭了，同时心底有股滔天的怒火在剧烈燃烧。

    那个死贱人，竟敢如此咄咄逼人，她绝对不会善罢甘休！

    母女俩抱团哭了许久，等其他苑里的丫鬟全部退走，彼此才消停下来。

    刘氏用力地抹了一把泪水，咬牙切齿道：“就让这个死贱人再作威作福一次，过了今晚，我看她还敢不敢在摆架子！”

    君如媚眼底暗暗沉了一丝阴狠，握住她娘的手郑重发誓：

    “娘，等那个贱人身败名裂，女儿一定会牢牢抓住穆王爷，保证让您过上荣华富贵的日子，谁也不敢再欺负咱们！”

    “嗯，娘的好女儿……”

    母女俩很快又抱到了一起，彼此甚是感动。

    –

    西苑。

    穆霆尧站在门口，目光时不时会扫向院门口。

    一红衣女子站在他面前，双手呈抱拳礼的姿势，自觉汇报：“王爷，君二小姐吃完饭后，说是要去散散步，不会这么快回来。”

    穆霆尧冷眸微凝，“本王没再等她。”

    红衣下意识把头垂低，“属下知错！”

    穆霆尧挥了挥衣袖，转身折回屋里。

    此时少女的书桌上多了一叠陌生的折子，这些便是他今夜的所有工作。

    他在桌前坐了下来，拿起了一份折子。

    还没看完，又有一手下在门口汇报：

    “王爷，方才君夫人命人遣散了西苑周围所有下人，说是二小姐即将出嫁，任何人不得靠近西苑，属下觉得此事蹊跷，二小姐陪嫁事宜已经全部转由陈夫人操办，君夫人此举不寻常。”

    穆霆尧背对着门口问：“君如甯此刻身在何处？”

