    一个弟子轻声呢喃，其余弟子都觉得又兴奋又深感同情。

    江宗师这到底对人家美女做了什么，让人家叫的这么凄厉，他们这些成年人听着就受不了。

    而房内，江枫额头都有了一层虚汗。

    雷洛儿根本不听指挥，完全连意识都快迷失了，如果再不想办法，她今天必定会出事！

    “雷洛儿！我是江枫！能听到吗！”

    江枫指尖点在了她的后背心口处，猛地用了狠劲儿，当即一道凹陷的印痕出现。

    “啊——”

    雷洛儿惨叫一声，昏沉中终于再次被刺激清醒了，她眼泪都疼得流了一脸，浑身颤抖不休。

    “江，江枫，我好痛……你救救我……”

    雷洛儿咬着牙，嘴角都崩出了血迹，她现在疼得几乎快麻木了。

    这是不是就是大刑的滋味？

    苦中作乐是不可能的，雷洛儿迷蒙着双眼，哆嗦着嘴角，小脸煞白如雪，毫无血色！

    “你跟着我的引导，控制住体内元气的流走！”

    江枫看着她迷迷糊糊的神色，当即冷喝一声道，“我相信你！”

    四个字，像是劈裂雨天的阴云一般，一丝阳光带着温暖从心中滑过，带来了春的希望。

    “我相信你……”

    雷洛儿喃喃着，突然就浑身一震，嘴角猛地溢出了一滴鲜血，她却傻傻地呢喃自语。

    我相信你。

    江枫说相信她，连爸爸都没有说过相信她的话，谁都觉得她只是个女孩子，不必受苦。

    唯独江枫，把能够提高他实力的元玉果，没有犹豫地就给了她吃。

    他怎么能够这么好呢？

    “江枫，我也相信我自己……”

    雷洛儿咧嘴一笑，有点丑，但是她双眼中的雾气却悉数散开，像是灼烫的烈阳般，熠熠生辉。

    她提气，闭目，感受着自身体深处传来的那道劲气，那是江枫的……

    她体内，有江枫的东西。

    真好！

    元气，溃散不成军，横冲直撞，毫无章法。

    可是这般撕扯之下，雷洛儿挺着一口气，绷直了身体，强硬地开始按照江枫的引导，控制住零散的元气，缓慢的，一缕一缕的，引导着。

    时间，流逝得极其缓慢。

    不知道过了多久，江枫猛地睁开了双眼，一指点在了雷洛儿的后肩处。

    “嗡——”

    一道震动声自她体内响起，流淌于经脉内的元气像是堤坝崩溃般一泻千里，从她的后肩处流淌了下去。

    江枫看到这一幕，双目一凝，指尖再次点在了雷洛儿的左肩处。

    “嗡——”

    又是一道震动声响起。

    两脉已开！

    雷洛儿的脸色瞬间红润了起来，像是开得正艳丽的桃花，美的不可方物。

    江枫指尖下移，定格在了雷洛儿的后腰处道，“最后一点元气，冲开它！”

    像是听到了江枫的话，雷洛儿体内的元气，终于一拥而上，朝着那最后一个关卡冲了上去。

    “雷洛儿，你可以的！”

    女孩双目紧闭，意识中像是有一个摇旗呐喊的小人儿般，自主地支配着体内的元气。

    终于，这抹意识彻底消散了。

    雷洛儿，陷入了昏睡。

    ……

    天，蒙蒙亮，清新的空气带着沁凉冲入鼻息。

    天放武馆的弟子们早早的晨练结束，都趴在走廊内，盯着远处自昨夜就闭上了的门，各个兴奋至极。

    “你说江宗师和雷小姐是不是算是修成正果了？”

    “昨天晚上的惨叫声叫的我头皮发麻，你说女人那个啥真的有这么恐怖吗？”

    “别听他说，估计是江宗师喜欢的……不一般。”

    几个弟子笑得鸡贼，也有的弟子脸色有些犹疑，不过所有的人都八卦地盯着那扇门，期待着门什么时候能够打开。

    要知道，那叫痛声可是直到凌晨四点才停止，也不知道两个人的精力怎么这么旺盛呢！

    不过……众人一致的想法便是，“还是江宗师会玩！”

    房内，江枫沉息完毕，盯着躺在床上的雷洛儿，轻轻吐出一口浊息。

    折腾了一晚上，总算是成功了。

    雷洛儿如今，也算是一个三脉高手了，普通武者对上她，绝对不是对手。

    更别说，此次突破，让雷洛儿的异能也略有精进。

    三脉已开的异能强者，完全可以和四脉武者相抗衡了！

    起身，开门，关门，一气呵成。

    江枫出了门便察觉到无数道视线直勾勾地盯着自己，当即拧眉盯着远处的一众弟子。

    而恰好，雷重三人和霍连天相携走了过来，一众弟子瞬间逃之夭夭了。

    “江宗师，你这次动静闹得可是有点大了啊。”

    霍连天叹息一声，看了一眼他身后的门道，“雷小姐还好吗？”

    江枫拧眉盯着他，冰冷开口道，“她没事，三脉已开，一般人不是她的对手。”

    这话一出，瞬间空气安静了片刻。

    霍连天震惊地看着江枫，老脸也是青红交错，格外好看。

    而一侧的雷重三人更加震惊了。

    他们都以为……江枫昨天晚上一晚上和雷洛儿独处，是为了做一些让人脸红心跳的事情，结果，江枫竟然是去给雷洛儿开脉的！

    尴尬！震惊！

    “你把元玉果给她吃了？”

    霍连天盯着江枫，心中五味俱陈，所有的人为了那一颗元玉果是耍尽了手段，费劲了心思，结果江枫连犹豫都没有，就给了一个女人吃，还专心为人护法。

    当真是，心胸宽阔，情意深重！

    元玉果？

    那可是来自昆仑山的神果！

    他们都知道雷洛儿把果子给了江枫，虽说心中并未感觉不妥，可是此刻知道江枫将那颗难得的元玉果喂给了雷洛儿，且亲身护法。

    说不感动那是假的！

    雷重看着江枫神色淡漠，就知道他没有把这件事情放在心上，当即看了一眼雷风和雷米二人，三个人毫不犹豫跪在了地上。

    “大恩不言谢，从今以后我雷家兄弟三人，必定肝脑涂地，以报答今日大恩！”

    三个人郑重其事道谢，江枫点头道，“你们过来可是有事？”

    这话一出，霍连天才想起来自己来的目的，当即道，“外面有人，找你。”

