    孙大圣在第三节8分钟刚刚过去一点就下场了，因为湖人队已经领先了7分以上的分差，达到了迈克布朗的预定目标，他也就获得了休息的时间。

    湖人队带着9分的分差开始了第四节比赛。

    安东尼第三节在得分端的表现被孙大圣压制后，铁着脸度过了第三节后的休息时间，然后在第四节打出了更为劲爆的表现。

    他一共拿到了15分！

    但可惜的是，孙大圣在这一节也同样拿到了14分！他拿到这个分数也就意味着安东尼的爆发并没有让纽约尼克斯掀起什么样的风浪来。

    湖人队最终在主场守下了胜利，继续维持他们的“金身不败”。

    也让安东尼今晚空砍47分……

    卡梅隆安东尼在象征着比赛结束的蜂鸣声响起的同时，负气离场。

    今晚下半场拿到了27分，全场一共拿到了43分的孙大圣则高举双手，迎接全场球迷的欢呼声。

    他另外还拿到了9助攻6篮板。

    将全场一共拿到了15分6助攻的比卢普斯远远地甩在了身后。

    这也让比卢普斯没好意思上来跟孙大圣打招呼。

    如果两个人表现差不多的话，他肯定会过来，现在就算了吧，得分差点是他三倍的同时，助攻数还比他多，这还怎么打招呼？

    嘿，伙计，这场比赛把我虐的爽不爽，下一场比赛还要继续吗？

    这样打招呼吗？

    还是算了吧！

    姚明今晚的心情也不错，他在今晚的表现同样很好，拿到了24分14篮板，再一次在数据上胜过了小斯。

    说来，现在终于没人说小斯是他克星了，反而越来越多的专家为他翻案：“姚其实更克制阿玛雷，从目前的情况看来，这才是正确的言论，不过之前，我们被两队的战绩给蒙蔽了双眼！”

    今晚之后，这样的言论只怕会越来越多吧？

    果然啊！

    只有成绩好了，表现也能真正被认可。

    在姚明连续两年拿到了总冠军戒指，连续两年进入了联盟最佳一阵之后，这个联盟再也没有人会给他安一个莫名其妙的“克星”了！

    ……

    “43分对飙47分，孙大圣用劲爆的得分表现证明他不输任何联盟顶尖得分手！”

    “43分9助攻6篮板，赢球又赢了数据的孙大圣继续打出MVP表现！”

    “湖人队成联盟唯一没有败绩的球队，领袖孙大圣正在洛杉矶留下属于他的烙印！”

    这场比赛的赛后，关于孙大圣的报道再一次爆炸了。

    没办法，当安东尼拿到了47分，他也拿到43分的时候，注定了这场比赛赛后的流量会很可观。

    而当他在下半场拿到了比安东尼26分更多的27分之时，也注定了他的得分能力会得到一个新的定义。

    德雷克斯勒就非常激动地表示：“孙的得分能力已经不输给这个联盟任何一个超级得分手了，他就这么的让人感觉不可思议！”

    比尔沃顿也道：“要注意，他还送出了9个助攻，也就是说他在拿到了43分的同时还将一部分的精力放在了组织端，这才是他最可怕的地方。”

    肯尼史密斯则将脸板得一本正经：“让我想想这个联盟有没有谁在拿到了助攻王后又拿到得分王的！张伯伦、韦斯特、阿奇博尔德……还有孙？”

    从这几个解说员的评价不难看出，他们已经被孙大圣的得分能力彻底征服。

    甚至肯尼史密斯直言，孙大圣很有可能成为NBA历史上第四个拿到过助攻王又拿到过得分王的家伙！

    ……

    球迷们自然也因为孙大圣在这场比赛中的爆炸得分表现而感到兴奋不已。

    其实光拿到43分他们不会这么激动，因为孙大圣不是没有拿到过比这更高的得分，而且前两天他甚至拿了一个40＋的三双，真要说劲爆的话，那个无疑更劲爆。

    可现在的问题在于，孙大圣是在跟面对安东尼这个联盟顶尖得分手的时候拿到的43分，跟这样的得分手对飙，这无疑让这个得分更显得不一样。

    要不然西门吹雪跟叶孤城的对决怎么会让整个江湖都震动呢？

    等级不一样带来的影响肯定也是不一样的。

    不过，在大部分球迷为孙大圣的得分能力感到惊讶乃至震惊的时候，还有相当一部分的球迷跑去“爆破”了迈克布朗的推特：

    “该死的家伙，你是不懂我们在说什么吗？”

    “你到底在干什么？为什么这么久了，我们还是没有看到明显的变化！”

    “伙计，你不会觉得38.7分钟变成37.8分钟就叫减少他出场时间了吧？”

    “爆破”迈克布朗推特的原因也很简单，因为这场孙大圣高得分的比赛中，孙大圣的上场时间依旧是有些让人咋舌的37.8分钟。

    等于说这场比赛他又只休息了10分钟左右。

    这让这帮球迷感觉自己的智商受到了侮辱，迈克布朗这是一点没把他们的要求放在心上啊！

    他们非常的生气！

    也使得这场“爆破”的规模不小，而且持续了不短的时间，一个晚上过去了，迈克布朗置顶了的那条推特内容下的留言条数还在不断地增加。

    各种污言秽语充斥其中。

    单看留言板上的这些话，都足以让人感觉会自闭。

    更别提推特还有私信功能了。

    鬼知道那里面写了点啥。

    有些记者瞅着这势头，都有点担心迈克布朗的精神会不会出问题了。

    但他们没有想到的是……这还不是事情最糟糕的时候。

    一天后，湖人队迎来连续主场的第三场比赛，在这场比赛之后湖人队将迎来又一个“背靠背”，先打一个客场，然后连夜回主场打一个主场，再继续去打客场……这个主场算是最后的甜蜜了。

    可就是在这场比赛里，孙大圣在第三节持球突破中意外滑倒，摔倒在地，顿时就站不起来了，而后在队医的搀扶下，离开了球馆，然后再也没回来过。

    这场比赛最终湖人队虽然拼下来了。

    可赛后，并没有人讨论这场比赛，所有的球迷在第一时间将矛头对准了迈克布朗……

    