    林默看着当铺老板将装着刘宇的盒子塞到了那边的柜子上，然后想到了什么，试着打听了一句：“这家伙之前经常来？”

    当铺老板对林默还是有问必答的。

    这不违反规则。

    “对，他常来！”

    “他说他有3000，你觉得是多，还是少？”

    “少了，这家伙之前典当的东西加起来有上万了。”

    果然！

    林默就知道刘宇这种老谋深算的家伙哪怕是到死都没一句实话。

    不过，对方有所图谋，那一定是真的。

    否则肯定早就离开旧货巷了。

    这地方，究竟有什么秘密？居然能让刘宇这种人如此在意，甚至能走都不走，非要在这里。

    林默好奇了。

    他看了看那个盒子，可惜了，现在就算是问，对方肯定也没法子说话，死透了。

    不过没关系。

    刘宇最开始来的时候，肯定也是什么都不知道，对方既然能弄清楚，自己也一样可以。

    眼下就可以分析一波。

    一个人做事情，那都是有目的性的。

    刘宇也不例外。

    对方还在赚钱，专门跑来典当抓获的梦魇就说明了问题。

    所以，刘宇一直都在想法子搞钱。

    那么他的最终目的，至少是一部分目的，肯定和钱有关系。

    钱能干什么？

    买东西。

    所以只要看看在旧货巷里能用钱买到什么东西，说不定就可以弄清楚对方的目的。

    林默想到这里，立刻就打算这么干。

    先排查一下当铺里那些可以出售的死当。

    这里面林默第一个有怀疑的就是那一叠黄皮纸。

    这东西的价值在噩梦世界里是独一无二的，林默是在接触到黄皮纸后，才明白了很多诅咒的真相，知道了诅咒这一把双刃剑，不光是可以杀敌，也可以强化自身。

    就像是玩一款游戏，这个时候才算是真正的入了门。

    之前，只是在摸索阶段。

    老司机和菜鸟之间，就隔着一张黄皮纸。

    刘宇既然已经接触到黄皮纸这一层面，再加上这家伙经常来当铺，那就没有理由看不到出售的死当。

    那么这一叠黄皮纸必然是对方的目的之一。

    当然，这肯定不是刘宇的最终目的。

    林默继续查看当铺里所有可以出售的死当。

    “你现在都买不起。”当铺老板这个时候提醒了一句，估摸是觉得林默眼大肚子小，虽说林默手里已经有1400，但死当之物，对方一个都买不起。

    哪怕是打了五折。

    “没事，我先看看。”林默继续查看，然后他发现，光是靠观察，想要从上百件死当之物里看出端倪还是很难的。

    林默打算问问当铺老板，看他知不知道。

    就是问刘宇之前来过，重点看过哪些东西，又或者，有没有询问过某些物品的价格。

    “这个按照规矩一般是不能说的。”当铺老板先扯了一句，然后又道：“不过如果是你问起来，我倒是可以告诉你。”

    当铺老板很快挑选了几件东西摆在木桌子上。

    “就是这几件，那人问过，看过。”当铺老板说完，又补了一句：“你现在买不起。”

    “我知道！”

    林默知道自己现在穷，没钱，用不着对方一直提醒。

    那一叠黄皮纸果然在其中。

    除此之外，林默还发现另外几样物品中，其中就有诅咒物。

    两个。

    一个是用一个瓷罐封着的，有点像是放骨灰的，泥灰封着缝隙，贴着一张纸，上面写着鬼画符一般的文字。

    不认识。

    林默能感觉到上面诅咒物的气息。

    另外一个是……林默好像见过。

    在一个玻璃瓶子里，仿佛黑色液体一般的铁砂。

    “这不是钢铁诅咒的诅咒物吗？”

    之前林南拿给林默的就是这一种，不过量要少很多，这个量大管饱。

    林默知道，这肯定是没有经过阉割的‘钢铁诅咒物’。

    好东西啊。

    但如果没有经过总局科学院的阉割，这个诅咒物是可以立刻将人变成钢铁雕像的恐怖诅咒。

    能做到一击必杀。

    可能也是因为这个原因，所以刘宇才会注意到。

    林默问了问当铺老板，那个仿佛骨灰罐的瓷罐里装着什么诅咒物，当铺老板说，那是‘腐灰’，如果沾染，会在短时间内化作腐烂的灰烬。

    是一种极为恐怖的死亡诅咒。

    林默明白了，这玩意儿就是噩梦世界里的一种大规模杀伤性武器，刘宇想要弄到这个东西的意图也十分明显，就是想要掌握更多的杀手锏。

    不得不说，刘宇是一个有野心的人。

    最后一件死当的物品，是一个铁牌子。

    不大，比手机小一号那种，纯黑色，上下打孔，用一根血红色的绳子系着，系绳子的手法很独特，整体看上去，像是在电视里看到的‘腰牌’。

    再看着铁质腰牌上，有一股浓浓的阴寒气息，比林默见过的任何鬼物都阴冷。

    上面写着四个字。

    可林默盯着看了半天，愣是一个字不认识。

    “老板，这上面写的是什么？”林默不懂就问。

    当铺老板看了一眼林默，眼神里，满是对文盲的关切。

    “御赐巡查。”

    “古董？”

    “我觉得是。”

    “这个多少钱。”

    “两万。”

    “这么贵？那打五折就是一万……”

    “我说的两万，是已经打过折的。”

    我去！

    林默算是见识到真正贵的东西了，这么一个铁牌子，居然原价是4万。

    这放在旧货巷，得积攒多长时间？

    怕是得将旧货巷里的人都杀光，可能才够，甚至有可能都不够。

    “这玩意儿是什么东西？”林默又问。

    “腰牌吧！”

    “有什么用？”

    “腰牌，只是标明身份。”

    “谁当的？”

    “这个我不能告诉你。”

    当铺老板摇头，显然这个事情是忌讳，不能说，就算是林默问，也不能说。

    刘宇询问过和关注过的四件死当，都在这里，之前的三样东西林默都知道用途，唯独这个铁牌，让他摸不清楚状况。

    而且，这么贵。

    那刘宇的主要目的，会是这个东西吗？

    林默思索起来。

    很有可能。

    至少林默觉得，其他三样东西，除了那一叠黄皮纸是必须要弄到手的之外，其余两个诅咒物，说实话不是必须要入手的。

    那如果只是为了黄皮纸，可能刘宇的钱已经够了。

    可对方还在想法子捞钱。

    为什么？

    十有八九就是为了这个‘御赐巡查’腰牌。

    不过价格太高了。

    反正现在的林默是可望不可及的，卡里的钱差的太远了。

    上手摸了摸。

    第一个感觉就是冷。

    那是真的冷，比冰还要冷。

    第二个感觉就是沉。

    这肯定不是铁，因为同等体积的铁牌绝对没有这么沉。

    暂时看不出什么，林默只能放下，当铺老板将四件东西都收了回去。

    想了想，林默和当铺老板道：“如果我要买这几样东西，您能不能先把这四个东西藏起来，别人如果来问，别给他看，行么？”

    当铺老板一笑：“别人不行，你，可以。”

    特权万岁！

    林默觉得自己来旧货巷做的最正确的一件事就是获得了特权，没有这个，之前当铺老板肯定不会听自己的，把刘宇直接典当掉。

    而且也不可能打折。

    现在林默只需要赚一半的钱，就可以买下这几样东西。

    反正黄皮纸和那个腰牌，林默势在必得。

    这么一算，就是2万2.

    而他现在只有1400.

    任重而道远！

    林默现在要干的事情，就是去搞钱，抓梦魇来典当，无疑是一个快速来钱的法子，而且也可以收集一切稀罕物件来换钱。

    总之，得撸起袖子赶紧干了。

    和当铺老板道别，林默带着小东除了当铺的门。

    只不过刚走几步，林默就发现不对劲。

    前面本来是有一条岔路的，但是这个时候没了。

