    张叹站在房檐下，目送小白和一群小朋友蹦蹦跳跳玩去了，真想喊她回来啊，留在家里陪他说话啊，他一个人在白家村，人没几个认识的，都不知道怎么度过这一天。

    但是小白头也不回地走了，这个小家伙，有了小朋友就忘了张老板。

    小白终于消失在视野里，张叹只能硬着头皮回到屋里，再次对姜老师说：“姜老师，小白的事……”

    姜老师打断道：“过几天再说，不急。”

    又是这句话，客随主便，张叹便没有再坚持，他没事找事：“我看院子里堆了一堆木柴，我来劈柴吧。”

    他以为姜老师会客套一下，谁知姜老师很爽快地说：“我给你拿斧头。”

    张叹没有劈过柴，觉得新鲜，头一批劈的挺带劲的，到第二批他就有点劈不动了，胳膊越抡越沉，好在这时候姜老师端茶水出来，让他休息一下。

    两人闲聊时，忽然远远的看到两个小不点在土路上飞奔而来。

    “是小白回来了。”姜老师说道，她的眼神虽然不大好，但是仿佛能预感，是不是小白她总是瞟一眼就能知晓。

    哒哒哒的脚步声快速接近，“奶奶——张老板——”

    小白大声嚷嚷，声音里透着欢快。

    “怎么了？慢一点，不要疯跑。”姜老师摸了摸站在她跟前的小白，小白气喘吁吁，额头满是汗水。

    “鹅鹅鹅哈~~跑步是我的强项噻。”

    姜老师好笑地嘀咕：“你舅舅老喜欢这么说。”

    “张老板，给你看~墩子我们的懒散子咧？”

    “喏。”

    墩子把一个小包装袋递给小白，小白宝贝似的递给张叹看。

    包装袋上写着“食用盐”三个字，原先是盐袋子，用完了后丢掉的，被两个小朋友捡来装小动物。

    “是什么？”张叹问，瞅了一眼，只见里面趴着一只黑色的知了。包装袋的口子是敞开的，知了不断振翅想要飞出去，但是口子太小，知了怎么努力都飞不出去。

    “是知了啊。”张叹说，“你抓的啊？”

    小白昂着红扑扑的小脸，骄傲地用力地点了点头，再点一下，再点一下，旋即想到自己的小伙伴，说还有墩子的功劳。

    墩子的功劳就是当她的人肉梯子。

    “来喝点水。”姜老师给小白和墩子倒水，两个小朋友看样子是真渴了，咕噜咕噜一口气干了。

    “嗝~~~好饱吖。”小白鹅鹅笑。

    “嗝~~~我也好饱吖。”墩子跟着说。

    他妈妈站在她家院子里的大石头上，朝这边大声喊他回家，墩子朝小白说了声拜拜，跑上田埂，吧嗒一下，滚进稻田里了，吓了张叹一跳，下意识地要去捡人，但是小白说那是墩子的强项，果然，下一秒就见墩子从稻田里爬了出来，继续狂奔如飞，惊起稻田里的一只白鹭。

    “奶奶，小白看到老白在钓鱼呢。”小白说。

    “你想去啊？”

    “嗯嗯嗯。”

    “你一个去小河边太危险了。”

    “张老板带我去噻，我和张老板是好盆友呢。”

    “我……”张叹说。

    姜老师：“那让张老板带你去玩吧。”

    “好哒。”小白高兴地拉着张叹的裤子，说要带他去钓鱼。

    钓鱼张叹在行啊，比起劈木头太爽了。

    “行啊，鱼竿有吗？”

    小白问奶奶有鱼竿吗，奶奶说没有，小白摇头说：“莫有。”

    “那怎么办？”

    “……怎么办咧？”小白也愁，忽然灵机一动说：“墩子有，我们去找墩子要。”

    她和张叹来到墩子家，墩子正要和他妈妈去西瓜地里，听闻小白要借鱼竿，他妈妈立刻让墩子去把鱼竿拿来，两把都拿来。

    小鱼竿是墩子的，大的是他爸爸的，都是自己制作的，山上砍的竹子作竿身，拉上尼龙线，挂上鱼钩，吊上铅坠和鱼鳔，一杆实用的鱼竿就做好了。

    “走啦，拜拜墩子的妈妈，拜拜墩子。”小白挥别小伙伴，带着大跟班，出门去钓鱼，走到半路上，张叹忽然想起什么，用鱼竿点了点雄赳赳气昂昂走在他身前的小白，小白抓了抓屁屁儿，没注意到，直到屁屁儿又有点痒，才回头看到张老板在用鱼竿点她的屁屁儿。

    “住啥子嘛？”

    “小白我想起个事。”

    “蛤？”

    “我们拿什么钓鱼呢？”

    “这个噻。”小白挥舞手中的鱼竿，这不是鱼竿，这是她的玩具。

    “那鱼吃什么呢？”

    “那要问鱼摆摆噻。”

    “……不是，我的意思是，我们鱼钩上要放什么东西给鱼摆摆吃？”

    担心小白傻乎乎的还是听不懂，张叹就直接说：“蚯蚓吗？”

    “雀上儿？”

    “蚯蚓，应该就是你说的雀上儿吧。”

    小白这才想起，她好像是忘了挖雀上儿，钓鱼摆摆好像是要雀上儿的，墩子以前教过她来着。

    “啷个办咧？”

    “回去挖蚯蚓呗。”

    于是两人打道回府，回到家找了锄头，就在院子的边边角角挖蚯蚓。

    张叹看着被弯弯扭扭黏糊糊的蚯蚓，打了个寒颤。

    他高估了自己，以前不会怕蚯蚓，但是真当要用手去抓时，心里直突突，下不去手。

    张叹看了看四周，姜老师没在院子里，应该是进屋了，于是小声对小白说：“小白你来，把蚯蚓抓进罐子里，这应该是你的强项吧。”

    小白嚯嚯笑，可不是吗，抓雀上儿就是她的强项。

    “你真厉害，小白是全天下最厉害的小白。”

    这话乐的小白笑成鹅叫，抓蚯蚓跟抓面条似的，很快抓够了，两人再次出门，张叹不放心地问：“小白你准备带我去哪里钓鱼？”

    小白指了指前面，说那里。

    张叹看了一眼说：“那是人家的池塘，鱼是养的，不能钓，我们应该到小河里去。”

    于是小白带着他来到小河边，在一排河边的柳树下，张叹见到有人在钓鱼，他上前询问：“有钓到吗？”

    对方是个中年男人，好奇地打量他，没认出这是谁，但是认出了小白，脸色一变说：“小白你又想来捣乱？？刚刚带了墩子来，现在把大人喊来了是吗？你可不要往河里扔石头了，鱼都被你吓跑了。”

    小白：(?｀?′)/

