    第53章 变化

    霍雨浩给徐三石“支了招”，原本就没指望能有多少效果，但……

    看着原本还有些庄重的徐三石如今笑得像个铁憨憨一样，霍雨浩陷入了沉思。

    咳咳，说回正事儿，如今，霍雨浩的魂力等级在升魂丹的作用下，已经到达了十八级。

    其中蕴含的生命能量很大一部分都用来增强仙人体了，目前霍雨浩的身材很很匀称，很……

    咳咳，抱歉，又跑题了，如今的霍雨浩已经成为了班长，至于原因。

    某年某月某日，晴，王某悍然向霍某发起了挑衅，甚至于用上了班长的名头。

    在霍某的忍无可忍与“灰”某和“蚕”某的撺掇下，王某被揍成了猪头，在床上躺了三天。

    过程中，如若不是“凑热闹”赶过来的周某进行调度，预计……王某还要少躺两天。

    原本周某闻讯赶来是因为以为有一场势均力敌的战斗，结果却是一场一边倒的战斗，于是“鼓励”了一下王某和周某。

    恭喜我们的王某！喜提三天养伤七天自闭套餐套餐！

    别误会，我们的王某只是没脸见人了，“他”还是很在意自己形象的。

    至于班长的权柄，自然是被周漪分配给了霍雨浩，强者才有资格拥有权利。

    霍雨浩表面上一脸严肃与庄重地收下了，心里则是一阵烦躁。

    由于万花筒的影响，他的负面情绪一旦有个苗头，就会像吃了金坷垃的野草一样，野蛮生长。

    必须想办法让念头通达，简单来说就是得去找件事儿发泄一下。

    想到这里，霍雨浩用余光瞥了瞥身后看戏看的正欢的同学们，眼中闪过一抹红光。

    一众学员们皆是打了个冷战，而有个别的女学员则是感到一阵心悸，有些惊恐地环顾了下四周，皆是感觉有什么不好的事情要发生了。

    接下来的几天里，整个新生一班深切地体会到了什么叫黑暗，几个人甚至按捺住了心中对周漪的敬畏和不知从何而来的惧怕，告到了她面前。

    原本周漪还觉得霍雨浩怎么做有些过了，叫他来了躺办公室。

    很快，半个小时过去了，霍雨浩面色平淡地离开了周漪的办公室。

    一群人眼巴巴地望着霍雨浩，希望能从霍雨浩的表情或者眼神中看到他们想要的答案。

    但他们还是失望了，他的半张脸被一个金属面罩遮挡住。

    霍雨浩的眼神一如既往的平静，就如一谭

    死水一般，好像没有什么事能影响到他，不为外物所动。

    他们也不敢去问，周漪和霍雨浩他们都不敢去，但非要让他们选的话……

    萧萧咬了咬银牙，鼓起勇气走向了霍雨浩……背后的周漪办公室。

    抱歉了！雨浩！虽然我们很要好，但是这几天下来我是真的有阴影了，在问你或周老师之间我选择周老师！

    萧萧忐忑地敲了敲门。

    “周老师，是我，萧萧。”

    “请进。”

    “吱呀～”门被推开了，萧萧低着头，有些心虚，哦，是有些底气不足地走到了周漪面前。

    “周老师，我、我想来问你……”

    “是想来问问关于霍雨浩的那个提案的处理结果吗？”

    周漪十指交叉，撑着下巴问道。

    “我……”

    “行了，霍雨浩才刚走，你就来了，肯定是吧。”

    “对……”

    “你估计还是被那群不敢问霍雨浩人推出来的吧，毕竟班里除了王东，就属你和他最亲近了。”

    “是……”

    虽然被排在王东后面很不爽，但是，她根本不敢反驳啊，这要是换到别的一些地方那就是顶嘴或者是杠。

    （这点我就不理解了，有时候我明明就是说的实话，也是正常的回话，但老是被老师或者爸妈当做顶嘴或者是杠。）

    （我甚至还因为这个被请了几次家长，有次在课上，还被说是什么想要挑战老师的权威，什么想要展示自己的不同啊，个性什么的。）

    （于是乎，这些真心话我也就憋在心里，不说出来，只有在那些个期末或者期中考试“合适”的作文上写出来我的不忿和那些平日里不能说出来的话。）

    （现在嘛，又多了一个写小说的途径，哦，顺便一提，那个老师是个认真负责的人，就是有时候的脑回路让我很无奈，也可能是我还小吧……）

    “看来霍雨浩的提案对你们的影响很大啊，他带给你们的东西，甚至是压过了你们对我的惧怕啊。”

    “不不不，也不是惧怕啦，是敬畏！敬畏！我觉得虽然您过于严厉了些…但您是个好老师……”

    萧萧听到周漪的话语，也是有点慌乱，连忙抬起头辩解，但就在这个时候，她看到了周漪脸上一闪而过的笑容，整只人僵住了。

    “行了行了，也不管是敬畏还是惧怕，关于霍雨浩的提案我也觉得有些过了，刚刚也找他聊过了。”

    萧萧眼前一亮，觉得有戏。

    “然后我被他说服了，我顺便还加入了一点我自己的想法，相信在之后的日子里，你们肯定会很爽，很充实的。”

    萧萧眼中的光一下子散掉了，带着些哭腔地说道。

    “啊～怎么能这样……呜～”

    “收声。”

    “呜～唔。”

    萧萧立马停了下来，两眼泪汪汪地看着周漪，还不时眨啊眨的。

    “啧啧啧，演技不错啊，也是霍雨浩调教的？你也不用在这里跟我扮可怜，霍雨浩的提案我在经过他的同意之后上交到院里了，要是成功了，到时候……”

    周漪说到这里，嘴角也是不由自主地微微上扬，但萧萧已经沉浸在可以预见到的黑暗中，没有注意到。

    唯一能慰籍她幼小心灵的就是以后还会有更多的人陪她们受苦。

    “周老师，我走了。”

    “嗯，记得把门带上。”

    周漪淡淡地说了句。

    关上门的萧萧则是将这几个无比沉重与悲痛的消息告诉了各个同学们。

    一时间，整个班……哦，除了王东和霍雨浩，都画风突变，身上和脸上都好像是打上了一层厚厚的阴影。

    霍雨浩是因为这是他制定的，所以轻轻松松，甚至还能加练。

    王东则是因为……“他”就是个铁憨憨，现在每天想的就是怎么变得更强，然后打败霍雨浩，把他……

    而王东的那副样子被注意到了后，不知道是谁提出了一个思想：

    霍雨浩是因为被挑衅才会把王东打一顿的，也是因此霍雨浩才会当上班长，然后把他们弄成这个样子的，所以，都是王东的错！

    霎时间，所有人都燃起来了，为了向王东“复仇”，他们开始按照霍雨浩的指标训练，争取早日成功。

    他们也不是没想过群殴，但是奈何王东几乎是一下课就粘着霍雨浩，放学也是一样，根本没机会下手。

    他们可不敢去触霍雨浩的霉头，想想王某的惨状吧，也不知道王东是怎么在受了一顿打之后，还一直凑到霍雨浩身边去的。

    当然，王东之所以粘着霍雨浩也是有原因的。

    一是因为“他”想变强，所以要向霍雨浩学习。

    二是因为“他”发现了班里气氛的不对劲，几乎每个人看向“他”的眼里都冒着火，当“他”到了霍雨浩身边，那些人才会不甘地收回目光。

    三嘛，也是最不重要的一点，真的！霍雨浩自己做的零嘴是真的香……嘶溜…

    （嗯，也没什么事了，有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

