    刘据缩头一笑，借势掩饰无礼之举，在亲老子面前说这些话，确实有些不合礼数，不管皇帝老爹有没有生气，这都不是身为一个儿子能说的话。

    不过话糙理不糙，刘据此言确实是没有说错，只要他活一天，就没有人敢数落他的不是，最起码明面上没有。

    君子自爱，自古以来无论是王侯将相也好，还是贩夫走卒也罢，都极为重视身后名，就怕被钉在耻辱柱上，尤其是那些圣君更是爱惜羽毛。

    可刘据不在乎这些，真到了那时候，他已经领了盒饭，都死的不能再死了，还管那三七二十一。

    秦始皇都被儒家喷了几千年，他皇帝老爹更是被喷的体无完肤，他刘据自认为自己是有能力的，可比起这二人，他还差的很远。

    所以对于名望，有了就是最好，没有也没啥大不了的，他又没做什么伤天害理之事。

    喷就喷呗，哪个人一生没有污点，他只是想为百姓做些好事，他不想一直窝在博望苑或者是之后的未央宫，一副纸上谈兵的可笑之语。

    刘据抬头看着皇帝老爹，又道：“父亲，您还是让儿子去吧！儿虽是黄口小儿，但也是堂堂国之储君，去了之后，对各级官员也能起到督促的作用，也能让百姓感受到朝廷的重视。”

    刘彻剑眉一挑，冷声说道：“这叫什么话，谁敢说你是黄口小儿，朕夷了他三族。”

    刘据脸色一笑，夷三族恐怕是夷不了了，刘彻这时也反应过来，貌似刚刚自己就说过这话。

    刘彻干咳一声，拿起竹简说道：“此事无需再说，你就消了这份心思，说什么朕也不会让你去，堂堂国之储君，要是有污点，以后如何能信服天下。”

    刘据心中叹息一声，这是关心则乱，皇帝老爹是掉进死胡同了，不过这也可以理解，因为自己的名望，是皇帝老爹一步步帮着建立的，他绝对不允许自己的努力付之东流。

    刘据低着头又道：“父亲，儿子自小被您带在身边教养，可有些事不是纸上能懂的，儿不想含在蜜罐中长大，父亲对儿子的期望，儿是知道的，可正因为如此，儿就更不能让父亲失望。

    儿子只是想着若能去地方上看看，也是好的，现在儿子得父亲恩德已开府建牙，以后的政事只会更多，儿若是再不学着，又如何能帮父亲分忧。”

    刘据说着，俯身就是一拜，轻声道：“还请父亲恩准。”

    刘彻一脸诧异的看着刘据，将手中的竹简轻轻放在桌案，其实按照他的想法很简单，等他把这个天下安定之后，再交到刘据的手里，安安稳稳守好基业，不用像他那样辛苦。

    刘彻叹息一声，伸手拉起刘据：“长大就不听朕的话了，好好的非要趟这浑水，罢了罢了，就交给你了。”

    刘据一喜，拱手道：“谢父亲恩准。”

    刘彻又是一声叹息，刘据的话说到他心坎里了，这长安就是一个蜜罐子，若是能到地方上看看，也是不错，这对于自己儿子来说又是一种成长。

    他今年已经年近四十，还有多少年可活，刘据在他的呵护之下，肯定是极其安全，可一旦自己随祖宗而去，刘据就要独自一人承担。

    这个儿子自小就聪慧睿智，对于一些事情，见解之深，就是让他有时候都叹为观止，仿佛眼前的不是一个总角少年。

    正因为如此，他更是喜欢这个儿子，不留余地的建立他的仁德，让天下的百姓，好好看看这位继位之君。

    可是刘据今天的一番话，确实也是打动了他，就如请命随军出征漠北的情景一样，自己又能护他周全几年呢？

    刘彻摆手说道：“既然此事交给你，那就让去病也跟你去，再选一千期门，加强去病本部三千人。”

    刘据点点头没有拒绝，这是为自己安全考虑，万一迁民发生民愤，他的处境是非常危险的。

    “春佗！”

    刘彻想了想，看着殿外又说道：“传张汤！”

    “诺！”

    刘彻抿了一口茶水，淡淡又道：“前些日子你不是说让把郡国弟子，发放到河西历练吗？

    朕看上书陈事也可以提前了，先看看真才实学，现在朝廷正是用人之际，事后也让他们也跟着你去，看能不能有那么一两个好苗子。”

    不等刘据说话，刘彻缓缓又道：“你明天先去见见他们，都是一帮年轻气盛之人，拿出你储君的恩威，不用顾及什么脸色，先压一压势头。

    上书陈事是没有错，要是借机批判朝廷决策，那就要看看是他们脑袋硬，还是朕的剑利。”

    刘据点点头说道：“儿子明白！”

    刘据他也讨厌这种人，好好的上书陈事，弄出一个简简单单的题目，表达出你的能力就是了，非得搞出评判朝政之事。

    一介白身，毫无官职在身，就敢如此议论朝政，而且还是借助上书陈事来表达，这不就是明摆着找事吗？

    历代掌权者，谁都不喜欢这种人，否定上位者的决策，这是大忌，虽有开明之主，但难免不会有小本本，名字一旦写在上面，虽说不至于弄死你，但找找场子还是可以的。

    “启奏陛下，镇抚使到了！”

    殿外，春佗的声音传了进来，话语刚落之后，殿门就被推开，张汤独身一人走了进来。

    张汤行至御座十步之远，拱手一礼道：“臣张汤，拜见皇帝陛下，见过皇太子，敬问陛下安。”

    “朕安，起来吧！”

    刘彻冷冷的声音，缓缓又道：“张汤啊！你跟朕十多年了吧？”

    张汤脸色一怔，不解何意，拱手道：“启禀陛下，臣以薄弱之躯，侍奉陛下十三年五个月？”

    刘彻有些惊奇，缓缓说道：“唔……亏得卿记得如此详细，张汤啊！朕是有意冷落了你一段时间，你不要怪朕。”

    张汤下拜在地，连忙表露忠心：“臣岂敢怪罪陛下，此事乃臣有失职守，臣辜负陛下信任，臣万死。”

    张汤此刻确实被吓到了，皇帝还是第一次跟他说这样的话。

    他一直以为朝廷之上，衮衮诸公，只有卫青能得此殊荣。

