    卓宇等人被传送出空间后，回到了原本进入空间的地方。

    卓宇三人之所以可以来到这里，全靠七彩兔子的本源之力撑开一条通道，将四周所有的异灵族给阻挡在外。

    而他们进去再回来的这个时候，撑开通道的七彩屏障正好被四面八方密密麻麻的黑色力量给撑爆。

    如蝗虫般之多的异灵族布满四周空间。

    七彩屏障被撑爆后，后方不远处，悬浮在半空中全力抵挡异灵族的七彩兔子，陡然吐出一口七彩鲜血。

    下方用自身修罗之力支撑七彩屏障的众人也被震得纷纷吐血。

    他们已经无法再抵挡如此之多异灵族的黑色力量。

    “完了，这下真的完了，卓宇那臭小子怎么还不回来，兔爷我真的顶不住了！”

    七彩兔子神情萎靡，状态虚弱到了极点，在半空中摇摇欲坠。

    它为了抗衡这么多的异灵族，已经全力催动返祖之血的力量。

    这里每一道异灵族的修为大概在通脉境巅峰，其中也有神魄境下品，可蚂蚁多了都能把大象给吃掉，七彩兔子再强也坚持不了多久。

    陈川、道宗三子和刘伟等人也被黑色力量反噬自身，身上的修罗之力将要消散，五脏六腑受到创伤，内伤很重。

    刘伟十分不甘的苦笑道：“我曾想到自己很多种死法，没想到最终却是死在这些邪灵的手中，真是不爽啊。”

    七彩兔子面露决然之色，如今等待卓宇回来已经是不现实，早死晚死都得死，倒不如拼死一战，将这些邪灵尽数镇杀。

    就在七彩兔子要发狂燃烧本源之力时，突然发现一道十丈之粗的紫金色巨大雷电从卓宇消失的方向轰然劈来。

    紫金色雷电将整个黑暗的空间照亮，无数的异灵族面露惊骇之色，望向雷电劈来的方向眼神惊恐。

    一股毁天灭地的气息席卷空间，像是传说中的天劫之力降下般，对于异灵族这种邪灵来说简直就是天生的克星。

    “好样的！”

    七彩兔子无比兴奋的大喊道，全身毛发都竖了起来，紫金雷光让它看到了希望。

    望向雷电劈来的源头，隐隐看到一道熟悉的影子，正是影子的主人在施展雷电。

    除了卓宇，还能是谁？

    包括陈川所有人在内，都被这道夺目至极的雷光所震撼，双眼忍不住闭上，根本无法直视。

    轰隆隆！

    雷电出现且炸开只不过是在一眨眼之间，紫金雷电在空间席卷开来，化作一阵雷潮将沿途中所经过的所有异灵族尽数湮灭！

    一眨眼的瞬间，异灵族就被消灭了成千上万道。

    尤其是每一道异灵很接近，它们如同引雷针般，一道异灵被雷电劈中之中，雷电就会延伸劈在另外一道异灵身上。

    这般连锁反应，无数异灵很快就被雷电湮灭成虚无，邪灵面对雷电根本毫无反抗之力。

    眼看着原本密密麻麻占满空间的异灵，在十丈雷电的湮灭下尽数消失，空间空旷一片。

    所有人都如释重负的松了口气，压力骤减，很多人都躺在了的地上大口喘气。

    从头到尾抵挡异灵族不到一刻钟的时间，对他们来说如同过了一个世纪那么长。

    要不是雷电及时出现，他们就真的坚持不下去了。

    七彩兔子从半空中落在地上，它双腿发软，颤抖不断，目光望着从雷电劈来的方向迅速走来的三个人，充满崇拜和震撼。

    走在中间的人正是卓宇，他周身闪烁着紫金色雷光，如雷神降临，气势迫人。

    “这家伙才离开不久，居然又变得更强了。”

    七彩兔子感受到卓宇身上散发出的雷电气息，心中震撼道。

    卓宇看向躺在地上休息的众人说道：“对不起大家，我来晚了，让大家受累。”

    刘伟纵然心中有更多的怨言，也没有说话的力气。

    陈川艰难地站了起来，脸色苍白，却很开心的笑道：“你回来了就好，我们的命都是你救的。”

    卓宇神情认真的摆手道：“不，应该说是你们救了你们自己。要不是你们替我抵挡异灵，我也不会想到办法湮灭异灵。”

    刘伟激动的从地上爬了起来，第一次好奇的对卓宇问道：“刚才那道雷电犹如传说中的天雷之威，难不成你从这里得到传说中的天雷之力？”

    “我知道你修炼你们荒宗的一种特殊的功法名为聚雷掌，据我所知聚雷掌是一部残缺的功法，不可能引动天雷之力……”

    七彩兔子打断了刘伟的话，它怎会听不出这家伙想要从卓宇的口中套话：“关你什么事，人家救了你一命，你不谢谢就算了还问东问西。”

    对此，刘伟冷笑不语。

    卓宇懒得理会刘伟在想些什么，他也不在乎。

    他对所有人挥手，一片白芒弥漫开来，替代了所有人身上的修罗之力。

    “我的实力恢复了五成！”有人惊喜说道。

    每个人都露出喜色，自身的修为迅速恢复了五成，剩下的五成还在缓慢的恢复当中。

    虽然只恢复了五成，但总比之前一点实力都发挥不出来要好一百倍，总算有了自保之力。

    刘伟心中惊喜，实力恢复的第一个想法就是想要和卓宇一战。

    不过他忽然想到刚才拿到湮灭无数异灵的雷电之威，心中悚然，立马将这个狂妄作死的念头给打消。

    卓宇离开又回来，实力又增强了一大截，光是刚才那道雷电就能将他给劈成碎片。

    以目前的情况来看，自己绝对不是卓宇的对手，就算联合在场所有人的力量，也不可能！

    　看来对付卓宇的想法只能暂时搁置。

    卓宇扫了一眼眼神闪烁不断的刘伟，心中冷笑，随即对其他人说道：“大伙的实力会渐渐恢复，有了自保之力，我们就能轻松应对接下来的困境。”

    陈川问道：“我们怎么样才能离开这里？”

    卓宇指着他们回来的那条道说：“顺着这条道走出去，就能看到出路。大家只要相信我，一定可以走出去。”

    “我相信！”陈川第一个开口。

    曹荣对卓宇语气带着一丝愧疚和悔恨道：“我只想带着大师兄活着出去，我希望今后能与你一笔勾销。”

