
“人类，出来一战。”

奔波儿灞大喝，手中鱼叉直指禅堂。在它的示意下，带来的一众小妖，怪叫着冲向禅堂里。

同时，奔波儿灞暗中联络七大妖王，商定一同击杀了异族后，再分配妖圣娘娘所言的‘机缘’。

“如你所愿。”

伴随林阳的低语，八道漆黑火焰组成的刀芒斩出，焚烧妖气，直斩八位妖王。

只有一打八，没有一打一，要不怎么名正言顺‘被迫’内外交汇。

林阳心念转动。

纵意登仙踏步，林阳如同鬼魅的出现于避开刀芒的奔波儿灞身后，缭绕黑焰的煌劫斜斩奔波儿灞肩部。

一前一后危机袭来，临危不乱的奔波儿灞反手间便诡异的插向林阳，妖躯不必符合人体规律。

铮！

刀叉相击，发出清脆的金铁交鸣之声。

林阳能感觉到对方的力量不逊色自己，不愧是天生身躯强横的妖族。

“这个人类的力量很强，近乎我族！”

奔波儿灞这时出言提醒。免得另外的妖王一不小心吃了暗亏。

说话间，鱼叉叉身崩开一道微不可查的裂痕，黑焰灼烧，显然并非宝兵。

“掌嘴。”林阳毫无征兆的一巴掌扇出，扇在奔波儿灞的鱼头上，将他打的怒吼连连。

“人类，你猖狂！”虎头妖王前来支援，一道道冤魂厉鬼发出震人心魄的尖锐咆哮。

流云冠微微发光，阻挡了使人元神不稳的咆哮声。林阳趁机接上几巴掌，势大力沉，毫不保留。但也仅仅打的奔波儿灞头昏脑涨，未曾见血。

短短十数呼吸，一众妖王都围了上来，一齐出手围攻林阳。他游刃有余的闪避游走，时不时持着煌劫刀身斩出一两刀，在妖躯之上留下血痕，一时间，双方都未受到致命伤，局势一度僵持。

“这人类身法诡异难防，一起散开妖气充斥天地，影响他身法发挥。”

身为一个有‘见识’的妖，奔波儿灞想出了对策。

林阳面无表情，眼睁睁的看着几位妖王一齐爆发出骇人的冲天妖气，妖气分散，不再凝成墨色妖云。

寺庙之内有阵阵黑风刮起，天地法理开始排斥妖气之外的一切力量，熊熊燃烧的漆黑之焰似是被压制，不复方才威势。

禅堂内奋战的孟奇几人，皆是脸色一白，外界威势通天的几位妖王气场压抑着他们的心灵。

林阳望了一眼禅堂内的混战便不再理会，有齐正言在不会减员的。一个不慎连这几个妖王都会惨死在齐正言秘宝之下，他可不信提前知道死亡任务会遇到妖族的齐正言，会放着善功不去兑换克制妖族的秘宝。

“还真是弱啊，这几个外景妖尊。”

眼中闪过无奈，打了半天都没伤到自己。林阳也不知要说什么了，自己可是越过大境界同战八位外景，而非同级之战。

“烦人的小虫子。”

一位妖王咆哮一声，化为本体，一条百丈长的黑蛇，鳞片泛着幽光，巨大的蛇瞳猩红，足有灯笼大小。血盆大口张开，吐露蛇信。

“这才对劲，一群妖怪非要装作人类，弄的四不像。”

林阳双眼微亮，身形随心而动避开几位妖王攻击，他双手持刀斩向黑蛇。

嗤！

锋锐的煌劫斩开漆黑鳞片，斩出一道数米长的伤口，险些将黑蛇妖王斩成两截。

嘶！

黑蛇妖王痛呼一声，猩红蛇瞳闪过恨意，蛇尾拉出长长的黑影，将林阳拍向远方的一座高峰。

整个寺庙在蛇尾一抽之下，地动山摇，烟尘弥漫，直接被毁去四分之一。

“快现出本体，杀了他。”

黑蛇妖王口吐人言，它驾云腾空，百米长的身形在墨云之中若隐若现，似是为祸苍生的妖龙。

“被这个人类逃走就麻烦了，妖圣娘娘所说的机缘，也许就在他手上。”

虎头妖王也做出决断，浑身妖气顿时暴增数倍，虎啸山林，化作一只高约十余丈的巨型虎怪，四脚奔腾，踩得寺院震动连连，如同地震。

剩下的六位妖王对视一眼，也不再犹豫，纷纷现出本体，飞禽走兽各式各样。

一时间，此地妖气浓郁了十倍不止，这使得孟奇几人的气息运转都变得生涩了，在众多小妖的围攻之下，险象频生。

“变回本体之后，防御力下降许多，力量速度远胜之前，妖气也增了数倍。哪怕一重天也可战人族三重天。”

林阳站在高峰之巅，沉着冷静的分析妖王变身前后利弊。对他来说，自身危险提高的同时，也有能力瞬杀对方了。

“人形之下就有十数万斤之力，变回本体之后，力量上无法和它们抗衡，以灵巧取胜。”林阳思考时，忽然想到一事：“齐天大圣的金箍棒才多沉来着？”

眼见黑蛇妖王即将杀至，林阳斩掉无关的念头，露出玩味的笑容。

接着，他鼓足全力‘怒’吼道：“你们这是自寻死路！”

话语凄凉，透着穷途末路的意味。哪怕远在寺庙激战的众人都能听见，这使得他们不由心下一沉，察觉到不妙。

“就连林师兄在八大妖王的围攻下，也撑不住了吗？果然是死亡任务啊，这才第一天。”

孟奇心中冰寒，他早在妖王皆尽现出本体就有猜测，现在一听果然如此。

一道凄美绝伦的剑光乍现，斩杀一只小妖，江芷薇持剑不言不语，又加入了别的战团。

张远山、符真真、阮玉书在一众小妖的围攻下，疲于招架，不可避免的身上染血，但也击杀了许多小妖。

齐正言周身赤霞荡开，听到那穷途末路的话语，顿时下定决心，便要拿出秘宝速杀一众妖邪，前去支援林阳，也顾不得让队友多一些磨炼了。

就在这时，烛光照耀的禅堂内，猛地一片黑暗，是最纯粹的黑暗，哪怕眼窍已开的数人，也都无法视物。

不止是禅堂，以林阳所在的方圆百里，皆是化为一片黑暗之地。他的元神鼓胀，水到渠成的撑开了阻挡住无数人内外交汇的玄关祖窍，眉心似有裂缝出现，缓缓张开，内里幽深璀璨，有无穷星辰闪耀，莫名高处立足一尊冕旒覆面的帝袍身影，俯视诸天万界。

黑暗之地忽的有璀璨明亮的恒星‘跃’出，金乌环绕，繁星点点。一时间，方圆百里之地好似化为天上的星河，美轮美奂。唯一美中不足的是，一切美景似是凝固了，如同一幅美到极致的画。

而在可观测的范围之外，无尽宇宙似虚似幻，无上帝者光阴绕身，恒古不朽。

“这是内景外显！他内外交汇了。”

江芷薇神色微动，认出异象背后的含义。

孟奇表情复杂，要不是自己等人拖累，林师兄他早在三年前就该踏足这个境界了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054265"  chaptername="第六十章  内外交汇（求推荐）">加入书签</a>
</div>
