    正在谈着话的时候，一个工作人员匆匆走了进来。

    在邱迎政的耳边小声说了一阵之后，邱迎政的脸上表情就有些复杂起来。

    “怎么了？”一个中年人询问起来。

    看向了秦扬天，邱迎政道：“外国商人到来的事情也不知道怎么就走漏了风声，现在好了，好些个厂的人都跑去要见外商。”

    “这不是扯蛋吗？人家是要到轧钢厂的。”

    “他们说了，外国人只是听说过红星轧钢厂，并不知道国内现在是什么情况，红星轧钢厂在制造什么的方面都比不过他们，自然是要把任务交给他们才是。”

    说到这里，看向了秦扬天道：“轻工局的老焦扑火队他们围住了，想让外事部门引导着外商先去他们那些厂看看，然后再到红星轧钢厂。”

    秦扬天暗自好笑，这些人都是自己安排了过来帮着自己卖东西，他们又怎么可能去那些厂里面？

    “我服从组织上的安排，无所谓的，这样吧，尊重外商的意见，我先走了！”

    说完话时，秦扬天起身就离开了。

    刚刚回到了厂里面，几个副主任都围了过来询问情况。

    秦扬天把大体的情况向大家讲了一遍之后，秦丽茹就怒道：“怎么这样，这不是明抢我们的订单吗？”

    “是啊，人家是要到我们厂的，上级是怎么想的，被围攻了就让外国人去他们那里了？”熊中平这次也是不高兴了，毕竟做得好的话与他还是有着利益的关系。

    秦扬天摆了摆手道：“大家都把自己的事情做好，是我们的就是我们的，跑也跑不掉，不是我们的话，再怎么想都没用。”

    看到秦扬天是这样的态度时，大家也不再说了。

    阎洪军有些迟疑道：“主任，如果我们生产出来了，卖不出去怎么办？”

    “你们不用管那么多，尽可能的生产就行了。”

    秦扬天都这样说话了，大家也就没有再说什么。

    办公室里面一下子静了下来，秦扬天坐在那里也在沉思，其实，现在的国内环境还真的没有竞争的气氛，计划经济之下，上级考虑问题都是照顾到各方的利益，没有竞争的话，干成什么样子都是一个样的，这样的环境之下，想与国外展开竞争的可能性真的并不高。

    特别是这种轻工产品，国外只要懂得制造，仿制什么的分分钟的事情，继续搞这些东西，估计还真的不行。

    难！

    秦扬天第一次有一种无奈的感觉。

    不过，秦扬天心中又有些不甘，重生一次，他对于赚钱的事情其实真的并不是太在意，就想改变一下国家的这个时间段的情况，希望的是走得更加的顺利一些。

    现在秦扬天完全可以直接就到国外去发展，可是，如果真是那样的话，就改变了自己的初衷了。

    咬牙也要做下去！

    秦扬天想了一阵之后，也是有了更多的打算。

    下班回到家里面时，秦丽茹和冉明夜约着到来了。

    看到两人是一起到来，秦扬天也是有些无语，这两女现在也不知道是怎么的，相处得仿佛就是亲姐妹一样。

    “你不回家做饭？”秦扬天看向秦丽茹。

    “怎么的，不欢迎？”

    “我是担心你家里面没有你吃不上饭。”

    秦丽茹就笑道：“放心吧，他们现在都能安排好自己，我是来想跟你说一下今天了解到的一些情况的。”

    两人进入到了院子之后，就都忙着洗菜什么的去了。

    当然了，她们都知道秦扬天做饭是一把好手，也就是帮着打一个下手而已，具体的饭菜还得秦扬天亲自动手才行。

    秦扬天的家里面别人不知道，她们还是知道的，各种各样的新鲜蔬菜和肉食都有，也不知道秦扬天是怎么样搞来的，反正每一次到来都有着许多好吃的。

    秦扬天看了看两女，心想估计更多的就是来混吃的。

    在两女的帮忙之下，秦扬天快速的行动了起来，几样小菜也很快就端了上桌。

    闻着菜香，冉明夜笑道：“还是你这里的饭菜好吃！”

    坐下之后，秦扬天给自己倒了一杯灵果酒，这还是他空间里面的果树酿制的酒，自从弄出来之后，没人时他都会拿来喝几杯，喝下之后整个的身体都很是舒服。

    看到他在倒酒时，两人更是毫不客气，把杯子都送了过去。

    看到两女那渴望的眼神，秦扬天更感无语了，自从两人喝过了这种灵果酒之后，每一次都非要喝这种酒。

    “你们就不怕喝醉了？”

    秦丽茹白了秦扬天一眼，妩媚道：“我到是无所谓，就怕明夜不同意。”

    冉明夜看了秦丽茹一眼道：“哪个怕哪个？”

    秦扬天顿时败下阵来，只能是帮她们倒满了酒。

    一口就喝干了杯中的酒，秦丽茹看向秦扬天问道：“你是怎么酿制出这种酒的，每一次喝了之后全身都是那么的舒服。”

    冉明夜这时也是一杯干了，说道：“我也感觉很是舒服。”

    “那你喝酒就行了，其他的事情不用做了。”秦丽茹很有深意说了一句。

    哼了一声，冉明夜道：“想得美！”

    两人打着机锋，秦扬天只能是转移了话题问道：“你们说有了一些消息，到底是什么？”

    果然，秦扬天的话引起了两人的新话题，秦丽茹也不与冉明夜暗斗了，说道：“今天不是那些厂的人找到了焦主任那里吗？你猜结果是什么情况？”

    冉明夜直接说道：“结果就是那些外国人说了，他们不去那些厂，只到红星轧钢厂。”

    说到这里，冉明夜也是有些兴奋道：“那些人吵了一阵，结果人家外国商人根本就不信任他们，据说那些外国人说了，他们信任的是制造出龙凤牌自行车的羽绒服的秦先生，就是想来与秦先生结识的。”

    秦丽茹也笑道：“现在好了，外国人就是冲着你来的，他们也没办法了。”

    秦扬天也只能是摇头了，唯有这样才能够让外事部门引着那些人到轧钢厂，只是，这样一做时，自己更加会被重点监视了。

