    第317章

    韦浩从韦富荣房间出来后，就到了自己的小院，反正明天估计是要和那些大臣们驳斥一番了，就是不知道能不能赢，不过赢不赢无所谓，反正自己是需要去坐牢的，第二天韦浩起来后，就前往皇城那边，天已经很冷了。

    “弄出宝石了？”李靖对着韦浩说道。

    “哎，这个可以有，也可以没有。”韦浩叹气了一声说道，

    李靖一听，不知道韦浩到底是什么意思？

    “到底有没有啊？”程咬金在旁边问着韦浩。

    “现在没有！”韦浩摇头说道。

    “那你不是吹牛吗？你这样不行啊。”程咬金马上鄙视的对着韦浩说道，

    韦浩一听，那个郁闷啊，什么叫自己不行，是陛下让自己不行，这个有什么办法。

    很快，韦浩他们就进入到了皇宫当中，接着就是上朝，韦浩还是坐在自己的老地方，靠在花瓶后面，准备睡觉，而李世民他们还是在处理朝政，那些负责具体事情的大臣，则是开始汇报自己的情况。

    也不知道过了多久，突厥人进来了，就说着买粮食的事情，另外就是说珠宝的事情。

    “韦慎庸，韦慎庸？”李世民坐在上面，开口喊道。

    程咬金马上推了一下韦浩，小声的说着：“陛下喊你。”

    “嗯，父皇，儿臣在这里！”韦浩马上探出了脑袋，开口喊道。李世民则是皱着眉头盯着韦浩，心里也知道，这小子刚刚肯定是在睡觉。

    “慎庸，你的宝石呢，弄出来了没有？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “诶，没有！”韦浩故意叹气了一声，开口说道。

    “什么，没有？”那些大臣们一听，全部震惊的看着韦浩，他们今天都想要看看韦浩弄的宝石呢，现在韦浩居然说没有，这不是开玩笑吗？

    “韦慎庸，你可要考虑清楚再说，到底有没有？”魏征也是盯着韦浩问了起来。

    “没有啊，怎么了，没弄出来。”韦浩也转身看着魏征说道。

    “陛下，臣要弹劾韦浩，韦浩欺君罔上，口出狂言，让我大唐蒙受清誉的损失，还请陛下严惩！”魏征此刻马上对着李世民拱手说道，接着就是其他的大臣也陆续站了起来，都是弹劾韦浩的，要李世民严惩。

    “韦浩，为何没有做出来？”李世民也是一脸愤怒的盯着韦浩说道，

    韦浩看到了，吓了一跳，这么严肃干嘛，而李世民看到了韦浩好像吓到了，想着自己是不是有点演过了，让这小子吓坏了，接着缓和了一下语气说道：“说，为何！”

    “忙，没弄出来！我这几天忙着培训那些迎宾员，就是我酒楼开业需要的那些人！”

    “什么？你，陛下交代的事情你不好好做，你居然忙着自己的事情？你辜负了陛下对你的信任！”魏征很气愤的指着韦浩说道。

    “你能不能不要说话，我和我父皇再说呢，怎么哪都有你呢？”韦浩看着魏征，非常不爽的说道。

    “陛下，如果不严惩，那以后朝堂上，还不知道有多少大放厥词着之人，还请陛下严格杜绝这种风气！”魏征狠狠的瞪了一下韦浩，接着拱手对着李世民说道。

    “嗯，慎庸啊，做不出来，就要承认！”李世民也是看着韦浩说道。

    “那。承认吧！”韦浩本来想说，承认做不出来那是能力问题，不做，没空做，那是时间问题，现在李世民居然让自己承认自己的能力问题，不过，一想，反正李世民也见过了，承认一下也行。

    “这位国公爷，既然你做不出来，那这个宝石，我们就可以在大唐换粮食了。”那个突厥人有点得意的对着韦浩说道。

    “你问我干嘛，我又不管这个事情！”韦浩白了一眼说道，心里有点郁闷。

    “天可汗陛下，还请允许我们购买粮食！”突厥人再次对着李世民拱手说道。

    “宝石不行，如果你们要买粮食，必须用你们的牛羊来换，或者拿铜钱来换，这个宝石，我们的百姓不认识，也不知道价值，到时候会让百姓被骗的！”李世民马上摇头说道，心里想着，开什么玩笑，这个韦浩都能够做出来，一天能够做出上万颗，如此容易得到的东西，岂能是宝石？

    “这，天可汗陛下，现在我们子民还在挨饿，如果没有粮食，可能没办法过冬！还请天可汗陛下同意！”那个突厥人再次对着李世民说道。

    “朕说了不行，当然，你们可以找胡商去换成铜钱，然后去买粮食，但是径直用这个去和百姓换粮食，可记住了，行了，其他的事情也没有了，你们下去吧！”李世民对着他们摆了摆手说道，

    那些突厥人听到了了，很无奈，在这里，他们可不敢乱话说，只能先退出去，和那些胡商们换一些铜钱，这样用来买粮食，

    而等那些突厥人下去后，魏征再次站了起来，对着李世民拱手说道：“陛下，还请对夏国公严惩！”

    “对，还请陛下对夏国公严惩！”其他的大臣都是站了起来说道。

    “嗯，行，慎庸，去刑部大牢，待十天！”李世民点了点头，开口说道。

    “是，父皇！”韦浩点了点头，拱手说道。

    “这，陛下，是不是太轻了？”魏征他们一听，全部震惊的看着李世民，去刑部大牢，待十天，这不是开玩笑吗？韦浩去刑部大牢和度假没区别，而且还只是待十天？

    “什么轻不轻的，不是罚了吗？真是的，你们少落井下石，我告诉你，我可记仇呢！”韦浩对着那些大臣们警告说道。

    “陛下，还请陛下严惩，如此惩罚，难以服众！”一个大臣听到韦浩这么说，急的站在那里，对着李世民拱手喊道。

    “对，陛下，如此惩罚，难以服众，还请陛下严惩！”

    “请陛下严惩！”...那些大臣全部站了起来，对着李世民方向拱手说道。

    “严惩你个大爷，这么多人欺负我一个是吧，来，出来，我们单挑去！”韦浩站在那里，气愤的指着那些大臣们喊道。

    “韦慎庸，你莫张狂，不要以为我们怕你！”一个老臣指着韦浩手指都发抖的喊道。

    “来啊，怂货，就知道弹劾，能不能干点别的！”韦浩也是火大的喊着他们。

    “慎庸，慎庸！”程咬金则是拉了拉韦浩。

    韦浩不懂的看着程咬金。

    “咱们没理，别硬挺着了！”程咬金对着韦浩说道，韦浩没做出来啊，那些大臣们肯定是有意见的，当初韦浩可是说出了大话的。

    “怕什么，我怕他们那帮怂包，都是废物，就知道弹劾！”韦浩鄙视的指着那些大臣说道。

    “你说什么，你说老夫是废物，老夫，老夫！”魏征此刻指着韦浩，气的不行啊。

    “对啊，我说的，都是废物，就知道弹劾自己人。”韦浩点了点头，还继续对着那些大臣挑衅的说道。

    “诶呦我的天啊！”程咬金一听，那还了得，这样说话，那些大臣那还不得炸了。

    “韦慎庸，老夫和你拼了！”一个大臣猛的向韦浩这边冲过来，

    韦浩一看，哟呵，还有不怕死的，马上一抓他的肩膀，来了一个过肩摔，不过摔的不重，落地的时候，韦浩用力带了一把。

    “上！”也不知道是那个大臣喊了一句，那些文臣全部冲向了韦浩，

    韦浩很开心啊，一直想要揍他们，找不到机会，现在他们送上来了，那自己还不开心，那是一拳一个，不过下手不重，不会打断他们的牙齿。

    整个韦浩这边就乱哄哄的，李靖他们也是连忙拉住那些文臣，这个时候，他们是不可能去拉住韦浩的，如果拉住韦浩，那吃亏的就是韦浩了，

    而坐在上面的李世民，也是被突然出现的一幕，弄的有点反应不过来，这个朝堂上，什么时候打过架啊，还是这么多文臣打一个人。

    “来人啊，给真分开他们！”李世民站起来，指着韦浩这边，大声的喊着，而殿前侍卫也是全部跑了出来，开始拉开那些大臣，很多大臣都已经鼻青脸肿了，

    不过有些大臣心里还是很开心的，踹到过韦浩，不过，就他们的力气，踹在韦浩身上，那就的饶痒痒。

    “来，都来啊！”韦浩还在那里挥舞着拳头，对着那些大臣叫嚣着，而那些大臣也不示弱啊，就是拼命往前面挤，要去打韦浩，因为他们受伤啊，气不过。

    “闭嘴，都给朕安静，你们是不是没事干了，全部罚俸禄一个月！”李世民大声的喊着。

    “父皇，罚一年吧，一个有能有多少钱？”韦浩站在那里喊道。

    那些大臣一听，气啊，罚俸禄一年，他们都要借钱过日子，现在哪怕是一个月，都让他们很肉疼，而韦浩，他是无所谓，他可不是靠俸禄来过日子的。

    “陛下，还请陛下给我们做主啊！”一个大臣站在那里悲痛的喊道。

    “父皇，给我做主啊，他们这么多人打我一个，还先动手！”韦浩也是大声的喊着，那些大臣一听都愣住了，这，这还怎么做主？

    “要不要脸？来，继续，有本事继续，敢上来了，你们罚的钱我出了！”韦浩继续在那里叫嚣着，刚刚打的很爽，尤其是魏征，自己可是打了两拳，可算是解了自己的心头之恨了，

    而魏征此刻也很爽，自己刚刚踹了韦浩两脚。

    “韦慎庸，你莫张狂，等会承天门见！”魏征很兴奋的喊道。

    “哟嚯，不来都是这个！”韦浩马上用手做了一个乌龟的样子，对着他们说道。

    “你等着就是！”那些大臣们也是大声的喊着，他们还不解气，还要打韦浩。

    “给朕闭嘴，不许打架，来人啊，传御医过来，检查一下！”李世民火大的喊道。

    “父皇，没事，我下的手我自己知道！”韦浩大声的喊着。

    “你闭嘴！”李世民火大的喊道，这小子，你承认做不出来不就行了吗？那些大臣们不知道就让他们弹劾去，反正自己知道就好，非要挑起事情来才行。

    “父皇，你，你，你这！我被这么多人打，你不帮我？”韦浩装着很悲痛的喊道，李世民那个气啊，打架你还能吃亏，当初和程处嗣他们打，那都是金吾卫的士兵，都被你打的鼻青脸肿的，现在那些文臣，手无缚鸡之力，还要自己帮他？

    “慎庸，慎庸，少说两句！”程咬金感觉韦浩理亏，不能继续这样犟下去，这样会吃亏的。

    “怕什么，程叔叔，你放心，等会我就在承天门等他们！”韦浩非常嚣张的说道。

    “陛下，我们不用御医，无妨的！”一个大臣狠狠的盯着韦浩，就是想要现在冲过去，揍韦浩一顿。

    “那就去承天门！”韦浩也很嚣张的对着他们喊道。

    “来人啊，拉着韦浩去刑部大牢！快去！”李世民火大的喊道，这小子还想打架。

    “诶诶诶，父皇，等会，等会，我还要和他们单挑呢，我一个人单挑他们一伙，要不我成了乌龟了！”韦浩一听李世民的话，马上大喊了起来，那能行吗？

    “快点拉走！”李世民那里管韦浩是不是乌龟，先拉走再说，要不然等会就真的打起来了。

    “父皇，父皇！”韦浩大声的喊着，此时已经有士兵过来拉着韦浩，韦浩一看不对，先跑了再说了吧：“父皇，儿臣告辞，儿臣去承天门等他们。”

    韦浩拱手说完了，转身就跑。

    “给朕追，这个兔崽子！”李世民那个火大啊，他居然赶跑，还当着这么多大臣的面跑，这不是不给自己面子吗？那些士兵们则是傻傻的站在那里，追？

    “愣着干嘛，追，给我押到刑部大牢去！”李世民大声的喊着，

    那些士兵们办法，只能去追了，他们可是知道韦浩的，肯定没大事情的，真的去追的话，追到了也不好办啊。很快，那些士兵就出去了。

    “你们也不许去，像话吗？啊？都是读书人，都是身居高位的人，居然打架，传出去，让人笑话！”李世民也是盯着那些大臣们喊着，

    那些大臣心里不服气啊，就等着下朝啊。

    “还有什么事情没有？”李世民开口问道，那些大臣没说话，李世民就盯着房玄龄，房玄龄刚刚想要站起来，发现这么多大臣狠狠的盯着自己，又坐下去了，

    这个时候还真不能站起来，那些大臣现在就是想要去收拾韦浩呢，自己站起来，往后，事情就不好办啊，那些大臣到时候可不会听自己的。而李靖也想要站起来，程咬金马上压住了李靖。

    “哥哥呀，甭站起来了，你看看他们，现在想要去报仇呢！”程咬金压低声音开口说道。

    “河间王，可有事情？”李世民一看他们靠不住，就问着河间王，李孝恭心里苦啊，你们翁婿两个演戏演过了，让自己来背锅，那可不行啊。

    “陛下，臣，没事！”李孝恭站了起来，硬着头皮说道，敢说有事情吗？那些大臣都盯着自己呢。

    “嗯，这样，讨论一下，针对突厥寇边可能会出现的情况，大家都说一下。”李世民现在不想下朝啊，怕他们真去，可是李世民的话刚刚落音，那些大臣们还是安静的站在那里。

    “说说啊，怎么不说话？”李世民盯着那些大臣们问道。

    “陛下，臣等还没有考虑清楚，考虑清楚后，会写奏章上来！”魏征此刻拱手说道，其他的大臣也是点了点头。

    “嗯，那就讨论一下直道的事情？”李世民继续问了起来，但是下面的那些大臣们就是不说啊，想说话的大臣，现在也不敢站起来，这么多文臣想要出去和韦浩单挑呢。

    “嗯，这样吧，大家就聊聊，中午呢，就在这里用膳，等会也让御医给你们检查一下！”李世民坐在那里，对着那些大臣们说道。

    “你们这些怂包，出来啊！”这个时候，韦浩的声音，从外面传来，那些大臣们都是扭头看着外面的方向。

    “快点出来，爷在这里等着你们呢！”韦浩的声音继续传来，此刻的韦浩，已经在甘露殿外面的一颗大树上面，下面站着很多士兵，他们也不敢上去，万一让韦浩失足摔落，那就麻烦了，至于于工匠，给他们胆子他们也不敢啊，开什么玩笑，韦浩是谁？

    “怎么还没有抓住，去看看！”李世民对着王德说道，王德马上出去了，

    没一会又回来了，对着李世民拱手说道：“陛下，没法抓，夏国公上树了，士兵们也不敢动啊！”

    王德说完了还忍着笑，而李世民听到了，愣了一下，武将们听到了，则是忍着笑，想着这小子也太胆大了。

    “你们这群怂包，快点的，再不来我就要被抓了，到时候你们就没有机会了！”韦浩的声音继续从外面传来，

    那些大臣们，气啊，然后都盯着李世民，

    李世民也很生气，这叫什么？自己上朝啊，让那个小子给搅和了，而且还敢上甘露殿的树，就是为了要打架。

