
王伯楠没有回答，可现场的气氛已经很明显地告诉了小文答案。

小文低下头，声音也低低的：“那我现在就回宿舍收拾东西，不过这两天还是要谢谢王叔叔的照顾，小文会一直记得王叔叔的好的。”

说罢，她似乎很想努力地摆出笑脸，可脸上那沮丧的意味却怎么压都压不住。

王伯楠看得更加于心不忍。

这么一个懂事的女孩子，怎么可能是巴雅琪派来的奸细嘛？

如果真的是，知道他要赶她走，怎么可能这么乖巧地就答应，不应该哭着闹着找尽借口不想走吗？

“小文你东西多吗？我待会儿送你吧？”

小文想了想，点头，“麻烦王叔叔了。”

“这哪说得上麻烦，本来就是我考虑不周到，这样，我先下楼去取车，待会儿我在门口等你。”

小文乖巧点头：“好。”

等王伯楠的背影消失在电梯里，小文脸上的单纯瞬间消散，转而化作怨毒。

这就要赶她走了？警觉性不错嘛。

小文转身回宿舍，草草地收拾了一下东西，她东西本来就不多，一个大编织口袋就能装完。

只是收拾完东西她并没有急着走，在宿舍里转了会儿，找到了一个塑料饮料瓶，将瓶子洗干净后，她又往里面装满了水。

这才一手拖着编织袋一手拿着饮料瓶往楼下走。

王伯楠见她拿得这么吃力，赶紧走过来，“我帮你拿吧！”

小文摇头：“不用王叔叔，你帮我拿水就行，这样我两只手好使劲儿一点。”

说罢，已经将手中的饮料瓶递了过去。

王伯楠只好接过来。

谁知那瓶盖并没有拧得很牢实，王伯楠毕竟是男人，手劲儿稍微大了一点，顿时饮料瓶里的水就倒了些出来。

王伯楠的袖子、裤腿都遭了难。

小文赶紧歉疚地走过来，“王叔叔你没事吧？哎呀都怪我，好好的让你帮我拿什么水呢？你快去洗手间处理一下吧！”

王伯楠看了看自己的衣服，“那好吧，小文你再等我会儿。”

王伯楠一边走，一边去摘手腕上的表，小文则悄悄地跟了上去。

等王伯楠进厕所隔间处理裤子的时候，小文悄悄拿走了他放在洗手台上的腕表。

一直到把小文送回去，王伯楠还在为赶走小文的事情内疚，“小文你放心，虽然当不成大明星，但王叔叔还是会为你物色合适的工作，你的日子一定会好起来的。”

他丝毫没有发觉自己丢了什么东西。

小文则不舍地冲他挥手。

告别了王伯楠，小文就赶紧给巴雅琪发消息，“那个姓王的不知道为什么，今天又突然把我赶出来了，他看起来挺愧疚，应该是别人让他这么做的。”

巴雅琪本来还在为那十万块钱生气，看到这个消息，更不好了，“什么？赶出来了？那我们的计划不是泡汤了？罗小文我告诉你，你要是没做成，我一分钱都不会给你的。”

“我已经找好了下次见面的借口，计划照常进行，你那边准备好接应就行，我需要你提供给我孟俞最近的行程表。”

反正事情都已经变成这样了，巴雅琪也没有心情去问罗小文具体打算怎么做，只是回道：“我让张曼曼去查一下，回头发给你。”

“曼姐，孟俞的行踪你能查到吗？”

张曼曼抬起头，“咋了？你又想去掺和一脚？”

巴雅琪对张曼曼这问东问西的行为有点烦，“问你你说就是了呗，问这么多干什么？”

张曼曼脸色僵硬：“我这不是担心你吗？最近孟俞的行程我一直在跟，他后天有个代言要拍，挺麻烦的，估计得耗上两天，然后最近就没什么事了。”

张曼曼也是查了孟俞的行程才知道，原来竟然有艺人可以这么闲！

孟俞身为顶流，却是众多艺人中算得上清闲的，几乎可以说躺着赚钱，真的羡煞她也。

“具体安排发我一份。”

“好。但是雅琪，如果你有什么大动作，能不能跟我说一声？咱们娱乐圈，最怕的就是艺人跟经纪人离心……”

巴雅琪听得不耐烦，“行了，我自己有分寸。”

另一边，王伯楠把罗小文送走就去跟孟俞复命了，而孟俞听完汇报后，又喜滋滋地跟姜沫打了电话。

“妹妹，王哥已经把那女孩送走了！”

“嗯，动作还不算慢。”

王伯楠听着两人这好像解决了什么大麻烦的语气，实在是忍不住，“姜小姐，我觉得小文根本不像你说的那种人，我都没开口，她自己就意识到了我要赶她走。但是她一句话恳求的话都没说，很乖巧地就去收拾东西了，懂事得让人心疼！”

“你说她要真是巴雅琪派来的，能这么听话？能不为自己争取一下留下来的机会？”

姜沫听到这话，眉头微微皱起，“你说她没挣扎？”

“没有，可乖巧了！都没让我难堪……”王伯楠开始滔滔不绝地描述着当时的情景，末了还肯定地做了总结，“反正我觉得姜小姐你这次是看走眼了。”

“不，我不这么觉得。”姜沫淡淡地开口，“照你这么说，我反倒觉得那个女孩的反应太反常了。”

王伯楠愣住，“哪反常了？”

“她太平静了。”

王伯楠更加懵逼：“平静也有错？”

“做明星收入高是众所周知的事情吧？你说那个女孩之前穷得翻垃圾桶，那现在她有了做明星可以挣很多钱的机会，不应该放弃得这么平静。”

就算之前一直生活在黑暗之中，可当体验过光明之后，就算只有很短暂的时间，曾经的黑暗也会变得难以忍受。

“更何况，我记得王先生你刚刚说，那女孩有一个病重的母亲，她很需要用钱，比一般的穷人更需要用钱，就这么平静地放弃一个可以救她母亲的机会，你觉得合理吗？”

“这……”王伯楠自己也迟疑了。

他本来想说女孩就是不争不抢的性格，可是在人命关天的时候，这个解释就不那么站得住脚。

姜沫适时将自己的结论说了出来，“除非她有其他来钱的路子，比如……替人办事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69251844"  chaptername="第五百八十一章  她太平静了">加入书签</a>
</div>
