
　　胡安邦不解地问道：“唐小子，你什么意思？”

　　唐凡说道：“老胡头，我发现你激动的时候就会手抚胸口，是不是心口窝疼啊？”

　　胡安邦点了点头，指着胸口说道：“不错，我这里有一块弹片，由于离心脏太近，几十年了也没有取出来，激动时疼，阴天下雨也疼……”

　　“老胡头，我要把它取出来，你怎么感谢我？”

　　“当真？”

　　“你觉得我是说假话的人吗？”

　　“你要真能把弹片取出来，无论你提出什么要求，只要不违法，我都给你办！”

　　唐凡道：“我的要求就是，你给我好好活着，活得越久越好！”

　　“就这？”

　　“老胡头，你是国家的功臣，能给你治伤，这是我的荣幸，怎敢提要求？”

　　胡安邦神色复杂地看着唐凡，微笑道：“你这小子，弄得老头子我还挺感动！”

　　唐凡道：“不用多说了，你躺在床上，我现在就给你手术！”

　　唐凡说完，冲着门外喊道：“小妍，进来帮忙。”

　　莫妍一直在外面赏花，听到唐凡的叫声后走了进来。

　　唐凡道：“我要给胡老取出弹片，你来给我打下手。”

　　“好。”

　　莫妍乖巧地点了点头。

　　胡安邦问道：“你就是莫忠那小子的孙女吧，长得还真漂亮！”

　　“老爷爷，我以前听说过您，知道您是一位常胜将军！”

　　莫妍很会说话，一开口就把胡安邦哄得哈哈大笑。

　　唐凡先让胡安邦躺在了床上，然后拿出了一粒丹药递给他。

　　“唐小子，你不会把我毒死吧？”

　　唐凡笑道：“我要想弄死你，不用这么麻烦。这是麻灵丹，可以隔绝疼痛，反正不是春药，你不用害怕。”

　　“臭小子，谁说我怕了！”

　　胡安邦双眼一瞪，将丹药放进了口中。

　　莫妍诧异地看着两人，感觉这一老一小挺有意思的。

　　胡安邦可是出了名的臭脾气，据说有一次地方上的领导来看望他，由于多带了些礼物，被他骂出了家门。

　　可唐凡倒好，一口一个老胡头，反而把他收拾得服服帖帖的。

　　胡安邦服下麻灵丹没多久便昏睡过去了。

　　莫妍问道：“唐凡，你要给他手术，不需要止血的纱布吗？”

　　“不需要，我先封住他的穴位，再用真气把弹片逼出来就行了。”

　　“那你叫我进来干什么？”

　　“傻瓜，给你一次结交老胡头的机会呀！”

　　唐凡轻轻地拍了拍莫妍的头。

　　“你真是滑头！”

　　莫妍这才明白唐凡的用意，一脸娇羞。

　　唐凡不再说话，他先解开胡安邦的上衣，然后拿出金凤宝针封住了他胸口四周的穴位，随后一掌拍在他的肩头，催发真气包裹住弹片。

　　弹片随着真气一点点脱离了胡安邦的心脏，最后从他下腹处拱了出来。

　　唐凡把弹片拿下来，将污血逼出，利用紫瞳神目将他损伤的内脏进行了修复。

　　最后，他在伤口处抹上了回春玉润膏，总共用去了还不到十分钟。

　　“天啊，这也可以！”

　　莫妍呆呆地看着眼前神奇的一幕，一脸崇拜。

　　唐凡道：“只要了解人体结构，就可以避开他的身体要害，轻松将弹片取出了。”

　　莫妍笑道：“我感觉你的眼睛能透视！”

　　“你说对了，我的眼睛就是能透视，能把你里里外外看得清清楚楚的……”

　　“讨厌！”

　　莫妍推开唐凡，问道：“你再给胡老看看，他还有其它病没有。”

　　“我早看过了，他身体很好，十年之内不会有大病。”

　　唐凡刚说完，胡安邦就睁开了眼睛，看向唐凡吼道：“唐小子，你怎么还不给我手术？”

　　唐凡晃着手中的弹片说：“老胡头，你看这是什么！”

　　胡安邦接到手里看了看，惊讶道：“好了？”

　　莫妍说道：“老爷爷，这就是从你身上取出来的弹片！”

　　“我怎么一点感觉也没有，你小子这医术真是神了！”

　　胡安邦上下看了看，怎么也想不通唐凡是如何将弹片取出来的。

　　唐凡笑道：“老胡头，我们先走了，以后有空再来陪你玩，别忘了我交给你的任务！”

　　“滚吧滚吧，看见你我就来气！”

　　胡安邦话虽是如此说，可还是下床把唐凡送到了门外。

　　唐凡猛地想起一事，又从乾坤袋中拿出了一粒续灵丹递了过去。

　　胡安邦疑惑道：“这又是什么药？”

　　唐凡笑道：“关键时刻可以保你命的药！”

　　“哼，这是你主动送我的，可不是我要的啊！”

　　胡安邦担心唐凡再提什么条件，像个孩子似的耍起了无赖。

　　“胡老头，别忘了把我的树种好！”

　　唐凡挥挥手，带着莫妍离开了小院。

　　莫妍回头看了看，问道：“唐凡，你为什么对他那么好？”

　　唐凡道：“国之功臣，天下敬仰！”

　　“嗯，你说得对！”

　　“来，我带你飞！”

　　唐凡一把搂住莫妍的柳腰，纵身飞上了高空。

　　唐凡顺着东方战龙等人的气息，一路向深山里追去。

　　唐凡刚离开没多久，胡安邦的小院中出现了一位白衣白发的老者。

　　他就像凭空出现似的，瞬间就站到了胡安邦面前。

　　“胡老，多谢成全！”

　　白衣老者看向胡安邦深深一拜。

　　胡安邦冷哼一声，问道：“你要送他东西，亲自给他就是了，为何还拐这么多弯？”

　　“我亲自给他，他肯定有所怀疑，这才不得不麻烦胡老。”

　　胡安邦笑道：“麻烦倒不麻烦，这小子还特么挺招人喜欢的，就是太顽劣了。”

　　白衣老者点头道：“他还年轻，需要历练。”

　　胡安邦道：“以一己之力，就敢对抗你们唐家，这小子有点魄力！”

　　白衣老者道：“胡老，能否把他送您的丹药借我一看？”

　　“给你。”

　　白衣老者接到手里看了看，惊讶道：“还真是九阶丹药，他的丹道到底从哪学的呢！”

　　“这枚丹药很值钱吧？”

　　“百亿不止。”

　　“啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡安邦睁大了眼睛，一把将丹药抢到了手中，微笑道：“他一定看出来那东西珍贵，才不愿占我便宜，却又没有点明。”

　　“胡老，他还给了您什么东西？”

　　胡安邦将长生树的种子拿了出来，说道：“他给我一颗树的种子。”

　　“这是……”

　　白衣老者盯着那果实看了看，睁大了眼睛。

　　胡安邦一瞧他那表情，立即吼道：“唐天海，你小子是不是认出来了？”

　　原来，白衣老者正是唐天海。

　　唐天海点点头，说道：“如果我没认错的话，这应该是传说中长生树的果实，他的运气也太好了！”

　　胡安邦一脸好奇，问道：“你老实告诉我，唐凡到底和你们有什么关系？”

　　“胡老，此事我也说不太明白……”

　　唐天海一脸无奈，长叹一声。

　　远处，唐凡带着莫妍飞到了一个山坳里。

　　他在里面看到了东方战虎等人的身影，他们的身边还趴着一只满身是伤的大黑猫，看样子已经被他们擒获了。

　　唐凡立即飞了过来，落到了众人身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第275章 擒获异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 