    江六少看了她一眼，立即说道：“小小，你回去，这事让爸爸处理就好了。”

    “不，我要听。”

    江筱深吸了口气，虽然他们一直都有些心理准备，觉得这个人可能是遭遇不测了，但是现在真的听到对方的消息，还真的让人觉得心头很是沉重。

    在海里已经泡到变形了，这说明人早就已经死了。

    “筱小姐，你不用太自责。”岳扬沉声对江筱说道。

    他们收到这样的消息当然也很痛心。

    但是事实上，做这一行的第一天，他们就知道自己是在危险的边缘行走，很难说哪一天就会出意外的。

    每个人都早已有心理准备。

    “我......”江筱一时不知道说些什么。

    “查出来是谁干的了吗？”六少见她坚持在这里听，也没有再强求她离开，但是很及时地接过了她的话。

    “王丰是中枪身亡的，我们正在查，已经查到了一个消息，有海边的渔民远远看到了两个人抬着一麻袋往海边走，可能他们就是把王丰抛尸的人。顺着这一条线索，我们会继续查下去的。”

    “查，查清楚了一定要告诉我！”江筱咬了咬牙。

    “是。”岳扬道：“我们一直都有准备一笔抚慰金，我来征求六少的意见，是不是现在就派人给王丰的家人送去？”

    “多给点。”江筱立即说道：“王丰有什么家人？”

    “他只有哥嫂了，哥嫂跟他感情一般，但是以前好歹也是抚养王丰长大的。”

    “你去处理吧。”六少叹了口气。

    “好。”岳扬又匆匆走了出去。

    江六少站了起来，走到了江筱身边，轻轻地将她拥进怀里。“别太自责，不是你的责任。”

    不管派谁去，都有可能出事。

    但是，这就是他们的工作啊。

    江筱点了点头，道：“我就是有些难过，爸爸，你早点休息，我去看看老丁的伤吧。”

    她现在是真的觉得跟着他们的这些人太危险了，不止是会受伤，还有可能丢了性命的。

    不管怎么样，平时她要对他们好些。

    “好，去吧。”

    丁海景正在看书，突然若有所感地抬头往门外望去，果然看到了正缓缓走来的江筱。

    见她进门来，他打量了她一眼，道：“喂，你可不要来我这里哭啊。”

    江筱本来一路走来想到王丰是的确想掉眼泪的，结果眼泪还没有掉下来，听到了丁海景这么一句话，瞬间又压回去了。

    “谁哭啊？”

    江筱看了他一眼，“我就是来看看你的伤怎么样了，好点了没有。”

    “好多了。怎么，我们是准备什么时候回京？”

    “大后天一早，到时候你不要开车。”

    “咦，我还以为你会让我在这里再呆一段时间，养好伤再回去呢。”

    “你想得美，想都不要想了。”江筱摇头，“回去赶紧休养好，我还有的是要让你奔波的事。”

    她怎么会让他留在这里？

    他在这里也是不太安全的。

    “好，我知道了，大后天早上。”丁海景其实有些内疚，来了之后他只能在这里养伤，根本不能跟在她身边尽职，他要跟，她也不同意啊。

    