    看着系统给出的两种升级方案，陈新尝试着根据上面显示的升级内容，进行着分析。

    第一种方案不难理解，升级避难所防护等级，这显然是用来提升避难所的建筑结构，提升避难所的防护力的。

    而其他升级内容中，提升避难所放灾害能力这一点让陈新觉得他如果采用了这个升级方案，那估计小型地震、火灾、山体滑坡之类的灾害对避难所应该是不会造成什么损害了。

    至于说后面两条提升生存舒适度和整体科技+1，这显然就是改善避难所的各种条件，提升的是陈新一个人的生存质量。

    也就是说这个升级方案所考虑的是避难所只有陈新一个人生活，然后尽可能的提升和改善他的生存条件。

    对于陈新来说，这个方案是比较戳中他下怀的，也很符合他现在的实际状况。

    因为陈新只有一个人，现在扩大避难所完全没有必要，也没有那个需求。

    只是第二种升级方案提升避难所可以容纳的人数，这对于陈新来说也不能说没用，至少在未来他如果找了女朋友或者老婆，避难所里是肯定要加人的，总不可能真的一个人过一辈子吧？

    而且更多的人也意味着能够做更多的事，比如说有了足够的人手陈新可以尝试扩大避难所的种植温室，干脆把这里变成一个种植园，种植蔬菜和粮食，甚至是水果。

    这不仅可以改善陈新自身的生活条件，也可以用多余的产出换取更多的物资。

    陈新现在已经看出来了，这个系统如果单纯的用生存点来升级，实在是太费钱了。

    所以他打算以后都尽可能的使用第二种升级方法，尽可能的收集各种材料来进行升级，这样能够节省不少的生存点。

    就拿他想要升级避难所来说，12000点的生存点消耗，如果陈新能够拿出一吨优质钢材和二十包水泥，就足以让这个生存点的消耗降低一成了。

    如果是升级只需要几十点或者百多点的物品，这一成确实算不了什么，但对于避难所这种大项目来说，一成的节约可是至少一千多点，都够陈新去升级房间了！

    而在除开了避难所整体升级这个陈新目前完全支付不起的项目之后，陈新的表格上所罗列的就是各个房间的升级了。

    “集装箱式组合房屋-卧室组件，升级所需3000/4500”

    “集装箱式组合房屋-起居室组件，升级所需3500/4200”

    “集装箱式组合房屋-盥洗室组件，升级所需800/1200”

    “集装箱式组合房屋-配电室组件，升级所需2000/3200”

    这是目前陈新避难所里的四个集装箱房屋，也是目前陈新的主要活动空间。

    其中升级费用最贵的是卧室和起居室，最便宜的则是盥洗室。

    盥洗室便宜在陈新预料之内，毕竟那只是在卧室旁边加的一个不到一平方米的小隔间，里面安装的是一套整体卫浴，就条件来说基本上和一些快捷酒店的卫浴水平相当，算不得差，当然也算不得好。

    对于目前的陈新来说，这个整体浴室已经够用，所以尽管升级费用便宜，陈新还是没有考虑要去升级盥洗室。

    至于说起居室和卧室，这两个地方作为陈新的主要活动空间，虽然升级费用很贵，但在升级的优先度上却排在前列。

    毕竟对于陈新而言，在保障了基本的生存条件之后，就该改善自己的生活条件了。

    他可没有忘记系统提升每日结算生存点的前提是他提升自己的生存条件，而改善生活条件，让自己过得更好，这无疑算得上是提升了自己的生存条件。

    至于配电室，陈新倒是并不打算单独升级这个房间，因为目前的配电室满足避难所的用电需要是绰绰有余的，甚至于就算陈新升级整个电力系统，这间配电室也能够吃得消，所以配电室并不在陈新所列出来的第一批升级项目里。

    所以在陈新的计划里，如果有足够的生存点的话，起居室和卧室是陈羽优先考虑升级的选项。

    不过比起卧室来，起居室倒是还可以分出其他房间来。

    比如之前就在陈新计划之内的厨房和医疗室，也有电子产品解封之后，陈羽计划的娱乐室和通讯室，以及他打算从卧室分割出来的书房。

    目前厨房用具、医疗用品，以及各种电子产品都摆放在起居室里，虽说这样也不是不行，如果没有系统陈新也就这样过了，但有了系统，而且系统还要求陈新提升自己的生存条件，那陈新显然需要分离一下这些房间，让自己的生活条件更好一些。

    虽说不知道这样分离房间会不会让系统提升每日生存点的获取量，但分离出厨房和通讯室，显然属于提升自身生存条件的事情，这对于陈新来说，也是非常有必要的。

    尽管他现在吃的是自热食品，厨房简陋一点无所谓，但随着种植温室内的蔬菜收获，他想吃蔬菜的话显然需要炒菜或者炖煮，对厨房的要求自然也会随之提高，拥有一个专门的厨房也能让自己吃的更好一些。

    而通讯室就更有必要了。

    身处地下，缺少网络和手机信号，无法与外界联系的话，短波无线电就成了陈新能够与外界联系的唯一渠道，而分离出来之后，得到系统升级的通讯室无疑可以大大增强陈新的避难所对外沟通的能力和效果，让陈新能够及时与外界联系的同时也能够更好的获取外界信息。

    这一点对于身处避难所中，现在还不能出门的陈新来说是极为重要的。

    毕竟陈新可没有社交恐惧，虽然之前一直一个人生活，也不愿意往人多的地方凑，但那是在社会文明一切完善的时代，他可以通过网络与人交流。

    然而现在可是末日，再一个人呆着，又不能与外界联系的话，可是会很容易憋出毛病来的。

    而且就算外部环境稳定了，陈新可以出门了，他也不可能有什么事都跑出去，通信基本靠吼吧？

