    第267章 高傲的徐刚   

    陆子平突然好像想起了什么，问道，“云城怎么知道考核之门的消息的？”

    

    徐刚平静的说道，“我带回来的！也是我告诉他们闯关和本身的资质实力有关系！让他们做好准备。”

    

    陆子平“……”他看着徐刚，脸皮有些抽搐。

    

    徐刚眼神中有些赞叹，“你的小队人才太多，引起了多方觊觎，别的不说，我现在对你的小队成员每个人都能够如数家珍。”

    

    “再加上现在云城基地都在传言，你已经和一个四级的尸王同归于尽，现在你的队员，就是一块肥肉，谁都想上去啃一口。”

    

    “令我比较奇怪的是唐家和屠家，他们好像和你有仇一样，不在乎死活，好几次都差点让你的队员身亡！”

    

    “那态度像是得到了最好，得不到就杀了他们。”

    徐刚有些疑惑，“你得罪过他们？”

    

    “要不是后来杨天磊司令和他们做了约定，并且现在城里还有丧尸潮，屠家和唐家忙活收复S城的话，没有什么大的工夫的话，现在你的队员应该死了几个了。”

    

    “最令我奇怪的是，在那明里暗里的手段多方骚扰下，你的队员居然一个脱离的都没有，他们所有人都还在相信你活着！”

    

    “现在看来你的队员凝聚力真不是一般的高。”

    徐刚看向陆子平的眼光中有些欣赏的意味。

    

    听着徐刚说完这些话陆子平，由开始的愤怒渐渐地变为平静。

    

    但是他那一双眼睛冷漠的有些渗人，他问道，“都有谁对他们动过手？”

    

    这时梅莺开口掰着手指头说道，“唐鸿光就是针对你那些队员的主力之一，还有屠家的屠星河，屠鹏天两人；有一个最近两天声名鹊起的刺客，名号是幽影随行。”

    

    陆子平瞳孔一缩，呵呵！！   

    唐鸿光。

    

    幽影随行——阴文成，当时的漏网之鱼。

    

    屠星河。

    

    此刻陆子平，脸色阴沉到了极点，他明明是火属性，但是徐刚却从他身上感受到了一种阴冷的气息。

    

    他对着徐刚说道，“这个五级变异植物的战利品你不会放弃，我也不会放弃，正巧我心里很不爽。”

    

    “打一架？”

    

    徐刚看向陆子平的眼神有些诧异，不知道多久没人对他说过这话了。

    

    眼前这个有些实和领导力，令人欣赏的小子，有点狂啊！   

    陆子平本来是不想和徐刚正面冲突的，但是徐刚刚才那番话让他很不爽。

    

    就是他带回去的消息让陆子平所有的队员都陷入困境，甚至还有生命之危，他居然还一脸的理所应当？

    

    此时，陆子平没了说话的心思，他指着地上的橙色魔晶，“你要是不打的话，这魔晶和材料我就拿走了？”

    

    说着徐刚摇了摇头，“你的要求有点过分了！”

    

    “今天灭杀变异血藤，我承认你也有份，你的攻击力是我见过最强的，但是你也是凭借火属性的优势来到了这里，如果没有我们，你别说离开了，小名都有可能不包。”

    

    “我可以给你一些材料，魔晶和最重要的藤晶我要拿走！而且，你的实力得到了我的认可，你可以领着你的队员加入我们雷霆小队，作为二队的队员。”

    

    “他们，我会帮你抢回来！”

    

    徐刚说的一脸坦然。

    

    陆子平都快气笑了，他发觉这个徐刚不是专门气他的，而是他的性格就是如此，我欣赏你的实力，你拥有了加入我们的资格，老子罩着你！！   

    听着这高高在上的语气，陆子平知道对付这种人，废话是没有用的，他冷笑一声，不再言语，拔刀就冲了过去。

    

    不把他打服，他是不会让步的，尤其是涉及到五级魔晶。

    

    梅莺和安英卫看到陆子平这么就过来了，两个人当即使出了自己的手段。

    

    梅莺是木属性的觉醒者，职业是缠——百草鬼轰，这是她发现的兑换点中兑出来的一个有前缀的职业。

    

    顾名思义，她是一个控制，控制技能还极为强悍。

    

    而且在徐刚的帮助下已经三级了，她有信心能够直接束缚住陆子平。

    

    半月前那个在他眼里极为强大的男人，现在看也不怎么样。

    

    梅莺一抬手，地面上的植物迅速生长，化作一个个手臂，想要抓住陆子平。

    

    陆子平见到这一幕，背后突兀的浮现出了一双虚幻的火翼，随后双翼一震，两道火焰直直的冲击过去。

    

    把梅莺用技能造就的一个个植物手臂直接暴力摧毁。

    

    陆子平不仅没有减速，甚至速度在火翼的增幅之下，还增长了许多。

    

    安英卫此时也发动了自己唯一的精神攻击技能——精神干扰。

    

    但是陆子平脑海中的三块护灵盾只是微微的震荡了一下，其中一块有了一些小裂缝。

    

    成为三级之后他那高达10000的精神凝聚出来的护灵盾已经不是二级1000的时候能比的了，安吉卫没有能够破防。

    

    陆子平还是感觉到了不适，摇了摇脑袋，冒着火焰的双眸转头看向安英卫。

    

    他是没有精神攻击技能，不能主动攻击，但是不代表他不能反抗。

    

    “滚……”   

    一声低吼中，陆子平那磅礴的精神顺着安英卫的攻击路径直接反推回去。

    

    安英卫面前突兀的出现了一道白色的屏障，只见屏障泛着波纹，他的脸色一白，眼鼻口等七窍中纷纷流出了鲜血，直接坐倒在地。

    

    如果陆子平有精神攻击技能的话，以他的精神强度，就这一下，这个白色等级的精神屏障根本就抵挡不住，安英卫不仅仅是七窍流血，成为白痴甚至直接死亡都有可能。

    

    这也会精神系交锋的惊险之处，当然，除非有碾压级的精神强度，要不然，受到的反噬也不会这么严重。

    

    安英卫一脸后怕的看着冲过来的陆子平，连忙摸出一瓶药剂灌下去。

    

    徐刚看到这儿，眼睛一亮。

    

    陆子平的气势给他带来的感觉居然不弱于自己！   

    徐刚也来了兴趣，双手一提，拿出两把军刺，周身也环绕起了一道道雷霆。

    

    “砰……”   

    下一秒，雷与火相互碰撞了起来，感受着这强烈的冲击，梅莺连忙后退两步，眯着眼看着场中。

    

    

