
　　我为了不让别人发现我，而引发一系列不必要的麻烦......因此我使用了隐身之术，而且在进去刘备他们所住的房间之后，我才解除了自己的隐身。也正是因为如此，所以他们才没有发现我，才会对我的突然到来而感到意外。

　　“天羽贤弟，你还是先回去休息吧！”刘备劝说道。

　　我笑了笑说：“刘皇叔，我真的没事，你不用担心。”

　　诸葛孔明轻摇蒲扇对我说：“天羽啊！我们都知道你本事了得，可是你现在这个样子，我们担心你会出什么差错啊！”

　　刘备和诸葛孔明对我的关怀之情让我心里非常感激，可是我一想到因为自己的一个小小失误，让这些原本能够和睦相处的人最后却要刀兵相向......心里不乏有一些难过。我在心里暗自说道“我一定要帮助他们！”我知道虽然他们的敌人是曹贼，但是在我的眼里“人类乃至于凡间的一切众生”他们都是很脆弱的，是需要去保护的！因此我帮他们对付曹贼并不是真的要对付曹贼，而是要以此了知黑月魔星里，“黑月圣使陆浩天”的动向，毕竟这时候我无法使用念力感应术。

　　我坚定了要参加这次赤壁之战的所有计划，只好再一次对他们说：“大家都放心吧！我真的没事了。”

　　一旁的刘月茹也走过来对大众说：“表哥，孔明先生，你们相信天羽哥，天羽哥他真的没事，你们就让他参与你们的计划吧！说不定到时候他还能帮上你们的忙呢。”

　　“主公啊！既然天羽想要参与这次赤壁之战的行动，那我们干脆就答应他吧！”诸葛孔明见我说得如此坚决，也只好向刘备劝说道。

　　“既然如此，那也只好这样了。”

　　我的事情也只有刘月茹清楚，所以自然会同意我的决定，因此便上前劝说了自己的表哥。而孔明见我如此坚持，并且连刘月茹也上前劝说自己的表哥......所以他也劝刘备让我参与这次行动。

　　----------------------------

　　突然从外面传了一阵脚步声......紧接着听见一声“报......东吴大都督周瑜到”霎时间便看见一个身穿乳白色长袍，一位颇具儒将风范的男子走了过来。

　　“公瑾啊！你来了，我们都等你多时了。”诸葛孔明笑着对他说。

　　周瑜没有理会诸葛孔明，而是把目光望向了在他右边不远处的，一个身穿橘红色衣服的女孩身上......

　　他直接朝着那边走去，并满脸笑意的说：“月茹姑娘好久不见了。”

　　“哼！你就是东吴的大都督，周瑜，周公瑾？听说你对我有意思？”刘月茹冷哼一声，不屑一顾的对周瑜道。

　　按照周瑜以往的脾气，要是换了别人他早就气得火冒三丈了，可眼前是他心心恋恋的“刘月茹”因此他一点儿也没有生气。

　　周瑜依旧一脸笑容的对刘月茹道：“月茹姑娘，你知道吗？自从我第一次见到你的时候，我就被你的美貌所倾倒。当初我以为曾经让吕布和董卓，自相残杀的貂蝉是当今第一美人，可是没想到你和她比起来，简直有过之而不无不及啊！”

　　刘月茹不以为然的道：“我说大都督，我们这应该是第一次见面吧！再说我之前何时又见过你啊？”

　　周瑜连忙解释道：“月茹姑娘，难道你不记得了吗？当初你和你表哥，你们一起来吴郡的时候，那时候你们正和吴侯商议如何对付曹贼的事情，而那时候吴侯召我回来议事，我就是那时候见过你的啊！只是那时候因我军机要事繁忙，所以没来得及和你说上话而已。”

　　周瑜说完之后两眼直直的望着刘月茹，生怕刘月茹不相信他说的话，而那个时候正好我也在场，因此便上前对刘月茹说：“月茹姑娘，周瑜说的一点也没错，他的确是那时候见过你”M.23sk.com

　　周瑜一副喜出望外的神情，他继续对刘月茹道：“月茹姑娘你看，人家天羽兄弟都说了，你应该相信我曾经见过你的吧！”

　　刘月茹依旧一副满不在乎的样子，她鼻子里哼了一声，并说：“就算之前见过又怎么样？周公瑾，你最好是别纠缠我，否则别怪我对你不客气。”

　　“公瑾啊！让你过来是商量赤壁之战的下一步计划的，可不是让你过来纠缠我主公的表妹的，难不成你想当我主公的妹婿？”诸葛孔明玩笑似的对周瑜道。

　　“哈哈哈哈！其实大都督想当我家主公的妹婿，只要月茹姑娘没意见，我们也不反对啊，只是不知道你家里的小乔会不会放过你。”赵云赵子龙哈哈大笑的对周瑜道。

　　本来是叫周瑜来此处商量赤壁之战的下一步计划.....但是他一来到这里看到刘月茹之后，他的心思就想着刘月茹，可以说完全把赤壁之战的事情抛诸脑后了。

　　而诸葛孔明和赵云为了提醒他如今是赤壁之战的非常时期，同时又为了不伤了孙刘两家的和气，因此便故意和他开起了玩笑。

　　周瑜生气的道：“赵子龙，你别太过份了！”继而又改用温柔的口吻对刘月茹道：“月茹姑娘，你知道吗？我周公瑾对你的心意天地可表，只要你愿意嫁给我，我立刻回去休了小乔。”

　　周瑜纠缠刘月茹并没有让我生气，因为我知道他根本就不是刘月茹的对手，毕竟连张飞都打不过刘月茹，更何况是周瑜周公瑾了。

　　但是当我听说他居然为了要娶刘月茹，而当着这么多人的面说要休掉自己的结发妻，此时此刻我真想要用法术好好收拾他一下，当然了，作为天人的我是不会对凡人下手的。

　　毕竟在我们圣羽皇朝那里，只要是你娶了对方，那么就得负责到底，对她不离不弃！除非是她先要选择离开自己。

　　“周公瑾，你当真有那个胆量敢休了小乔？”我神情严肃，外加一副玩世不恭的心态向他问曰。

　　记得我上次看龙皇密令的时候，顺便也大概了解了一下周瑜的情况。我了解到他虽然是东吴大都督，但是他对他的主公非常衷心......而他第一个忠于的主公并不是现在的孙权，而是之前因中敌人埋伏，最后中箭而死的孙策，也就是孙权的哥哥。

　　周瑜的妻子是小乔，而孙策的妻子则是小乔的姐姐大乔，要是周瑜真的把小乔休了，这件事一旦传到孙权的耳朵里，另外再加上小乔和大乔，以及曾经去世的孙策的关系，孙权就算想要维护周瑜，说不定也会被整个江东笑话。

　　而我也正是因为了解这一点，所以才会对周瑜如此一问。

　　我看见周瑜神色大变，紧接着又听见他用一种心里发颤的语气对我说：“赵天羽，你该不会是去调查我了吧！”

　　“周公瑾，我赵天羽有必要调查你吗？”我不以为然的反问道。

　　刘月茹也生气的说：“哼！周公瑾，你居然为了要娶我，就要休掉你的妻子，别说我本来就对你没意思，就算有意思我也不会嫁给你这个无情无义之人的。”

　　周瑜一听顿时急了，连忙对刘月茹道：“月茹姑娘，我怎么可能会休妻呢？我只是希望你明白我的心意而已。”

　　刘月茹并没有搭理他而是转身朝着屋外走去，周瑜见刘月茹出了屋子也跟着追了出去.......

　　“唉！这个周公瑾，本来是叫他过来商议赤壁之战的下一步计划的，没想到他居然一门心思的想着刘月茹姑娘。”诸葛孔明叹了口气道。

　　刘备对诸葛孔明道：“先生神机妙算，难不成就没算到这点吗？”

　　诸葛孔明回答道：“属下也没想到会是这样。不如我们先出去看看吧，要不然迟早会出事的。毕竟战事不能一直拖延下去，否则对孙刘两家都没有好处。”

　　诸葛孔明话一说完也跟着出了房门，而我和刘备还有赵云也一同走了出去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第三十一章：周瑜纠缠刘月茹免费阅读。https://xs.23sk.com 