    广山域，丰源山。

    “顾玄宗大长老周鹤寿，奉命前来，献上大罗治魂丹一枚！”

    只见一位老者，登山而上，声音高昂，全无顾忌，他背负双手，神情淡漠。

    世人皆知，今日天象变化，正是宝寿道长以弱冠之年，尝试突破阳神，试图成就前无古人之壮举，但最后以失败告终！

    古往今来，但凡突破阳神失败，基本只有陨落的下场。

    只有少数，运道极好，得以侥幸留存性命，但根基尽毁，也只是废人。

    如今大夏境内，皆知此事，风波动荡，只是其他宗派，路途遥远，而顾玄宗作为十二顶尖道派之一，就在青冥州境内！

    顾玄宗是第一个在事后，来到丰源山的势力！

    而这位周长老奉命而来，显然是为了一探究竟！

    “今日若能确认道士突破阳神失败，那么正好在各家到来之前，夺得白虹观传承！”

    “仙剑、仙宝、仙品功法、甚至突破炼神境巅峰之上的真神法！”

    “这道士仗着道统传承，以弱冠之年，几乎可比仙宗底蕴！”

    “我顾玄宗数百年积累，若能吞并白虹观传承机缘，必将成为大夏王朝第四仙宗！”

    “如能尽早得获，就算大夏王朝施压，三大仙宗来犯，我顾玄宗也可留下拓本，谋求未来发展之机缘！”

    他全无顾忌，未等丰源山弟子回应，已经登山至白虹观之前。

    他扫了一眼，正有白虹观门下迎了上来。

    此时这位周长老，不禁打量众人神色。

    此时丰源山上，宝寿道长门下长老弟子，均是十分坚强，无一人痛哭落泪，也无一人为他哀嚎哭丧，甚至树上的小妖还忍不住笑出声来。

    这小妖似乎经受了这道士太多惨无人道的折磨，为道士之死，暗中窃喜。

    “周大长老。”

    焦鹤上前来，施了一礼。

    “原来焦鹤宗主。”

    周大长老神色漠然，不久之前顾玄宗还有过吞并星罗宗的想法，因为宝寿道长将星罗宗收归白虹观麾下，让顾玄宗上下经过一番商议，认为不必要为了一个没落的星罗宗，与这位声名鼎盛的后起之秀接下仇怨，方是作罢。

    “焦某如今是星罗分观之主，而非一宗之主。”焦鹤说了一声，便又继续说道：“本门掌教，身有不适，暂不见客。”

    “身有不适？”周鹤寿面色异样，抚须而笑，说道：“今日事后，众所周知，宝寿道长必然是身有不适，所以老夫送来这一枚大罗治魂丹，为宝寿道长治伤。”

    “多谢周长老好意。”

    焦鹤这般说来，神色冷淡。

    大罗治魂丹，可以温养三魂七魄，也对阴神有所助益，算是一枚上品丹药，但却并非仙丹神药，并不能起死回生，对于突破阳神失败的人物来说，世间已无任何丹药可以扭转乾坤。

    对方显然不是为了送药而来，只是试探而来。

    果然，就在提及大罗治魂丹之后，便见这位周长老抚须笑了声。

    “焦观主请引路，就让老夫亲自来给宝寿道长，服下这一枚丹药。”

    “不必了。”焦鹤沉声道。

    “这可由不得你！”

    周大长老气息骤然爆发，炼神境巅峰之威，覆盖整个丰源山。

    丰源山上下所有生灵，尽在威势笼罩之下。

    他背负双手，神情冷淡，在他的感应之中，丰源山当中，有两名炼神境，皆为炼神初境，一人一虎。

    余下皆是炼气境，甚至只有炼精境的微弱小辈。

    但在其中，有一道气息，极为微弱，却让他感到颇为悸动。

    这一道气息，如风中残烛，轻微摇曳，将近熄灭，身上却有阳神劫火的痕迹！

    他心中微震，暗道：“果然，宝寿道人并未当场陨落，不过观他这般情势，劫火仍在，也将要陨灭了！”

    正在他压住焦鹤，要进一步上前的时候，山下却又再度传来声音。

    “合岳谷太上长老前来拜访宝寿道长！”

    “位于白羽州的合岳谷，来得这么快？”

    周大长老心中微凛，神色微变。

    合岳谷也是大夏十二顶尖道派之一！

    来人面貌苍老，身后携两位长老，三人一并登山而来，气势汹汹，颇为霸烈。

    而周鹤寿缓缓转身，看向合岳谷众人，露出敌意。

    焦鹤退了半步，神色愈发难看。

    此时道观之中，年纪尚小的弟子们，露出茫然之色。

    “刚才那位老人，是好人还是坏人啊？”

    刘清眨了眨眼睛，竟然有些茫然。

    刚才对方登山来，显得咄咄逼人，似乎要对焦鹤观主出手，但是在这个时候，却又站在焦鹤观主的这一侧，迎向其他人。

    徐影神情凝重，说道：“都是坏人，他们不是为了保护我们，而是已经将本门视作他们的囊中之物，不想被其他人瓜分而已。”

    此时道观之外，剑拔弩张。

    周大长老取出法宝，沉声说道：“白虹观与我顾玄宗，同在青冥州，素来交好，如今一切事务，皆由我顾玄宗处理，诸位请回！”

    “周鹤寿，吃相不免难看了些罢！”

    合岳谷太上长老冷笑了一声，说道：“白虹观底蕴无穷，无论仙品功诀、还是晋升炼神之上的真神法，又或者是两大仙宝，都是我等更进一步，跻身仙宗的机缘！更不要说，这位宝寿道长，年仅二十，冠绝古今，是否藏匿了天大的秘密！”

    “哈哈哈……”

    天穹之上，传来声音，笑道：“听闻宝寿道长身具仙缘，未有料到他竟是英年早逝，夭折于此，合该这份仙缘，落于我真霞宗之手。”

    但见一人，落地而至，亦是老者，乃是真霞宗太上长老，他手执法宝，气息鼓荡，竟是具有掌教级战力，意欲镇压众人。

    可是还未等这三大道派交锋，却又有气息，接连临至。

    “九机散人，前来拜访宝寿道长。”

    来人身着白袍，鹤发童颜，正是成名多年的老一辈炼神真人。

    但听闻他淡泊名利，隐居世外，百余年年不曾再现于人前，外界都不知道他是否陨落。

    哪怕大夏境内，妖魔作乱，又成立猎妖府，许以重利，引得在野的修行人，投入官府之中，但他也不曾现世。

    然而今日为了晋升炼神之上的真神法，这位隐居百余年的老辈人物，终究按捺不住。

    而他看向眼前各派强者，神色也凝重了下来，过得片刻，才道：“老夫只要真神法，拓印下来，原册归还，其余宝物，诸般底蕴，绝不觊觎！”

    “滚！”

    真霞宗太上长老怒而拂袖，执法宝而上，直取白虹道观。

    焦鹤上前拦阻，然而法宝轰然而落。

    他这位炼神初境的真人，便闷哼一声，摔了出去，砸入山体之间，生死不知。

    而顾玄宗、合岳谷、九机散人皆要上前，便见这真霞宗太上长老挥舞法宝，震慑八方。

    “一群土鸡瓦狗！”

    真霞宗太上长老哈哈大笑，说道：“明知丰源山上，具有旷世仙缘，有着能让道派跻身仙宗的底蕴，还藏藏掖掖，只敢试探，不敢真来，就这么点儿魄力，也配执掌宗派？本门得知此事，便赐下镇山法宝，本座亲身赶来，镇压尔等，独得仙缘！”

    他声音才落，便见左右各来一道璀璨光芒，凌驾于丰源山之上！

    那两道光芒闪烁耀眼，体型足有百丈，相应而对！

    这竟是两艘云霄战船，比之于他手中镇山法宝，还要更为珍贵！

    左边是上元仙宗！

    右边是玉龙仙宗！

    两大仙宗距离青冥州太远，竟是直接动用了仅次于仙宝的战船，横越数万里，驾临丰源山！

    “闲杂人等，尽数退走！”

    仙宗战船之上，传来这般声音。

    而两艘战船，各自走出一位老者，赫然是各宗太上长老，皆为阳神之境，掌教级强者！

    “仙宗战船？掌教级的存在？”

    众人心头震荡，无不为之色变，未曾想过仙宗竟然来得这样迅速！

    真霞宗太上长老面色变幻，他本是取来镇山法宝，自觉凭借掌教级战力，取走白虹观底蕴，十拿九稳！

    但如今两大仙宗的太上长老，皆为炼神之上，就算不凭法宝，也是掌教级的存在！

    诸如顾玄宗、合岳谷、以及独身而来的九机散人，皆脸色变幻，心中渐渐沉了下去。

    “糟糕……”

    孟山君抬头看去，心道：“怎么闹得这样大？”

    小熊仔万分恼怒，不满道：“这群混账，都把咱们家，当成他们家的了，我尿他们去……”

    它正要出去，却被小姑娘刘清抱在怀里，于是小胳膊小短腿一阵乱蹬，呀呀大叫。

    陈图与陈画兄妹二人，对视一眼，眼神都充满了忧虑之色。

    徐影握紧了拳掌，微微咬牙，看着眼前外敌接连而至，将他们这些道观之人视作无物，将道观机缘视作囊中之物，在他心中隐隐有些屈辱。

    他忽然认识到了一点，本门固然鼎盛，然而只有掌教老爷一人支撑！

    放眼大夏王朝，各大上流宗派，皆是势力稳固，不会因为掌教倒下，便彻底瓦解。

    说到底来，还是他们这些后辈弟子不堪大用，只能依靠掌教老爷一人，撑起一座宗门！

    “这可怎么办……”

    焦鹤从岩石中挣扎出来，脸色苍白，看向天穹之上两大战船，心中为之一滞，暗道：“连两大仙宗都到了，两艘战船，两位阳神境强者，事到如今竟闹出这么大场面，定然超出了掌教老爷的预料之外，他老人家怕是兜不住了！”

    而在战船之上，但见上元仙宗太上长老俯视下来，看向真霞宗、合岳谷、顾玄宗、以及九机散人，甚至还看向了远处，此时丰源山周边，仍有许多修行人临近。

    有其他的道派，有其他的修行人，也有不少三流宗派，试图浑水摸鱼。

    “白虹观仙缘，也是你等可以觊觎的？”

    上元仙宗太上长老神色冷漠，声如洪钟，喝道：“滚！”

    众人皆为之一滞，气血激荡，法力真气隐隐有不稳之感。

    “寻求仙缘，情理之中，只是人心不足蛇吞象，你们吃不下这等仙缘，回去罢。”玉龙仙宗太上长老，抚须而笑，看向对面战船，说道：“道兄，看来你也是为白虹观而来。”

    “仙缘势在必得！”上元仙宗太上长老沉声说道。

    “可是我玉龙仙宗，也不能拱手相让。”玉龙仙宗太上长老缓缓说来。

    “那就各凭本事？”上元仙宗太上长老面色冰冷，如是说道。

    “如仙家功法、晋升真神阵法，皆可共同钻研。”玉龙仙宗太上长老这般说来。

    “仙宝共有两件，可却不是一家分得一件的说法。”上元仙宗太上长老淡淡道：“我上元仙宗，都要了！”

    “这可不成！”玉龙仙宗太上长老面色冰冷。

    “不成？”上元仙宗太上长老更是寒声说道：“老夫到此，还要带走宝寿道人的尸首，解析他的根骨筋脉，内脏血髓，倒要看看，他这年仅二十便是炼神境巅峰，能一力镇压灾祸，事后还敢带伤冲击阳神境界的人物，究竟何等的仙根道骨！”

    “那老夫就更不能让你带走了！”

    顷刻之间，两大阳神境的太上长老，气机交锋，虽未动用法宝，然而掌教级存在的气息，已覆盖八方，强悍万分！

    各方强者纷纷退避，皆不敢近前。

    而丰源山上，威势无穷，山石晃动，草木纷飞！

    仿佛就连白虹道观，都要塌陷了一角！

    内中弟子皆在这等威势之下，各自闷哼一声，只觉筋骨压迫，难以喘息。

    但就在所有人以为，两大仙宗将要决出胜负，由其中一家，独占丰源山白虹观机缘的时候。

    却见天穹之上，迸发一道光芒。

    “诸位且慢动手！”

    那光芒瞬息而至，现身出来，化作人影，着紫衣官袍，正是青冥州猎妖府最高主事人，左域紫衣主事！

    他看向两大仙宗，目光扫过各大道派，以及各方二三流势力，和那些无门无派的散学修士，甚至其中还要猎妖府的斩妖吏。

    他笑了一声，旋即伸手入怀，取出一物！

    此物一出，笼罩整个丰源山，光芒闪烁，威压万丈！

    大夏帝旨！

    “大夏王朝青冥州广山域丰源山白虹观，当代观主宝寿道人，天资纵横，惊才绝艳，以斩妖除魔为己任，替天行道为宗旨！”

    “自妖魔入侵以来，宝寿道长斩杀众多妖魔，挽救百姓生灵无数，此番镇压青冥州灾祸，造福众生，功德无量，实为忠君爱国之典范，护国安民之义士！”

    “而今宝寿道长不幸修行差错，引火自焚，身死道消。”

    “自今日后，由猎妖府接掌丰源山，厚葬宝寿道长，料理身后诸事。”

    “然而白虹观道统不可断绝，传承不可失传，将丰源山一切物事，尽数搬至京城，予以封存，待日后寻得良才美玉，为白虹观接续传承！”

    左域紫衣主事看向两大仙宗，沉声说道：“两位前辈，莫非想要抗旨？”

    与此同时，两艘战船之上，两位阳神境的太上长老，皆对视一眼，神色如常。

    “左域大人，白虹观的仙缘，可不是一道旨意，就可以直接拿走的。”

    上元仙宗太上长老淡淡说道：“若这般便取走了仙缘，大夏不能服众，老夫也不能给仙宗一个交代！还是让我上元仙宗接掌丰源山，为宝寿道长处理身后事罢。”

    左域紫衣主事，神色变幻，变得十分难看。

    仙宗势力庞大，传承久远，底蕴深厚，虽位于大夏境内，同生共存，却并非完全听从于大夏王朝！

    “玉龙仙宗同样愿意料理宝寿道长的身后事。”

    就在这时，玉龙仙宗太上长老，亦是淡淡开口。

    万分凝滞的气机，笼罩在整个丰源山，仿佛下一刻，整个丰源山都会毁于一旦。

    而就在这气氛凝滞，气机无形交锋的瞬息之间。

    却听得一道声音，骤然响起！

    “贫道还没有死，诸位就想将贫道埋了？”

    道观大门倏地打开。

    然后一道身影，缓缓走出。

    他浑身笼罩在袍服之中，仍难掩劫火气息。

    他抬头看向天穹，眼神昏黄，声音枯涩，说道：“白虹观的道统，自有白虹观门下弟子传承，尔等外人也想染指！滚出丰源山！”

    他浑身充满火焰之意，令人万分忌惮。

    这是劫火的气息，让任何炼神境真人，都万分畏惧！

    而就在正主现身之后，场面气氛再度凝滞了下来。

    倏地一瞬！

    北边迸发一道乌光，直扑宝寿道长！

    “将死之身，也敢大放狂言！”

    那光芒之中，传来声音，冷笑道：“一言惊退八方强者，真当你还是昨日的宝寿道人不成！今日你劫火加身，即便放任你去，都活不过今夜！”

    “吞阴山掌教！”

    两位仙宗太上长老，皆露出惊异之色。

    这位吞阴山的掌教，何时入了大夏王朝境内？

    左域紫衣主事，神色如常。

    众人皆见乌光，直扑宝寿道人！

    有人认出了这位邪宗之主！

    有人未能辨认，却也知晓来人气机，犹在两位仙宗太上长老之上！

    “受死罢！小道士！”

    吞阴山掌教探出一道光芒，化作黑色巨掌，压向了浑身劫火，笼罩在黑袍之中的宝寿道长。

    然而这位宝寿道长，只是冷哼一声，倏地拔剑出鞘！

    正是白虹仙剑！

    剑上光芒大放，斩向黑色巨掌！

    只见那巨掌被一剑斩裂！

    然而下一刻，却见吞阴山掌教欺近身前，探出一道光芒，打在了宝寿道长的身上！

    嘭地一声！

    这位被誉为万古谪仙，斩杀过阎罗殿第三殿主的盖世奇才，倏忽口吐鲜血，抛飞出去，狠狠砸在了地上！

    “不过如此！”

    只见吞阴山掌教，手中握住一团青色火焰，便朝着宝寿道长而去，正要将他彻底轰杀！

    若在之前，他自然是没有把握胜过这年仅二十的小道士！

    而在今日，这道士已经孱弱不堪！

    适才那一剑，耗尽了他所有的法力与精气神，成为了他最后的一剑！

    “休得放肆！”

    就在这时，两大仙宗太上长老，欺身近前，合力镇压了下来！

    作为仙宗高层，自然不能容得外界邪宗放肆！

    更重要的是，吞阴山掌教的出现，让他们有了趁乱的借口！

    此次不是仙宗抗旨，而只是为了斩妖除魔！

    “大胆妖魔！”

    左域紫衣主事，拔出斩妖刀，同样迎了上去！

    但这一次，他不是朝着吞阴山掌教出刀，而是一刀劈向了地上的宝寿道人！

    先前险些被这年轻道士唬住，毕竟声名太盛，一人之力镇压青冥州灾祸，只要他现身出来，便镇住了众人！

    但吞阴山掌教一击，便让他原形毕露！

    这年轻道士，已经油尽灯枯！

    哪怕没有当场陨落，但劫火仍未熄灭，仍然煅烧阴神，可是他晋升阳神已经彻底失败，眼下劫火无法让他成就阳神，只能毁灭他的阴神！

    就算无人杀他，今夜必然也要被劫火燃尽阴神而亡！

    然而他这一刀落下，却轰地一声！

    只见一座紫金宝塔，大放光芒，将宝寿道人笼罩其中！

    这一刀落空！

    但是众人眼神更加炽烈！

    这宝塔乃是仙宝！

    “各凭本事！”

    此时，顾玄宗、合岳谷、真霞宗、甚至九机散人，都不再顾忌，甚至有了联合在一起对抗仙宗的意思，纷纷上前，意欲夺取仙宝！

    丰源山陷入一片混乱当中！

    天地变色，苍穹遮掩，风雨雷电齐至！

    而丰源山外，各宗势力、以及各方散人，在犹疑之后，终究一批人，抱着浑水摸鱼，险中求胜的念头，也杀上了丰源山！

    腥风血雨，在顷刻之间而发！

    与此同时，原天域所在。

    吞阴山掌教竟是身在此处，他背负双手，微微闭目。

    过得片刻，倏忽睁开眼来。

    “场面倒真有几分浩大之意，但各方皆已现身，也只有九霄仙宗按捺不动……”

    吞阴山掌教忽然笑了声，说道：“可惜了这个道士！”

    二十岁的炼神境，已是天下无双。

    二十岁的炼神境巅峰，可谓冠绝古今！

    二十岁的真神境人物，便是放在传说之中的仙神时代，都不曾出现过。

    这个年轻道士本有资格成就前无古人之壮举，但无奈年轻气盛，过于急迫，倒在了这一步。

    刚才他的化身加以探查，已经可以断定，宝寿道人将死！

    劫火加身，阴神萎靡，无力回天！

    白虹仙剑，紫金宝塔，上面都是他宝寿道人的法力，但是法力也已经变得微弱，无力继续操纵！

    今日无人杀他，他也会死。

    “前次袁啸舟陨落，本座过于谨慎，错过了两大仙宝，而今……”

    吞阴山掌教看着丰源山上，眼神冷淡，沉声道：“这样的场面，本座一样镇压得住！”

    他的一具化身，就在丰源山上！

    他对于丰源山上汇聚了多少力量，皆心中有数！

    但是以他堂堂吞阴山掌教的本领，足以镇压得住！

    道士将死，国师将亡，放眼大夏境内，三大仙宗掌教不出，谁能与他争锋？

    他纵身而起，越过云空，凌驾于丰源山之上，俯视下方！

    而下方各方强者，上元仙宗太上长老、玉龙仙宗太上长老、合岳谷、真霞宗、顾玄宗、九机散人等等，以及这位猎妖府左域紫衣主事，皆互相制衡！

    作为一切之源头的白虹观，反而不被他们放在眼里！

    这仅仅是一块肥肉！

    如今的敌人，是争抢肥肉的各方势力！

    而在场之中，两位仙宗太上长老，自然最为强悍，镇压全场，然而他们互相制衡，各自牵制，却给了其他各方浑水摸鱼的机会。

    就在这混杂乱象之下，倏忽一道光芒从天而降，彻底笼罩了整个丰源山！

    顷刻之间，众人如陷泥沼之中，强如仙宗太上长老，阳神初境强者，在这一瞬间，都举止艰难，仿佛被大山压制！

    “这是什么？”

    九机散人惊呼道！

    “青灵魔云罩！”

    玉龙仙宗太上长老奋力挣脱，喝道：“此乃吞阴山的镇山至宝，上古天魔遗留的宝物，不亚于仙家宝物！”

    上元仙宗太上长老骤然往前，直扑白虹道观而去！

    然而就在这时，那吞阴山掌教化作一道乌光，拦在身前，笑道：“不必挣扎了，青灵魔云罩之下，本座便是要杀你，都易如反掌！”

    玉龙仙宗太上长老沉喝一声，却朝着宝寿道长的尸首而去！

    然而又是一道光芒，竟然又化作吞阴山掌教的面貌！

    “这小道士的尸首，本座也要了。”

    “造化纸灵术……”

    在场所有修行者，都无不为之屏息。

    能够镇住仙宗太上长老的存在，竟然只是一道化身？

    吞阴山掌教的化身！

    而此时他的真身，正凌驾于丰源山云霄之上，手执青灵魔云罩，光芒罩住整个丰源山。

    与此同时，便见他左手一探，要将整个白虹观拔地而起，连同内中一切人、事、物等等，尽数收入囊中！

    就在吞阴山掌教即将成为最大赢家的时候。

    忽然有一道声音响起。

    “没见过你们这么吵闹的客人。”

    这道声音，清澈而温和，平淡而舒缓。

    声音落下，瞬息一道剑光，从白虹观而起！

    剑光冲破屋顶，划破云霄，将天穹斩裂，一分为二！

    剑吟长啸青冥州！

