    第187章 萧何主政中书省，商鞅入主尚书省（求订阅）

    踏！踏！踏！

    伴随着武战话音落下。

    正见得，一袭青衫，浑身上下，澎湃的文道大势在翻涌。

    只顷刻之间，整个太极殿内，都是青色的光蕴在缭绕。

    浩瀚文气泛着汹涌的浪潮在大殿之内涌动。

    铛！铛！铛！

    天地亦为之三声铮鸣。

    落下文道印记，映照虚空。

    此时此刻。

    几乎所有人，都在看着这一袭青衫。

    他的步伐沉稳有力，目光温润如水，却又似能一眼洞穿人心般。

    “萧何谢陛下。”

    及至鸾台之前，萧何双膝跪地，恭敬俯首。

    【姓名：老成谋国·萧何（谋国之道，沉稳大气，世之无双）】

    【初始境界：万寿境九重】

    【资质：神魔之姿】

    【神魔技：风调雨顺】

    （风调雨顺：萧何主政，大商气运获得一定程度增幅，自然灾害大幅降低。）

    “朕令，荀彧入中书省，加同平章事，位列正三品。”

    武战眸光扫向殿下恭候已久的荀彧，沉声喝道。

    人王榜上，荀彧之名，随之显现！

    萧何一出世，便能担任中书令，执掌中书省，是因为其大才！

    荀彧进驻中书省，加同平章事，位在萧何之下，却品级相同，是因为荀彧出世已久，功绩所致！

    武战，是一个念旧的人！

    他，不会亏待有功之臣！

    “荀彧叩谢陛下天恩！”

    深知三省六部制的荀彧，此刻心神格外激动。

    虽不能执掌中书令，但，加同平章事之后，也算是位比宰辅，于大商王朝之中，地位显赫。

    此一刻，荀彧倍感荣幸。

    “朕令，贾诩为门下令，执掌门下省，位列正三品。”

    贾诩，武战麾下第一个谋士。

    亦是一位亘古罕见的毒士。

    他为武战建功无数，才能亦是足够。

    思量许久之后，武战定下了门下令贾诩。

    自然，华夏千古，亦有不少谋士要在贾诩之上。

    例如那谋圣张良，但，有时候，时间很重要。

    贾诩先行出世，值此封赏之际，大商王朝之中，也只有郭嘉或可与其一争。

    但，终究武战还是选择了贾诩。

    此后，如无意外。

    大商门下令，便一直都是贾诩！

    “贾诩拜谢陛下天恩。”

    闻言，贾诩眼角之间，隐有泪光闪烁。

    他深知，以他的才能，并不是大商门下令第一人选。

    既然武战选择了他，便说明，武战是个念旧之人，看在过往功绩上，才给予他如此高官！

    当贾诩之名现于人王榜之上后。

    太极殿内。

    已得封赏的萧何、荀彧、贾诩三人周身，同时有磅礴气运升起，金光普照之下。

    冥冥之中，他们都是与大商气运勾连在了一起。

    得到了大商气运加持，他们立在那里，境界都似在不断上涨。

    此，就是气运之力！

    王朝气运何其浩瀚。

    文武百官若能得其分润，则势必受益匪浅。

    当然，地位越高，则得益愈高。

    这一幕。

    落入众多观礼者眼中，尽是艳羡之色。

    不少人心中都是升起了一个念头。

    若是武战愿意将他们册封入人王榜之上。

    他不介意叛国投效大商啊！

    得国运加持，可并不仅仅只是修为增进这般简单。

    各种益处，难以想象啊。

    “朕令，郭嘉入门下省，任门下侍，位列正三品。”

    郭嘉虽不在朝歌，但武战可不会忘记郭嘉。

    门下令无缘郭嘉。

    但，武战也让其进驻门下省，位列正三品。

    论品级并不低于贾诩。

    话音落下，郭嘉的姓名，亦是于人王榜之上显现。

    “朕令，大商尚书令，由商鞅担任，位列正三品！”

    商鞅早已降世。

    只是，商鞅之才，非只是谋划一城一池那么简单。

    武战令其撰写律法，为大商王朝树立一套完备的法律体系。

    同时，武战还需要商鞅在大商立国之后，进行一场变法。

    彻底改变先前大夏王朝的体系！

    成就一套独属于大商王朝的体系。

    武战希望，未来的大商王朝，亦能如同当年之大秦，成为一方虎狼之国！

    故此，武战特让商鞅担任尚书令，统筹六部，赋予其变法之权。

    唰！唰！唰！

    清脆的声音于人王榜之上响起。

    一缕缕奇怪的韵律惊起。

    人王榜之上，商鞅之名突现！

    法！法！法！

    与此同时。

    天地之间，一声声以天地本源显化的‘法’字，于瞬息之间，涌上每个人的脑海之中。

    咚！咚！咚！

    声声轰鸣之音，似源于天地深处的本能意志。

    漫天乌云骤降。

    大地立时间，陷入一片黑暗之中。

    某一瞬间。

    一位面色森然的中年男子，一步步踏入太极殿之中。

    他身若法，法即是他！

    无边无际炽烈的热浪，化作一个个‘法’字环绕在他的身旁。

    这一刹那间，他就有如刺穿天穹，世间的希望一般。

    以炙热的‘法’字，洞穿漫天乌云。

    ‘法’字随之普照世间，一如大日一般，照亮了世间，令大地重现光明。

    “法！”

    一字，死死沉入众生心尖。

    潜移默化之间，他们的脑海深处，都印刻着一个男人的身影。

    他便是法的化身，商鞅！

    “商鞅领命！”

    双膝跪地。

    商鞅于太极殿上，眼神坚定，接下了武战安排给他的这份重任！

    商鞅变法！

    将于大商盛行！

    他将为大商，更为武战，缔造一个虎狼之国！

    成就万国俯首的霸主地位！

    【姓名：法·商鞅（为法而生，商鞅即法！）】

    【初始境界：万寿境九重】

    【资质：神魔之姿】

    【神魔技：变法强国】

    （变法强国：凡由商鞅主持之变法，必事半功倍，得天之助。）

    三省定下。

    武战周身，五爪金龙愈发凝视！

    人王榜有名，同样与他息息相关。

    人王榜上，大商之臣越强，才能愈大，亦能反哺大商气运。

    武战身为商王。

    自是最大的受益者！

    他能够获得大商气运加持，人王榜反哺，也将更加浓烈！

    他的气机，每时每刻，都在以难以想象的速度增长着。

    “朕令，伊安为户部尚书，位列正四品。”

    眸光望向刚刚忙碌完毕，与诸葛元平双双归位的伊安。

    武战任命下达。

    之所以六部先封赏伊安，也是为了安稳原大夏文武百官之心。

    (本章完)

