    切完蛋糕，一帮人闹腾了一会，顾墨抬起左手看了一下时间，差不多快要9点。

    从宋扬刻意的点出自己腕表的价值后，顾墨能够察觉到这帮二代们对待自己的态度隐隐有些改变。

    虽然仅靠一块腕表就能让人改变态度显得有些搞笑。

    但现实就是这样。

    初次交际，想要让人对你产生较为深刻的印象，无非就是那么几点。

    要么够有钱，要么够有颜。

    就算是同学聚会，有钱的同学和长的漂亮的同学都会更受欢迎，当然了，长得丑和表现的很穷的人，也会让人态度改变，但这种改变就从褒义变成了贬义。

    而能够被宋扬邀请来参加自己生日聚会的，除了顾墨发现的那两个马仔小弟以为，都不会因为一块表对顾墨产生谄媚的心思，这种态度只能说是一种重视，又或者“认可”。

    闲叙了几句以后，顾墨站起身，拍了拍身上不存在的灰尘，朝着宋扬微笑着说道：“宋哥，今晚就差不多了，刚来金陵，外加过几天就开学了，还有挺多事需要解决的，我就先走了。”

    刚唱完一首歌正准备休息的宋扬听到顾墨的话，随即走到顾墨身边，一把搭上他的肩膀道：“有什么要解决的？跟我说一声，别的不敢吹，在金陵我多多少少还是能吃得开的，这才刚9点，第二场还没开始呢，再多玩会。”

    面对宋扬的挽留，顾墨没有多解释，只是笑了笑。

    “都是一些小事，就不麻烦宋哥了，先祝你生日快乐，今晚玩的开心，等有时间再一起玩。”

    宋扬也仅仅是礼貌性的挽留一下，看到顾墨执意要走，也是笑着拍了拍顾墨的肩膀：“那行，既然你有正事，我也就不拉着你了，过两天等你忙完了再联系我。”

    话音落地，几名刚刚跟顾墨混了个脸熟，互相加了联系方式的二代也是起身相送。

    就在顾墨迈步准备出门的时候，包厢门却被直接推开。

    “我说老宋，你这也太不给面子了吧，办生日聚会连说都不说一声，要不是看了杨青的朋友圈，我都不知道你也来酷比国际了。”

    一串像是朋友之间玩笑的话从推门而入的男子口中传出，包厢内的众人都忍不住把目光投了过去，顾墨也不例外。

    包厢门口站着大概十来人，有男有女，至于刚刚说话的就是站在最前面一名体态肥硕的年轻人，一米七多的身高，估计有一百六七十斤了，面相虽然看着憨厚老实，但是打扮的却花里胡哨，头发还染成红色，身上的加大码T恤胸口处一个大大的范思哲LOGO，就像一个喜剧演员一样。

    看到来人，宋扬先是眉头一皱，随即舒展开来，随即脸上挂满了虚伪的笑容：“就是趁着过生日几个人聚一聚，没想到你也在酷比国际，这事是我做的不对，我先自罚一杯！”

    顾墨站在旁边，将宋扬的表情全部看在眼里。

    他跟这个胖子之间的关系绝对不算多好，甚至很有可能互相不对付，这一点从这个胖子进门，整个包厢内的气氛瞬间冷了下来就可以看出来。

    “咱就不说罚不罚了，带几个朋友在你这玩玩不介意吧？”

    “你说这话是不是故意打我脸呢？援子你带人来替我庆生就是给面儿了，我高兴还来不及，别废话了，先进来坐。”

    宋扬说完，郭援也没客气，带着人就直接走了进来。

    好在宋扬订的包厢足够大，三十多人虽然有些拥挤，但也并不是不能接受。

    看着嘻嘻哈哈走进来的一帮人，顾墨面无表情，扫了过去。

    其中一名大概20来岁，留着长发，穿着鹅黄色的一字领长裙女生让顾墨忍不住多看了两眼。

    虽然说没有丑女生，只有懒女生，特别是这帮家庭条件好的女生，平常用着高档化妆品、护肤品、精心打扮之下，随便拖出来一个都能称得上美女了。

    但这个女生的颜值跟他们相比，却又要高上不少，虽然在低头玩着手机，但依旧无法遮掩那长发下精致的五官。

    顾墨看着她不太合群的模样有些微微好奇，毕竟其他人都是三三两两聚在一起，只有她跟身边的人并无交流，一人走在最后面。

    反倒是宋扬看到她以后目光一闪，朝着胖子郭援道：“援子，沈哥也来了？”

    没等郭援回答，正玩着手机的女生将手机收起，随意的看了一眼宋扬，然后找了一个位置坐了下来，用带着一丝烟嗓的声音说道：“不用问了，我哥玩车去了，十二点以后才会过来，我是跟着郭胖子过来凑凑热闹顺便等他，等会我哥来了就走。”

    语气平淡随意。

    说完，又靠在沙发上，玩起了手机，一股子大姐大的派头。

    顾墨也是发现了女生的不一般，忍不住再次看了一眼。

    宋扬在他这个小团体里面，地位显而易见是最高的。

    不过就凭他明明很反感郭援的到来，却依旧对郭援客客气气的态度就能看出来，郭援是跟宋扬同一个层次的。

    而这个女生却当着这么多人的面一口一个郭胖子，丝毫不给他留面儿，就足以证明她的身份不凡。

    另一个细节则是她一个人占据了一整个小沙发，却没有任何人敢跟她并坐，也可以从侧面证明。

    不过这一切都跟顾墨没关系了，看到郭援一帮人都找好了座，他也是给宋扬一个眼神示意，就打算离去。

    可还没走上两步，就听见身后传来郭援那有些尖锐的声音。

    “这哥们儿是啥意思？我刚来就走，这是不欢迎我呢？”

    闻言，顾墨的脚步停了下来，眉头微皱，转过头看了他一眼。

    “我朋友还有事，之前就准备走了，你小子这话说的可就有点小心眼了啊。”

    宋扬作为东道主，当然不会见着顾墨下不来台，特别是顾墨还是他邀请过来的，随即站到顾墨身旁朝郭援笑道。

    脸上虽然带着笑容，但语气已经渐渐不耐烦了起来，以宋扬的城府，到现在哪还能看不出来郭援就是故意来自己生日聚会上找茬给自己难堪的，毕竟“不请自来是为恶客”这个道理谁都明白。

    “话可不能这么说，都是在金陵这一亩三分地上玩的，朋友归朋友，规矩总还在那吧？提前退场，给整个包厢这么多人陪一杯不过分吧，这个面子总该给吧？”

    话虽然是对顾墨说的，可郭援的目光却一直放在宋扬身上。

    宋扬和郭援四目相对，场中的气氛虽然不至于剑拔弩张，但也显得较为尴尬。

    听着郭援的话，顾墨知道自己这是遭受无妄之灾，成了郭援眼中的软柿子，想用找自己茬的方式落宋扬的面子。

    一想到这，顾墨也是用着自己才听得到的声音哼笑了一声，然后将目光全部放到了郭援的脸上，语气平和的笑道。

    “打扰一下。”

    “我跟你很熟吗？你让我给面子我就得给？”

