    

    夏乐天躺在床上闭目养神时,忽的听到手机传来游戏提示音，他疑惑的点开游戏，发现是猕猴桃发来的。

    【猕猴桃】：王小明,韩梅梅失踪了！！！怎么办啊。

    【猕猴桃】：我现在唯一能求助的只有你了。

    夏乐天瞬间紧皱眉头,手指飞快打字。

    【皮皮夏】：具体发生了什么,马上和我仔细讲清楚。

    【猕猴桃】韩梅梅原本应该在这时候来我家喝排骨汤的，我很了解韩梅梅，她从来都不会迟到的,就算迟到了，也一定会提前打招呼告诉我的，但是她没有。

    【猕猴桃】：对了,我不知道是不是和这件事有关系，韩梅梅说自己要和那个叫微风小酌的玩家见面，然后就失联了。

    【猕猴桃】：我试过给韩梅梅发信息,用了所有的联系方式，可是手机一直处于没人接听的状态。

    又是微风小酌。

    夏乐天想起韩梅梅之前曾经说过的一件事。

    那个叫微风小酌的玩家在最开始的时候，似乎只是个普通的玩家,实力并不怎么强。

    可偏偏就是这样的一个玩家,在短短半个月之内,如同开了挂板一路升到了第四名，参加了足足气场排位赛。

    但韩梅梅是个相当谨慎的人,绝不会贸贸然就与微风小酌见面,毕竟,谁也不知道这个微风小酌表现如此惊艳的背后,是否和地狱组织有关系。

    可以说,如果没有夏乐天,哥特使者将会是所有玩家中唯一能够通关的存在。

    夏乐天虽然本身实力也不错,但是如果不是因为解决了好几次Bug而奖励了额外分数的话，恐怕和哥特使者的差距会变的更小。

    夏乐天忌惮着哥特使者。

    但不是因为忌惮对方会超越自己成为通关玩家，而是忌惮着对方身后那个被人为性创造出的厉鬼。

    厉鬼本身就充满了各种不可思议的杀人规则。

    地狱组织的会长地狱使者在临死前曾经透露过关于哥特使者身上也存在着一只厉鬼。

    地狱使者从不和哥特使者待在一块，原因在于哥特使者身边的厉鬼是哥特使者的仇人。

    所有与哥特使者对话的人，全都会死于厉鬼杀人契机里。

    这种几乎无解的杀人手段着实令人心惊。

    假设地狱使者说的都是真的，那么想要完全避免这样可怕的杀人契机，也许只有两个办法可以解决。

    不过现在，要弄清楚韩梅梅为什么会选择和微风小酌见面。

    可能性或者只有一个。

    以韩梅梅谨慎的性格，有大可能性是因为微风小酌主动联系了韩梅梅，甚至在当时说出了什么，让韩梅梅做出了想要进行见面详谈的举动。

    暂且不管微风小酌当时到底说了什么，至少韩梅梅在当时留了一手，一旦她没有按照约定的时间返回，猕猴桃那边必然会察觉到不对劲，然后向夏乐天进行求助。

    夏乐天现在不确定韩梅梅的失踪，是否和自己有关系，那个叫微风小酌的玩家抓走韩梅梅——

    等等。

    夏乐天忽的又想起一件事。

    b市灵异组织的最高指挥官正好在昨天离奇失踪，虽然没有死亡，但总部让韩梅梅暂时顶替了这个位置、

    而微风小酌必然是灵异组织里除却韩梅梅之外，成绩最好的玩家、

    那么，有没有可能是因为韩梅梅影响了微风小酌的计划，才会袭击了韩梅梅呢？

    现在他唯一能做的，就是想办法打听一下灵异组织那边有没有收到关于韩梅梅的信息。

    然后接下来要做的，就是等。

    b市很大，想要在这座城市找到微风小酌和韩梅梅，无疑是大海捞针。

    所以夏乐天要等灵异组织那边反馈信息的同时，也要等风味小酌联系自己。

    当然，前提是微风小酌的目标是自己才行。

    夏乐天确定好计划后，立刻询问猕猴桃是否认识灵异组织那边的人，哪怕不熟悉的人也可以，只要打听一下那边有没有收到关于韩梅梅的信息就行。

    猕猴桃立刻照做，联系了个关系还算可以的玩家，询问那边是否知道韩梅梅的最新消息。

    这个人知道猕猴桃和韩梅梅关系很好，对于猕猴桃这种行为也没有过多怀疑，直接简单说了下现在的情况。

    猕猴桃道过谢后，连忙将消息反馈给夏乐天。

    【猕猴桃】：灵异组织没有出现和韩梅梅最新的情况，还是和之前一样，她们甚至比我还要晚才发现韩梅梅失踪了。

    【猕猴桃】：王小明先生，我们该怎么做啊，我好担心韩梅梅。

    【皮皮夏】：你现在需要做的，就是好好待在家，时刻关注灵异组织，有什么消息立刻通知我。

    【猕猴桃】：我会的。

    两人结束联系。

    夏乐天现在虽然是排行榜第一的玩家，但其实也没多少可以信任认识的人。

    陈鼎那边已经被地狱组织发现，所以想通过陈鼎那边查探消息的办法已经行不通了。

    现在夏乐天只能希望这个叫微风小酌的人，真的和地狱组织人没有关系。

    虽然他很清楚这个可能性或许会很低。

    夏乐天打开世界频道，关注着上面不断刷新的内容，脑子里同时还在思考着韩梅梅的事。

    就在这时，猕猴桃的消息发过来。

    夏乐天迅速点开聊天框。

    【猕猴桃】：刚才微风小酌加了我好友，真的是他抓走了韩梅梅。

    夏乐天刚看完这一行字，紧接着猕猴桃的信息又弹了出来。

    【猕猴桃】：微风小酌刚才给我了我一个地址，让你一个人过去救韩梅梅，他说如果有第二个人过去，就会杀了韩梅梅。

    【猕猴桃】：可是，如果只有你一个人过去岂不是很危险，我要不要把这个消息告诉灵异组织，组织肯定会想办法救韩梅梅的吧。

    夏乐天神色难看，但同时也不免松了口气。

    现在已经百分百肯定的是，微风小酌必然和地狱组织有关系。

    好在，这些人的目标是自己。

    所以韩梅梅现在是安全的。

    夏乐天手指飞快的打字给猕猴桃，将事情利与弊讲清楚。

    【皮皮夏】：首先，对方和地狱组织有关系，本身和灵异组织不对付，其次，他们的目标是我，一旦灵异组织牵扯其中，事情会变得更加不可控。

    【皮皮夏】：韩梅梅被抓走的原因是因为我，既然微风小酌有很大可能性是地狱组织的人，你能保证过去救人的灵异组织里没有地狱组织的人吗，一旦这些人反水，我想要救韩梅梅的几率只会更低。

    【猕猴桃】：可是，不能只让你一个过去，这太危险了。

    猕猴桃看着手机，内疚的忍不住流泪，她越发觉得自己没有用，不能帮上夏乐天。

    【皮皮夏】：我会安全的把韩梅梅带回来的，现在你要做的，就是好好盯着手机，有新消息了就告诉我，明白吗。

    【猕猴桃】：明白。

    猕猴桃擦干眼泪，心里默默祈祷着夏乐天和韩梅梅能够平安归来。

    为此，她愿意付出一切代价。

    只要这两个人都没事，让她死也可以。

    **

    夏乐天收起手机，对躺在客厅沙发上的裴樱道：“我出去办点事，很快就回来。”

    猕猴桃当时第一反应就是向夏乐天求救，还未来得及将韩梅梅失踪的事告诉给裴樱。

    裴樱下意识坐起来，“不需要我陪你一起去吗？”

    夏乐天笑了笑，道：“我只是出去勘察一下，防止有地狱组织的人在附近，没事的。”

    裴樱点点头，嘱咐夏乐天小心。

    夏乐天出门直接打车，将目的地告知给司机，然后开始低头沉思。

    有点奇怪。

    如果微风小酌的目标是自己的话，为什么不直接在绑架了韩梅梅后加自己好友，非要通过猕猴桃来转述呢。

    夏乐天一边想着，一边点开了好友列表设置，紧接着表情变得更加奇怪起来。

    他的游戏设置竟然有个【禁止任何人主动加您好友】的选项。

    夏乐天清晰的记得，游戏里原本没有这个东西的，最重要的是，就算有，也不该默认选择打上勾的选项才对。

    夏乐天迅速点开裴樱的好友列表，询问对方设置里是否有禁止有人主动加好友的选项。

    裴樱秒回复，表示没有。

    夏乐天：“……”

    这是bug搞的鬼么，可目的又是什么？

    夏乐天十分想不通，只能暗自将这件事记在心里，准备下次进游戏的时候，再和bug好好聊聊这件事。

    要不是有猕猴桃，否则微风小酌的消息根本传达不过来，到时候可能会导致韩梅梅出事。

    不过。

    微风小酌——或者说地狱组织那边到底是如何得知，自己与韩梅梅是认识的呢？

    除非韩梅梅每次从游戏里出来后，将匹配队友的名单截图给组织，否则的话，不会有人知道韩梅梅和猕猴桃加入了自己的队伍。

    但韩梅梅从来都没有提过这件事。、

    夏乐天倾向于韩梅梅没有将队友名单提交给组织，不然的话，韩梅梅必然会提前询问自己的意见，然后才选择这么做。

    那么问题到底出自于哪里呢？

    韩梅梅在排行榜的位置较为靠前，再参加两次排位赛的话，相信能够进前十五名，甚至是前十名。

    等等。

    排行榜——！

    夏乐天猛然想起什么似的，迅速点开排行榜，然后飞快滑动到韩梅梅的位置，紧接着眉头皱的更紧、。

    难道会是因为这个吗？

    但对方又凭什么这么笃定呢？

    “到地方了。”

    司机的声音突然响起，将夏乐天的思绪瞬间打断。

    夏乐天抬起头看了眼车窗，然后迅速扫码付钱，紧接着下车环顾四周，神情带着警惕与防备。

    这里较为偏僻，几乎很少有人经过，夏乐天慢慢往里走，紧接着就听见身后传来疾速的风声，他迅速侧身往左边跳过去，才终于转过头，看到了正紧握着铁棍的陌生青年。

    对方穿着白色西装，裁剪得体，本应该是老好人的脸上却挂着极度神经质的笑容，透着诡异。

    夏乐天心里莫名闪过熟悉的感觉。

    就好像这个笑容仿佛像是在哪里见过，还没等仔细回忆，对方又迅速冲过来，带着完全不像是人类该有的迅速。

    夏乐天连忙从空间包裹里取出一把同样也是铁棍的武器进行格挡。

    武器碰撞发出巨大声响，夏乐天瞬间耳鸣了一秒，但依然不慌不忙的转身进行反击。

    对方同样也展现出了惊人的敏锐反应，力气也大的不像是普通人该有的。

    可以说，这是夏乐天第一次在现实世界里，看到的第一个拥有和自己不相上下的玩家。

    至于在游戏里，也只看过一个被自己杀死的那个叫暗夜的玩家，同样拥有着和自己不相上下的实力。

    如果不是韩梅梅恰好出现帮了自己，最后的结果恐怕只会是两败俱伤。

    两人你来我往打了好几下，紧接着又僵持下来，彼此寻找着弱点进行袭击。

    夏乐天越来越觉得眼前这个陌生的人无比熟悉，不仅仅是对方带给自己的感觉，就连对方战斗时的姿势和习惯，也都让夏乐天感觉无比的熟悉。

    对面的韩锋纬似乎意识到这样打下去对自己不利，忽然开口道：“你如果再进行反击，我保证，你不会有机会再看到韩梅梅了。”

    夏乐天没说话。

    韩锋纬笑容渐渐扩大，声音带着神经质：“这里距离韩梅梅被关起来的地方还有很远，如果我死了，你永远都找不到她。”

    夏乐天沉默了几秒，说道：“你要我怎么做。”

    韩锋纬道：“当然是麻烦你放下武器，跟着我一起走，你放心，我不会杀你的。”

    夏乐天自然是相信对方不会这么快就杀了自己的，但是，如果自己束手就擒的话，真的会有机会救韩梅梅吗？

    韩锋纬看着夏乐天表情不断变换，似乎是在纠结，他连忙说道：“你确定不管韩梅梅死活了吗？她的命，决定在于你接下来要不要配合我。”

    夏乐天听闻这话，终于不甘心的放下武器，冷冷看着对方，“我可以配合你，但你也需要向我保证，不能伤害韩梅梅。”

    韩锋纬压制住兴奋至极的表情，做出保证，“我答应你。”

    夏乐天立刻放松了身体，亦表示诚意。

    韩锋纬快步往前走，同时也提防着夏乐天突然偷袭，直到他将夏乐天彻彻底底的绑起来后，才终于难掩兴奋说道：“我等这一天……已经很久了。”

    韩锋纬押着夏乐天往更加偏远的地方走，拐到越发复杂的小巷里，然后推门示意夏乐天进去，紧接着又打开屋子里的地下通道。

    韩锋纬的脸隐藏在漆黑的屋子里，几乎看不清，只有那令人头皮发麻的声音响起：“进去吧，你马上……就可以看到韩梅梅了。“

    夏乐天脸色难看，但想到韩梅梅后还是走了进去。

    狭小的地下通道只能容纳一个人经过。

    韩锋纬在夏乐天身后，目光几乎像是针尖不断地扎着夏乐天后背。

    楼梯回荡着两人前后的脚步声，直到走进地下室，借着昏暗的灯光，夏乐天仍旧可以看到里面的场景，原本紧握住的拳头微微松了松。

    韩梅梅还活着，看起来有些不太好，额头上全是血，身体则是被绑在椅子上动弹不得，包括嘴，也被封住了。

    听到脚步声的韩梅梅艰难抬起头，瞳孔瞬间紧缩，呼吸变得急促起来，足以看出她内心的不平静。

    夏乐天的目光又往旁边移动，看到了角落里气息几乎快要听不见的人影。

    这个人，如果不进行救治的话，最多半小时就会死了。

    “这个人是b市灵异组织的指挥官？”夏乐天忽然问道。

    韩锋纬声音在地下室里似乎变得失真，目光灼灼的盯着夏乐天：“我还以为你进来后的第一句话会和韩梅梅有关系。”

    韩梅梅的目光透着急切，但仍旧保持着冷静，因为她现在必须要保存好体力。

    尽管，她无法理解夏乐天独自前来的底气在哪里。

    因为，这个叫韩锋纬的玩家所拥有的实力，几乎和夏乐天持平。

    但韩梅梅愿意相信夏乐天。

    夏乐天看到韩梅梅暂时没有生命危险后，甚至还饶有兴趣的问韩锋纬：“你是微风小酌？那个被所有玩家称作黑马的人？”

    韩锋纬阴森道：“你看起来不是很紧张，难道你还以为可以从这里逃出去？”

    夏乐天缓缓摇头，道：“你错了，我不但可以从这里逃出去，还会把韩梅梅也一起救出去。”

    韩锋纬像是听到了什么好笑的笑话，笑的眼泪都流出来，最后忽然变脸道：“你有这样的错觉，只是因为还不知道我真正的力量有多可怕。”

    夏乐天深以为然的点头，“你说得对，所以在你要对我动手之前，解答我几个疑惑怎么样？”

    韩锋纬像是猫捉弄老鼠般看着夏乐天，颇为兴致道：“说说看，如果你这个问题问的好，我就回答你。”

    他声音放轻：“千万……不要让我失望啊。”

    夏乐天找了个地方坐下来，耸耸肩，“这么久以来，我一直在思考一件事，那就是地狱组织的人到底是怎么发现我的，我想来想去，符合所有条件的，只有一个人，可是那个人，已经被我和韩梅梅杀死了。”

    “所以，我的第一个问题就是……”

    夏乐天直直看着韩锋纬，声音听不出任何情绪，道：“你就是暗夜，同时，你死而复生的能力与厉鬼有关？”

    韩锋纬仅仅只是惊瞬了一秒，随即笑容更加扩大，“不愧是第一名，看来你已经认出我了，这么说来，你是故意放弃抵抗跟我进来的？”

    夏乐天没说话，算是承认了。

    韩梅梅呼吸几乎停滞，艰难又震撼的消化着两人的对话。

    虽然在昏过去之前，她脑海里也闪过了暗夜的脸，可这两个人分明长得不一样。

    同时，暗夜已经死在游戏里了。

    又怎么可能死而复生出现在现实世界里。

    韩梅梅自从醒来后，一直在思考着这件事，现在夏乐天的话，总算解开了韩梅梅的部分疑惑。

    只是，到底是什么样的鬼，可以让一个人死而复生，逃脱游戏抹杀的命运。

    而韩锋纬，又是怎么做到的？

    夏乐天表情平静，“那么，你可以回答我第二个问题吗？”

    “当然。”韩锋纬好整以暇的看着夏乐天，脸上仍旧呈现出极度违和的笑容。

    “你和哥特使者——其实是一个人，对吗？”夏乐天道。

    韩梅梅脸色骇然的看向韩锋纬。

    韩锋纬脸上的笑渐渐消失了，然后紧盯着夏乐天，森然道：“是又怎么样呢，当你来这里的时候，就注定了你要成为我的傀儡！！！”

    夏乐天闻言道：“那可未必。”

    话音一落，夏乐天稍稍用力挣断绑在身上的绳子，再然后手上瞬间多出一把刻着花纹的匕首，笑容里不带一点温度的对韩锋纬道：“上次既然可以杀你一次，现在也可以杀你两次。”

    韩锋纬眼里闪过癫狂的怒意，蹭的站起身往后退了几步，“那就要看你有没有本事了。”

    夏乐天一言不发的冲上去，使出了十分力。

    韩锋纬同样也从空间包裹里取出武器，眼里丝毫没有将夏乐天完全当做真正的平等对手。

    因为，他还有底牌没有用。

    然而当韩锋纬准备使出这个底牌时，却骇然的发现一道寒光在眼前闪过，紧接着天旋地转，余光之中看到了——失去头颅的身体跪在了地上。

    他才猛然意识到自己的头被砍下来了。

    夏乐天目光冰冷的看着韩锋纬的头，缓缓走过去，轻声道：“在知道你有底牌对付我的情况下，我当然要提前解决掉你。”

    韩锋纬彻底不甘心咽了气。

    夏乐天谨慎检查了一下韩锋纬的身体，确认对方已经死亡后，才起身将韩梅梅从椅子上救下来，随即从空间包裹里取出生肌丸，“你受的伤很严重，吃这个吧。”

    韩梅梅也不扭捏直接吃了下去，然后趁着恢复身体的时候对夏乐天道：“帮忙救一下指挥官。”

    夏乐天摇头，道：“来不及了，他已经死了。”

    对方没能像夏乐天估计的那样撑到半小时，而是提前就咽了气。

    韩梅梅一时之间神情复杂，“这样也好……”

    夏乐天似乎听出韩梅梅话里有话，但眼下不是谈话的时候，“先离开这里吧。”

    韩梅梅点头，这会儿她已经能够站起来了，顺手将韩锋纬以及上司的尸体全都收进空间包裹里，“我会找个隐蔽地点将这两具尸体处理掉。”

    以免有人查出夏乐天。

    夏乐天点头，扶着韩梅梅离开了这里。

    两人找了个地方休息，韩梅梅第一时间联系了猕猴桃，表示自己已经没事了，让她不要担心。

    猕猴桃喜极而泣，连忙表示自己要过去，韩梅梅说现在暂时还不行，让猕猴桃好好待在那里不要随意乱动。

    猕猴桃知道韩梅梅说的是对的，但她实在是无法做到一个人呆在这里。

    直到夏乐天给猕猴桃发信息，表示自己正和韩梅梅待在一块，猕猴桃才总算松了口气，不再想过去找韩梅梅了。

    夏乐天这会儿总算可以和韩梅梅聊关于韩锋纬的事了。

    “韩锋纬竟然就是暗夜，怪不得他会怀疑到我们两个已经私下联络了。”韩梅梅仍旧难以置信道：“但我想不通他怎么可能和哥特使者是一个人。”

    夏乐天道：“这一点，我也是在进入地下室的时候才忽然意识到的。”

    韩梅梅立刻坐直身体认真聆听，不肯放过一个字。

    夏乐天道：“在我被韩锋纬偷袭的一瞬间，马上察觉到了对方的力气和反应能力和普通人不一样，于是我把自己的力量和反应也调整到和他不相上下的程度。”

    只有这样，才能让韩锋纬借此威胁夏乐天，然后顺利找到韩梅梅被抓起来的地方。

    夏乐天的计划很完美。

    直到韩锋纬抓着夏乐天进入地下室的那一瞬间，漆黑的房屋里看不见一点光。

    可是对于五感灵敏的夏乐天来说根本没有任何障碍，他可以清晰的看到房间内所有的东西。

    但却唯独看不太清韩锋纬的脸。

    对方的脸在黑暗中竟然是一团模糊，就好像被打了个马赛克。

    而这种情况，夏乐天也曾经看过一次，但那个玩家早就死在游戏里了，是被他和韩梅梅杀死的。

    早在之前，夏乐天就发现唯一可能知道自己在现实长什么样，并且还很笃定自己就是覆灭地狱组织的就是暗夜。

    但随着暗夜死在游戏里后，夏乐天失去了怀疑目标，但微风小酌的出现，以及韩梅梅曾经说过关于微风小酌不对劲的事，让夏乐天有了个惊人的猜想。

    当然，最主要的原因还是在于，当时在游戏里有个讲故事的环节，所有鬼讲述的是关于自己的鬼故事，而暗夜当时同样也讲了一个无头鬼的故事。

    在蜡烛被吹灭讲故事的时候，夏乐天就注意到暗夜的脸呈现出模糊的状态，甚至让他一度怀疑暗夜也是鬼。

    这一点哪怕在游戏结束出来后，仍旧无法找到合理的解释。

    所以，有没有可能……暗夜当时讲的故事是真的，这样就可以解释暗夜的脸，为什么会在黑夜中是模糊的。

    因为，无头鬼，本来就没有脸！！！

    巧合的是，微风小酌同样也出现了这种情况，再联想到暗夜明明实力与自己相差不大，但排行榜上却没有他的名字。

    除了这些之外，还有最重要的一点。

    除了暗夜之外，还会有人知道自己和韩梅梅参加过游戏呢？

    地狱组织想要通过抓陈鼎来威胁自己，结果失败，那么他们自然会将目标锁定在韩梅梅身上，至于为什么不是猕猴桃，夏乐天有个暂时不敢确定的猜想。

    只可惜当时的情况实在是太危险，不然的话，如果留下寒风现在的命，也许可以得到更多的消息。

    韩梅梅眉头拧紧，道：“但我不明白，你的实力比他强出很多，又为什么会提前将他杀死。”

    夏乐天简单说了一下关于地狱使者的事，“当我察觉到微风小酌就是哥特使者的时候，才突然意识到地狱使者说的话并不全是真的。“

    地狱使者临死前曾经说过，哥特使者身上的厉鬼杀人契机与说话有关系、

    厉鬼是哥特使者的仇人，所以当哥特使者和某个人说话后，这个人就会触发杀人契机。

    夏乐天说到这里停顿了几秒，然后继续往下说：“但那时候，我已经和哥特使者进行了好几次对话，但并没有感觉到任何的异样。”

    “所以我怀疑，哥特使者的厉鬼杀人契机，很可能是和某句话有关系，又或者是某个动作。”

    韩梅梅恍然道：“怪不得当时的韩锋纬一点都不害怕你进行反击，因为他手里有随时可以触发的底牌。”

    夏乐天点头嗯了一下，道：“没错，所以我当时必须要果断的将他杀死，否则的话，我不敢保证自己可以避开对方的杀人契机。”

    小瞧任何看似普通的玩家都有可能会翻船，更何况是一个极其可怕且危险的玩家呢。

    夏乐天更是要打起百分之一百二的警惕才行。

    “但是……”韩梅梅欲言又止，“哥特使者可以变成暗夜，又可以变成微风小酌，这是不是意味着，只有杀死哥特使者这个身份才能……”

    “嗯，是的。”夏乐天道。

    那个叫哥特使者的人，也许是真正的本体，只有杀死本体后，才能防止他继续用其他身份进行游戏。

    “哥特使者现在已经知道我们长什么样了，万一他又弄了个新身份……”韩梅梅说话的声音戛然而止，脸色突然变换。

    夏乐天道：“怎么了？”

    韩梅梅坐直身体，飞快说道：“有没有可能……对方抓走陈鼎的目的，是为了变成陈鼎接近你？就像是微风小酌那样，明明以前是个很普通的人，现在这具壳子里的人，已经变成哥特使者了。”

    夏乐天脸色微变，随即说道：“很有可能，所以在抓捕陈鼎失败后，哥特使者有又盯上了你。”

    至于为什么不选择抓猕猴桃的原因也在这一刻有了答案。

    “因为，再好的演员，也绝对无法完美扮演好另一个人，尤其是这个人还曾经是个反侦察以及各方面都极为优秀的存在，暴露的可能性只会更高。”

    所以，哥特使者只能选择韩梅梅。

    “但是还有一个地方说不通，如果他的目标是变成我，然后接近你，那又为什么要吸引你过来呢？”韩梅梅随即又抛出一个新的疑点。

    紧接着，两人彼此惊愕的对视了一眼。

    都意识到了真正的可能性。

    那就是哥特使者真正的目的，并不是成为韩梅梅，而是想借韩梅梅威胁夏乐天过来，然后再用某种手段——成为夏乐天。

    这样，哪怕哥特使者用【皮皮夏】的身份死在游戏里也没有关系，因为下一个成为通关玩家的，仍旧还是哥特使者。

    “游戏难道检查不出来这种Bug吗？”韩梅梅神色难看的说道。

    如果放任哥特使者继续下去……

    韩梅梅几乎不敢想象未来会有多可怕。

    夏乐天沉思了一下，猜测道：“也许是因为……游戏绑定的并不是人类的灵魂，而是某种其他的原因。”

    最主要的是，哥特使者之前讲的无头鬼故事是真的话，那么就意味着，那个鬼的杀人手段是和换头有关系。

    这也就是为什么哥特使者可以变成其他人的脸的原因。

    可新的问题又来了。

    哥特使者真正的头，又在哪里呢？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-08-1600:34:20~2020-08-1901:16:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：是佑纪呀、礼魂1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：猫爬架喵20瓶；奥陌陌、孟铤铤而走险10瓶；雪凝7瓶；颜真6瓶；红哥4瓶；稻米、檀徕1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

