
　　“你的肉身的确非常强大，但强大就不需要养么？问题就出在这里，强大的肉身不但要养，而且还要高强度地养。凡人吃五谷杂粮，灵兽食仙草灵药，仙人饮琼浆玉液，你的肉身如此强大，岂能天天吃凡食。不但要养生，还要养性，洗礼杀气，清净心神。”

　　“原来是这样。”秦修马上就反应了过来，越强大的身体就越需要高级货进补，这样能量等级才平衡，他超越了普通人，自然就不能再用普通人的标准来衡量，“修身养性容易，我早就想安静下来看看经书，修养性情。但养生就难了，龙卫给我配置的营养餐已经是最高级，我到哪里去弄灵草灵药啊。”

　　说道这里，秦修不由得想起了尧清舞，尧清舞服食了大补玉液汤，药力全部化于血肉之中，生机旺盛，充满了活力，她的血一定是大补之物，这可是个在眼前的活灵物啊，如果把她抓了每天放血喝，估计能喝一阵子，难怪古书上记载，有人喝血练功。不过这个念头刚刚兴起，秦修就赶紧摇头，他始终无法突破那层心里防线，而且一旦被发现，肯定会死无葬身之地。

　　“现代这个社会，上了年份的灵草灵药的确不好找，不过我倒是收藏了一些，你以后每天来我的小楼，我给你调理身体。”梵瑶说道。

　　“老师你帮调理，这太麻烦你了吧。”秦修有些不好意思了，要了别人的灵草灵药，还要人家亲自调理，天下这等好事竟然被他遇上了。

　　“呵呵，我不帮你调理身体，如何指导你修行呢。”梵瑶微笑道，似乎已经胸有成竹。

　　“嗯，你真的愿意指导我修行。”秦修惊愕道，他没想到梵瑶竟然如此轻易就答应了。

　　“你别得意的太早，你若要我指导你修行，按照武林规矩，要拜我为师，以后都要听我的。你的潜力非凡，收个你为徒也是我的荣幸。正所谓得天下英才而教之，人生一大乐事也。”

　　“好，我被你为师。”秦修几乎没有任何犹豫或思考就答应了，赶紧一拜，生怕梵瑶会反悔，学到武功才是王道，管他什么师傅关系，“师傅在上，受我一拜。”

　　“呵呵，你倒是会打蛇上棍，不过你难得就不再考虑考虑，你可是龙卫内定的人，一旦让龙卫知道你拜我为师，岂能再容你。”梵瑶受秦修一拜，也心安理得，仿佛什么事都没发生一般，其实拜师的事她也是说说而已，没想到这秦修脑子转得这么快，打蛇上棍。

　　“这！”秦修微微一愣，这个问题他还真没想到啊，龙卫在他身上投了不少本钱，拜别人为师等于是背叛龙卫，龙卫岂能甘心，而且江湖中最讲究名分，改投师门这是大忌。不过龙卫的武功要进了龙卫才有资格学，他现在还属于无门派之人啊。

　　“好了好了，你也别为难了，名分在我眼中不过是浮云，你还是叫我老师吧，我指导你修行的事情，你也不要让其他知道，我不想引人注意。要是让其他人知道我不会武功却懂得诸多武功秘籍，那我的日子就永远都无法平静了，匹夫无罪怀璧其罪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我懂了。”秦修点了点头，不过心中却是有些疑惑，既然梵瑶明白匹夫无罪怀璧其罪的道理，为何还要教他练武，还要用灵草灵药为他调理身体，却又丝毫不计较回报，这事是不是好得有些过头了。

　　“今天就这样吧，天色已经不早了，我们明天就开始。”梵瑶站起身来，看来看外面，不知不觉天已经黑了。

　　秦修也起身，这时间过得真快啊。两人说着便离开了图书馆，一起回了别院。梵瑶就在秦修的隔壁，秦修随时都可以过去找她。

　　回到别院，迎面而来却是赵歆竹，原来赵歆竹听说了秦修接受了易剑风的挑战，赶紧过来找秦修，因为前几天她每天都来照顾秦修，湖心小区的守卫知道她和秦修关系亲近，现在也不敢拦她。

　　佣人已经准备好了晚餐，赵歆竹非常喜欢这些食物，味道鲜美，营养丰富，滋补身体，补气血，长力气，随着实力的进步，赵歆竹的食量也明显增加。不过秦修对这些食物就没什么兴趣了，自从听梵瑶说了，他对于这些凡食明显有抵触情绪。

　　饭后，秦修和赵歆竹一起对练了一阵。赵歆竹冰雪聪明，练武刻苦，配合上龙卫的理疗护理，进步非常快。对练接受两人又聊了很久，秦修也给赵歆竹讲了今天和梵瑶聊的事情，特别叮嘱她以后不要修炼遁术浪费时间，夜已经很深了，赵歆竹才依依不舍地回去。

　　第二天一大早，秦修找找起来，晨练结束就去梵瑶哪里，秦修刚大厅，就见梵瑶从屋里端着碗汤出来，顿时一股异香扑鼻而来，磅礴生机活力，灵气四溢，秦修精神都是一颤，肚子如同饥饿的野兽苏醒，他感觉自己压制已久对生机的渴望彻底激发了出来，就像天天饿肚子的人突然看到美食佳肴，人饿了，什么事情都干得出来，他现在就是这种感觉。看来梵瑶果然没说错，他的身体一直都处于极差状态，从来都没有真正满足过，换句话说他已经饿了几个月了，否则这种渴望绝不会怎么激烈。

　　“梵瑶老师，这是什么，好强烈的生机。”

　　看着秦修两眼盯着碗里看的样子，就像饥饿的难民进城看到大街上的食物，口水都流出来了，梵瑶忍不住微微一笑，“就知道你今早会过来，这是给你准备的，这汤是用一支血虫草加野生猛虎血肉，再辅以诸多珍贵材料，用特制的锅熬制而成。”

　　秦修接过汤，毫不犹豫地一口喝干，顿时感觉肚子里股股热流升起，浑身没缕肌肉都舒畅无比，仿佛从来都没有如此满足过。

　　“看来我果然是要吃灵物，百年的血虫草，古书上记载，虫草中有异种，专门吸食动物精血，是为血虫草，这可是异种灵物。而野生猛虎，现在几乎已经绝迹了，龙卫用的虎骨膏都是人工饲养的虎骨制成，和野生猛虎根本不能相提并论，这些都是真正的高级货啊。老师，这汤还有不有啊。”

　　“都熬制成了一碗，等下一顿饭吧，你的身体需要慢慢调理，不可太急。”

　　“一顿就喝一碗汤，我平时的食量极大，我这肚子饿啊。”秦修无奈道。

　　“一碗汤足矣，凡食岂能和灵物相提并论，你饿是因为长期得不到灵物进补，现在突然见到灵物，勾起了身体的渴望。太饥饿的时候不能吃得太饱，难得你没听说过有人应为太饿突然见到美食，结果暴饮暴食，把肚子撑破了。”

　　“我懂了，好吧，那现在是不是该知道了练武了。”

　　“你急什么啊。”梵瑶无奈地摇了摇头，“现在去上课，该干什么就干什么。然后下午去图书馆看书，我教你如何揣摩武功，研习经书武理，揣摩书上隐藏的东西，还有天文地理，阴阳八卦，晚上我教你坐禅吐纳，每日修身养性。如果你修养得好，下个月就开始练武。”

　　“好吧，看来我要学的东西还很多啊。不过我这学期期末，要和易剑风在战龙台上决斗，如果打不过他，我就只有跑路了。”秦修可不是死战之人，打得过就打，打不过就跑。

　　“走吧去上课了，我们便走边聊。”两人出了别院，向教学楼走去，梵瑶接着道，“易剑风的确厉害，易家《天剑六式》是上乘剑法，可惜易家没有一人能真正领悟其中精髓，易剑风也走错了方向。”

　　“此话怎讲？”秦修惊愕，梵瑶竟然连易家的《天剑六式》都知道，《天剑六式》号称天下第一剑法，竟然还是走错了方向，那如果走对了方向，岂不是成了无上宝典。

　　“《天剑六式》是两百年前易家先祖所创，是上乘剑道，可惜易家的人苦练剑法，但却不研习天文地理，不明阴阳五行，不晓八卦易理，只练手中有形之剑，却不练心中无形之剑，剑法虽然凌厉无比，但却剑意全无。当年那位易家先祖以先天境界，凭借此剑法越级斩杀浑圆境界的强者，那是何等的厉害，堪称逆天。”

　　“越级斩杀浑圆强者！如此厉害。”秦修彻底惊讶了，如果易剑风练成这种剑法，他就危险了。

　　“剑有王者之称，博大精深，剑道是武中王道。修炼到极致无剑胜有剑，杀人不用有形之剑，而用无形之剑，以剑意杀人，看人一眼就可以把人杀死。”

　　“传说中的眼神杀人！世上真有这种逆天的存在！”秦修已经麻木了，和梵瑶没多呆一刻，他就觉得自己的见识更广阔。

　　“呵呵，已经到了，我走这边。”

　　不知不觉已经到教学楼下了，梵瑶微笑着分道去了，秦修虽然还想和她聊，但也只有乖乖去上课。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第四十七章 暗投师门免费阅读。https://xs.23sk.com 