    凤血中的进补之力过于巨大，需要很多滋阴清凉的药物作为中和。

    苏林暂且将凤血放在一边。

    他看向手中的10块阿青碎片。

    “是时候把这位无敌人物给召唤出来了——”

    “融合！”

    苏林手中的10个碎片刹那融合在了一起。

    只见空间剧烈震动，一道裂缝从其中出现。

    随后，那个浑身闪耀着白色光芒的女子，手持长剑漫步而出，非常俏皮的打量着四周的环境。

    这女子身穿浅绿衣衫，手中拿着一根赶羊棒，浑身散发着轻灵的气质。

    她生得瓜子脸，睫毛很长，容貌非常秀丽。

    即使比起仪琳那副钟灵毓秀的模样，也不遑多让。

    “咦，这地方很是陌生，此地是哪里？”阿青开口道。

    虽然不认识这个地方，可是阿青对于面前此人，却有种说不出来的亲昵感。

    她的脸上忍不住露出温柔的笑容。

    苏林赶紧说道：“这里叫做七侠镇，和你那个世代不同——”

    他将这个世界的背景大致的和阿青介绍了一遍。

    阿青却难顾得这些？她只是想有没有好吃的，有没有地方给她放羊？心思单纯得和小孩子一样。

    “你想放羊啊，我可以给你一块草地，安心的去放吧。”

    苏林实在是没想到这阿青来到另一个世界，心里仍然想的是放羊，他都哭笑不得了。

    阿青听到有草地放羊，就觉得舒坦了，对她来说，能放羊就代表有钱赚。

    有钱赚就饿不死！

    只要饿不死，那还有什么好慌的？

    “你就叫我苏林吧，以后在此地住下，有什么困难和我说。”苏林笑道。

    阿青则非常乖巧的“嗯”了一声，随后问道：“我能现在就去吃大餐吗？”

    苏林无奈的说道：“真有你的，这么快就想吃大餐了，那我让人去准备，你等一会儿吧。”

    苏林让诛仙派的人去准备大餐。

    阿青这样的人物来到七侠镇，肯定是不能亏待她的，什么山珍海味都要给她弄来。

    想到这里还有十万人气值没有抽奖。

    苏林立马开始进行最后一次的黄金抽奖。

    “兑换！”

    那十万人气值哗啦哗啦的消失不见了。

    一张金色卡片落到苏林手中。

    苏林立刻打开。

    “恭喜宿主获得麒麟疯血（净化版）一瓶！”

    正当苏林感觉莫名其妙，好奇这是什么的时候。

    一串文字介绍浮现在他眼前。

    “友情提示：此麒麟疯血经过净化，可以让沐浴疯血者功力大增、刀枪不入的同时，也能保持对主人的忠心和一丝理智！只需一滴，就能让一个一流高手，突破到后天境界！”

    看见这个介绍。

    苏林心中立马浮现出一百个利用“麒麟疯血”的点子！

    “有了这麒麟疯血，我完全可以制造出一支大军啊！”

    “一滴就能让一个一流高手转换为死士，那么这一瓶呢？”

    这麒麟疯血的效果简直不敢想象！

    当初聂风本来是打不过那独孤一方的。

    虽然那个独孤一方是个假替身，可实力仍然不逊色真的多少。

    然而当聂风的疯血被激活后，就能力怼刀枪不入的独孤一方了，实力直接提升了n个等级！

    最后聂风还杀掉了的独孤一方，这才是最可怕的！

    这黄金卡片兑换得可真值啊！

    “不过，这制造死士的来源，可就成问题了。”

    要去找那么多一流高手，也不是个简单的事情。

    即使算上铁胆神候派过来的被关在地牢里的那些杀手，满打满算也才100多人。

    “得找个机会抓一些人过来——”

    第二天。

    苏林让人找了块地给阿青放羊后，便继续开始说书了。

    即使苏林已经好久没有在公共场合说书，但他只要一站上台，整个七侠镇的人都会知道他说书的消息。

    分分钟这里就围满了人！

    可以说是人山人海！

    这次苏林新开始讲的书，叫做《遮天》！

    “冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存！”

    此开头一出，在场所有人都倒吸一口冷气！眼中露出惊艳之色！

    “九龙拉棺！！！”

    “居然有九条龙拉着一副棺材，这棺材内是何许人也？”

    “好惊艳的起场！”

    “这个世界似乎比诛仙那个世界更加宏伟壮观！”

    “龙真的存在吗？”

    人们抛出无数个疑问，然而苏林没有回答，他只是按照自己的步子继续往下讲。

    “四方上下曰宇，古往今来曰宙，这苍茫宇宙之中，有着万千星辰，而其中，除了我们所在的星球之外，还有其它的星球存在生命！”

    此话一出，在场引燃了在场的所有人！

    “除了我们这个世界，居然还有万千世界吗？”

    “那其它世界的人，会不会更加厉害？！”

    “好想去另一个世界看看啊，会不会是仙界呢？”

    苏林继续说下去——整整一个上午。

    他都在说着《遮天》中的剧情。

    人们陶醉不已，被另一个世界的故事所吸引，无法自拔！

    这个世界的故事，一开始没有那么悲观，有的只是宏大的叙事，和光怪陆离的剧情！

    人们光是幻想着那个世界的模样，就向往不已，恨不得投身其中，成为一个修炼人士！

    而且，更离谱的是！

    在场的一些高手听着听着，居然原地就开始冲击起了境界来，这可把苏林给乐坏了。

    他就说个书，这些人居然就悟道了，看来继续说下去，会有更多人突破到天人合一的境界，然后引起世界集体升级啊！

    休息了一下。

    下午，苏林继续开始说书——上午的那一批人居然都不舍得走，尽管他们还有一些工作在身，可离开这里好像比什么都难受！

    他们生怕错过一段剧情，导致后面就连不上来了。

    苏林这时候才劝道：“诸位，大家手头上还有要紧事的话，赶紧去做吧，日后，我会出书的，今天错过的剧情，以后可以买我的书来观看，并不影响。”

    但一个人马上激动的喊道：“可是现场听您说话，和这么多人一起，才更有意思啊！听书比看书要快活十倍！”

    “没错，快活十倍！”

    “和这么多兄弟在一起，才是人生一大快事！”

    看这么多人站出来赞同他继续说书，苏林心中也有点明白过来。

    这玩意儿就和好兄弟们一起看足球是一个道理，大家一起做某件事，才更爽！

