    一辆马车行驰在官道上。

    十三岁的陆南、陆北兄弟两人对于这一趟出行非常兴奋，毕竟他们要小的多，玩性也大。

    十五岁的萧清颜已有了大姑娘的模样，身材修长，面容精致无暇，笑出来的那一刻双眼都如月牙一般，透着别样的魅力。

    方乾坐在马车内正中心，双手交叠在一起，脸上带着淡淡的笑意，眼睛微闭。

    他却是在思考，自己真的无法直接在这个时候突破到破道境？

    周天星门那可是一门双皇！

    以他们的能力会没有办法让自己直接突破？

    “担心我境界提升太快，根基不稳吗？”

    方乾心念一转，隐隐明白了他们的用意。

    不同境界的力量强度是不一样的，特别是与人交手的时候，往往一个小小的差别就会造成很大的失误。

    再回想掌门临行前和自己说的话。

    “……无论惹下什么样的麻烦吗？”

    方乾脸上的笑意更浓了，这是明摆着让自己随便惹事情，好借此磨砺自己啊。

    “这可真是一个让人无法拒绝的理由啊。”

    方乾轻舒一口气。

    虽然他不喜欢惹事，但是如果周天星门需要的话。

    那么惹一惹又有何妨呢？

    “大师兄，那辆马车好特殊。”

    陆北惊呼，“拉车的是妖兽呢。”

    方乾睁开双眼，微笑道：“实力雄厚的势力，会用妖兽来代替寻常的骏马拉车。不仅耐力强，速度快，还要平稳的多。”

    陆北赞叹道：“真气派啊，什么时候我们也可以坐这样的马车啊。”

    方乾笑了笑，完全不以为意。

    修炼一道就是修身、修心。

    这种外物，他完全不感兴趣。

    忽然，伴随着一声兽吼，身下的马车变的极其颠簸，拉车的马受惊，恐惧乱跑。

    临时雇用的马夫惊呼一声，跌落在道路上，摔的头破血流。

    方乾身躯一转，迅速飞落马背，右手猛然一抓缰绳，硬生生令马收势。

    “哈哈哈哈！”

    不远处，一辆华丽的马车不快不慢的往前跑去，内中响起了肆意的嘲笑声，“真是有意思，在火犀面前，哪里有这种普通畜生跑在前边的道理？”

    陆北两兄弟吓的小脸煞白，那一刻简直以为马车要翻了。

    萧清颜走出，恼火道：“怎么还有这种人！”

    这话刚落，前方的马车忽然停了下来，继而掉头奔来。

    拉车的是一头身有红色斑纹的犀牛，也就是妖兽火犀，这种妖兽耐力极强，速度也非寻常马匹能够比拟。

    “我说怎么会有这么好听的声音呢，原来车里还有个娇滴滴的小美女啊。”

    车帘掀开，一个油头粉面的公子哥走了出来，笑道：“美人儿，不如与本公子乘坐一车？”

    萧清颜俏脸一沉，“你要向我们道歉！”

    “道歉？”

    公子哥笑的很猥琐，“那你过来，若是弄疼了你，我会向你道歉的。”

    萧清颜不解的看向方乾，她倒是听不懂这话的意思。

    方乾微笑道：“阁下嘴巴还是放干净点比较好，惊了我的马，摔了我的马夫，错在你。”

    公子哥眉头一挑，“滚一边去，我有在和你说话吗？”

    方乾微笑道：“坦白说，我真不想惹麻烦。”

    “哈哈哈！”

    公子哥大笑起来，“吓唬谁呢？知道小爷是谁吗？”

    方乾笑道：“你现在离开，我就当现在的事情没有发生过。”

    马夫低声道：“少爷，我们要尽快赶回去，时间不多了。”

    公子哥的眼睛在萧清颜的身上不舍得挪开，马车内又有一男子声音响起，“徐奇，别惹事。”

    “哼，人渣！”

    陆南忍不住啐骂了一声，觉得对方根本就不像好人。

    公子哥眼中有厉色一闪而过，低声道：“你们先走，我一会就到。”

    话落跳下马车，冲车夫使了个眼色。

    车夫无奈摇头，只好催促火犀掉头前行。

    “小兔崽子。”

    徐奇舔了一下嘴唇，眼神凶狠，“小爷现在就把你的脑袋拧下来，让你知道什么叫祸从口出。”

    陆南不惧的骂道：“你就是个人渣，坏人。明明是你的错，还威胁我们。”

    徐奇狞笑一声，行走的速度暴增，径直飞扑方乾。

    他当然能够感受得到方乾才是实力最强的，只要杀了这个人，那个小妞还不是随便自己享用？

    方乾笑意盎然，“你可真是……狂的没边啊。”

    徐奇扑空，一个趔趄往前又跑了一步。

    方乾已站在徐奇身后，那徐奇反应迅速，身躯一扭，左手肘有灵气涌动，迅速撞向方乾的同时右手一摸腰间，拔出了一柄短剑。

    他快，方乾更快！

    方乾右手施展龙爪手捏碎了徐奇的手肘，继而身躯一转，左手抓住徐奇的右手顺势一带。

    “噗！”

    短剑自徐奇后背冒出，溅起一片血雨。

    徐奇口鼻喷血，全力施展出道图，一个白色的道图。

    方乾笑吟吟的右手成爪落在了徐奇的右肩膀上，猛然全力一捏。

    咔嚓！

    徐奇左肩膀骨骼碎裂。

    徐奇痛呼一声，口中鲜血飞溅。

    方乾右脚重重的踹在徐奇胸口上的短剑，将其带飞出去，盯在了一棵树上。

    “大师兄，好样的！”

    陆南、陆北欢呼。

    萧清颜却是看的头皮发麻，整个过程她没有看到方乾有丝毫的犹豫。

    一切如行云流水一般顺畅，似乎杀人对于他来说已经不算什么大事了。

    “御道境……太弱了。”

    方乾摇头，无法给他任何战斗的感觉。

    萧清颜红唇一颤，“师兄，你以前……杀过人？”

    方乾微微一笑，“杀过啊，比他死的还惨。”

    萧清颜心底一惊，从她第一次见方乾，方乾给她的感觉就是一个喜欢笑的男孩。可她从来都没有想过，这个从来不发火，平易近人的师兄下手是如此狠辣。

    方乾向后方看了一眼，看到车夫落荒而逃，也不为他们赶车了。

    方乾一步跳到了车辕上，抓住了缰绳。

    “还是我来赶车吧。”

    马车继续前行，前行五六里，就看到之前的火犀马车停在路边，似乎在等徐奇。

    随着他们靠近，车帘掀开，露出了一张清冷且俊秀的面庞，看到方乾出现的那一刻，眼中涌现了一抹诧异。

    方乾目光扫了过去，报以微笑。

    那风中还有三个字。

    “别惹我。”

