    短短几日，云音音对这个独特的清润嗓音可谓是印象深刻了，都不用抬头，她便知道面前站着的人是谁，动了动膝盖，重新端正跪好。

    抬头撇了眼那泛着银光的面具，确定没有其他人过来后，云音音终于忍不住直接怼了回去。

    “你说谁傻？太师，我尊您是太子的老师，但您是不是也该有点为人师表的样子？”

    “说句实话就没师得了？”轩辕覆嗤笑，屈膝，高大的身躯半蹲在云音音面前，瞬间将娇小的她罩在阴影之中。

    深邃的眸子更是直直的盯着云音音那张不忿的小脸，“你以为你跪着就能当太子妃了？还是你觉得只要你参选，你就一定会被选为太子妃？”

    云音音抿唇，抬头狠狠瞪了他一眼，随后低下头，闷闷说道：“我没有你说的这种想法。”

    “没有？没有你为什么自请跪这？”

    听着这突然冷然的语气，云音音唇抿的更紧了，心中生出一股委屈与不甘。

    皇叔对自己置之不理，白衣劝自己离开，现在就连这个太师都来奚落自己，怎么了？自己到底犯什么错了？自己只是想和皇叔在一起而已……

    “我跪在这，碍着太师的眼了？”云音音咬着唇，眼圈一阵泛红，“我知道你们都巴不得我离开大洲，巴不得我滚回大云，这样就绝对不会误了你们的事！可是凭什么？我本身也是嫡公主啊，我本身就是要选太子妃的啊，凭什么你们想我回去，我就要回去？”

    “我偏不回去！”云音音抬头，狠狠的盯着那银色面具，几乎是咬牙切齿了，“我告诉你，不管你怎么奚落恐吓，我都不会回去！”

    看着全身竖起刺的小姑娘，轩辕覆既生气又心疼。

    这傻姑娘，自己到底要用什么办法，她才懂得保护自己，才知道爱护自己。南宫扶那样避让，那样冷漠，她为什么还要固执的往前冲。

    轩辕覆觉得，自己快要被小姑娘给折磨疯了，好几次想扯开面具，让她看清楚，自己才是她的皇叔，她不需要拼命去选那个廉价太子妃的位置。

    可自己不行，一旦被那女人知道，小姑娘将再无活命的机会。

    双眸对视，小姑娘眼中的愤恨厌恶彻底激怒了轩辕覆，他薄唇紧抿，胸腔一次次扩张，突然，他厉声呵斥。

    “站起来！”

    吼我？他谁啊？他凭什么吼我！云音音眼睛瞪得更大了，挺起腰杆，毫不示弱的回吼，“我就不！我擅自出宫，我做了错事，我就要跪在这认错！就算你是太师你也没资格不让我认错！”

    “我再说一遍，站起来！”

    轩辕覆压低声音，语气中有了他惯用的冷冽，可惜，气头上的云音音没能发现这个细节。

    她红着眼眶，咬着牙，像只发怒的兔子，可最终，她低下头，选择了不再理会，只不过，在心里已经怒骂了这狗头太师一万零八遍。

    见小姑娘不吱声，直接无视自己，轩辕覆索性伸手，一把拉起她的胳膊，几乎是毫不费力的便将人给拉了起来。

    可他小看了小姑娘的爆发力，更小看了她的执着力。

    云音音一边拼命挣脱他的胳膊，一边往地上赖，见如何都挣不开的同时，更是直接上嘴，一口咬在了轩辕覆的手背上。

    这一口可是用了十成力道，云音音都感觉到了腥咸味，抬眸，见他没有松手的迹象，云音音便狠心继续咬着，你不松手，那我便不松口！

    手上的疼痛让轩辕覆的怒气平息了很多，也让他恢复了理智。

    小姑娘性子硬，看来，没有那个女人的命令，她是坚决不会放弃的。

    暗自叹了一口气，轩辕覆最终还是松开了手。

    胳膊上的力道突然没了，云音音楞了下，缓缓松开了口，看着修长手背上两个鲜明的红牙印，云音音大眼睛中闪过心虚，可转念一想，这都是他活该，于是又变得理所当然了起来。

    将小姑娘的表情转变全部看在眼里，先是肩头，再是手背，小姑娘牙口可真是越来越离开了，面具下，轩辕覆宠溺又无奈的扯了下嘴角。

    起身，没再说一句话，直接转身离开。

    云音音还保持着半蹲的姿势呢，看着那修长离去的背影，不知为何，竟有种心疼的感觉，甩甩头，想着自己怎么又将他误当皇叔了？

    用袖子擦了擦唇上沾着的血气，云音音又再次重新跪好，只是这次，她没再将衣服叠起垫在膝盖下。

    轩辕覆回到凉亭，才发现宣倾城已经回了自己的宫殿。

    “主子，公主没事吧？”白衣见轩辕覆气势不对，担心的问了句，没等轩辕覆开口，他又看到了轩辕覆手背上的牙印，于是紧张上前，“主子，你手受伤了？快坐下，属下帮你上点药。”

    轩辕覆却像是没听到一般，转身直奔皇后寝宫。

    白衣见状，连忙追了上去，“主子，你是不是要去让皇后娘娘放人？属下觉得，答应公主只罚跪应该是皇后娘娘最大的让步了，主子若是再去闹，惹怒皇后娘娘，恐怕公主就不止罚跪这么简单了。”

    “是吗？我倒要看她还能怎么罚！”轩辕覆冷笑一声，语气透着浓郁的冷冽。

    完了，主子这到底是受啥刺激了？

    小跑几步追上轩辕覆疾步的身影，白衣焦急劝道：“主子，您可别乱来啊，你别忘了，明日可就是九公主服药的日子了，可现在，皇后娘娘也没将解药给属下。”

    急促的步伐突然停止。

    转过身，轩辕覆声音比起之前的冷又添了一丝怒，“你怎么不早说！”

    白衣无奈，“我以为，我以为她最后总会给属下的啊。”

    瞪了白衣一眼，轩辕覆脚下的步伐更加急了。

    来到宣倾城的寝宫，又一次的没有通报，便直接闯了进去，不过这次，那些侍卫却没有拦，恐怕是被人下过什么命令了。

    “你早知道我会来？”

    看着面前的一桌丰盛饭菜，外加摆好的两幅碗筷，轩辕覆皱了眉头，眼中闪过愠怒。

    宣倾城从铺满了狐狸毛的贵妃椅上缓缓坐起，步姿优雅的和走到了餐桌的主位做了下去，随后抬手，示意轩辕覆坐到她对面的位置。

    “这些都是复儿你爱吃的是菜，坐下先吃。”

