    临城以前有个老师对他说过这样一句话，当你说出一个谎言的时候，就需要用无数个谎言来完善这个谎言。

    不过临城的脑子很好用，虽然他不常说谎，但说过的谎都能很高效的解决问题，而且从来没有经历过以上这种情况。

    这还是第一次遇见。

    本质上，那个谎确实很高效的解决了事情。

    还为后续解释细盐的来源埋下了伏笔。

    而且当时临城也没想到事情竟然真的这么巧, 这家伙就那么摇摇晃晃的落在门口了。

    顿了顿，临城脸上带着歉意道，“抱歉，我的妻子最近身体不太舒服，怕传染给别人，不能见人。”

    嗯，下次再遇见这种事情就说暴毙了已经埋了, 毕竟在这个时代，上一秒人还活着, 下一秒就死了的事情很常见。

    迅鹰眉头一皱，“生病了？在这个时代，这可不是一件好事。”

    他思考了片刻，忽然，他似乎是想到了什么，眼睛一亮，“对了，我这里还有最近很流行的饰品，它应该可以对你妻子的病情有所帮助。”

    他从一侧的桌子上拿出了一个箱子，在临城面前打开，那是一个光泽十分漂亮的绿色矿石，像是一个护身符，上面还链接着链子。

    “这是一个很神奇的夜光石，在晚上的时候会散发着神秘的绿光，许多人认为这种神秘的绿光可以治愈疾病，很多上流贵族都家中都有这种石头制作的餐具跟饰品。

    这石头很稀有, 几乎供不应求, 我也是好不容易才买到的。

    在市场上, 这种吊坠起码得三百盐币以上。

    我就出点血，一百五十盐币卖给你吧。”

    临城静静的凝视着那个挂坠，会发光的石头其实并不少见，在古代，就有很多夜明珠的传说，那是一种荧石。

    但实际上，在现代，很多时候，你在捡到的某些会发光的石头不会是夜明珠，绝大多数会是一些放射性物品。

    眼前的东西肯定不是荧石，临城可以肯定。

    那么....就或许是。

    “临城，那是铀。”女娲在临城耳边传来了芯片扫描的结果，证实了临城的猜测。

    他的面色略显古怪的看着那东西，用这玩意做餐具跟饰品？

    这让他想起了二十世纪的欧美。

    居里夫人提炼出镭后，发现镭可以杀死癌细胞，从而治愈癌症。

    当时的人们认为，既然镭元素能对抗癌细胞, 那对付其他疾病，自然不在话下。

    所以，当时镭成了人们预防疾病的保健品。人们还发明出了含镭的食品、牙膏、化妆品。可以说, 生活的方方面面，都能见到镭的身影。

    当时工厂里，有一群专门给产品加镭的女工。

    这在那个时代，可是非常受欢迎的工作，不仅工资高，还能接触到镭。

    女工们都用尖头的毛笔，为物体表便涂镭，为了保持毛笔的尖锐，她们经常用嘴嘬，但她们反而为此沾沾自喜。

    这些女工即使死后骨头都能冒绿光，下葬的时候都得用铅棺。

    放射病不是突然出现的，而是慢慢积累的，这种时间差也让当时的人即使得了病也很难迅速将其归咎到镭身上。

    而且镭是一种非常非常稀有的元素，加在这些产品中的镭比例相当少，这就更加延缓了时间。

    提取一克镭，大约需要三吨铀矿。

    被提炼完毕的铀矿石堆积如山，成了没有价值的废品，从而催生出“物美价廉”的民用铀工业。

    战争期间，铀都被征用制造核弹，商家用贫铀继续制造铀产品。

    20世纪20-40年代建造的房屋和公寓中，约有25%的浴室和厨房使用铀瓷砖。直到今天，这些房间也能够让盖革计数器发出尖叫，并且在夜间发出鬼火般莹莹的绿光。

    他们还彻了学核武器要从娃娃抓起的理念，还曾经发行过贫铀儿童玩具，高灵敏度的气体电离探测器、3个棚极电、4个铀矿标本等等。价格在500美元左右。

    当然最“受欢迎”的铀产品，非铀玻璃莫属。

    铀玻璃在自然光下呈现出橄榄石般清澈的黄绿色，在紫外线下又比翡翠更绿，实为制作首饰的佳品。

    可以将铀胸针别在胸口，将铀吊坠挂在耳垂上。

    特别是铀戒指。

    钻戒不能带来永久的爱情，但铀戒能，

    只要死得够快，就不会有七年之痒。

    某种意义上，它还真能治病，将人杀死了，自然就不会有什么病跟细菌感染到人类，从根源上解决了问题。

    很多人以为这些东西在现代已经不存在了。

    然而……那只是他们小瞧了所谓的资本。

    这些东西只不过换了一种存在的方式罢了。

    俗话说的好，钱没了可以再赚，良心要是没了……那就赚的更多了。

    在那个自由国，很多的药都含有成瘾性。

    就连感冒冲剂和维生素这种非处方药都有可能含有成瘾性物质……

    可以说除非你一辈子都不得病，否则迟少会碰上的。

    关键这些药还是《合法》。

    特别是阿片类药物，也就是所谓的止痛药，去掉糖衣磨成粉跟毒品没啥两样了。

    在那边，仅17年一年，滥用啊片类药物的人数就超过了一千万，因阿片类药物死亡的人数就多达八十四万。

    只要你用多了这些所谓的药，你的身体就会产生耐药性，你就会需要加量，只要你一加量，你就会寻求劲更大的药。

    但是劲大的药则太贵了，搞到最后人们发现，直接吸毒反而更省。

    那地方为什么会有那么多所谓的“药物滥用”，为什么会有那么多的人吸毒就是因为这个。

    为什么他们治病不想去医院，不相信所谓的疫苗？

    并不是他们愚昧，某种意义上，是他们太了解这个国家了。

    在过去，甚至就连可口可乐里都有可卡因。

    临城不知道贫铀是怎么会成为流行物的，是否也是因为镭的出现，但这对于他来说不重要。

    这就给了他“老婆”暴毙的完美理由。

    而且关键是，铀对于他们来说也是相当缺少的元素，虽然他们不用铀来核裂变，这点量也做不了核弹。

    但拿来做子弹也可以，贫铀弹有着相当强的穿透性，配合电磁炮几乎是所有装甲的克星。

    “我替我的妻子感谢你。”临城笑道，“既然你将这么贵重的宝物都卖给我了，那我也就不磨叽，这些东西，我全买下了。”

    “爽快！”迅鹰十分兴奋，“您真是我做过所有交易中，最愉快的一个交易对象了。”

    嗯，通俗点来讲就是最好宰的冤大头，临城心里想到。

    这时，特斯拉也从门外走了进来，他看了看在场的众人，又看了看临城。

    “临城，你叫我？”

    “你是....之前在双树贸易会站在他身边那个？”迅鹰略显迟疑的说。

    “对，他叫特斯拉。”临城笑道，“是我们这个聚集地的机械师，他是一个天才，很多机械在他手里总是能焕发出新的生命，是我妻子的人，你们的引擎房在哪？带他去看看。”

    迅鹰点了点头，“跟我来吧。”

    说着，就带着临城往后方仓库前进，爬上一个阶梯进入到了这艘空艇的二层，进入到了引擎房。

    这里的温度很高，而且略显闷热，空气中弥漫着一股浓重的油气，在他们的面前，两个满是油污的引擎出现在了他们的面前，一个穿着背带裤的男人正在拿着扳手尝试修复着那引擎。

    特斯拉默默的走到了那发动机面前，用女娲系统扫描了一下它的整体构造，默默的在他们创建的通讯频道内部用脑电波交流道。

    “六缸活塞式燃油发动机，二十世纪的技术了，马力应该在140到170左右，按照这艘船的重量跟搭载货物，再计算推力，时速差不多是六十到七十km每小时。”

    “不是都反重力系统了，怎么还用这么落后的引擎？”远在基地中，借用芯片注视着这一幕的爱因斯坦皱起眉头。

    “应该跟那个阿波菲斯皮肤一样，用了某种阿波菲斯身上可以悬浮的特殊器官制造的船，生物性盖过技术性质，本质上，应该对标的是气艇。

    只不过没有用氢气，更加安全一些，而且滞空能力更强。”

    “也就是说，如果我们有二战时期的战斗机，对于这些空艇来说就是碾压的了？”临城道。

    二战时期的战斗机差不多在300——500km每小时，即使这些空艇有更好的滞空能力，甚至连战斗机的车尾气都看不见，更别说喷气式战斗机了。

    这种滞空能力更加使其成为一个靶子。”

    “可以碾压这艘空艇，但是否可以碾压白城还说不定，因为白城的技术无疑会比这艘空艇要更加先进。

    这种滞空能力在空中的容错率要比战斗机的容错率要高的多，只要速度上来了，甚至可以做出寻常战斗机难以做出的动作。

    想象一下，一架可以垂直起降不需要跑道随时战斗的战斗机有多可怕。”特斯拉说。

    临城面色凝重的点了点头，他默默的看着那引擎，道。

    “这引擎能修好吗？”

    “不难，曲轴跟活塞都碎了，但用以太粒子重构就好了，以我们现在的冶炼技术，制造这些材料不难，不过....我的建议是，给他们装一个氢动力的引擎。”特斯拉说。

    “看起来你跟我想的一样。”临城道。

    特斯拉点了点头，“改造成氢动力，也就意味着他想要加“油”就只能来我们这来加，这里也就成了他一个固定商道，以后熟悉了，我们也可以委托他替我们收集一些材料。

    氢动力的效率要比燃油更高，我们制氢也不用电解水，而是用炼金术，相对廉价，所以，他们自然会乐意使用这种引擎。

    他一定认识很多空艇商队，这种引擎如果能推广出去，这个地方就会成为一个空商的交流地，带来的经济效益、情报流通以及物资流通都是难以估量的。

    但问题是....”

    “天空城也同样承当建造空艇的行业，我们的氢动力引擎如果抢夺了他们的市场，是否会被天空城觊觎甚至是敌视。

    以及....我们的氢燃料对于石油行业的未来来说无疑是一种巨大的冲击，在可见的未来中，阿莱克油城一定会对我们出手。”

    临城接过了特斯拉的话，顿了顿，他又道。

    “但无论他们是否会来找我们，这件事，都是要做的。

    如果因为畏惧强大而遏制自己的发展，那我们就与那些将改造剂变成蓝血卖的拾荒者没什么两样。

    无论在哪一个世界，哪一个时代，永远是自身的强大才是立足之本。

    不过在那之前，我们要获得更多关于天空城的情报。”

