    李道宗看着一脸淡然的房俊，登时觉得颇为无语。

    什么叫大不了便开战？

    好歹你也是东宫属臣，必要时候得顾全大局，岂能如以往那般恣意而为？

    他提醒道：“刘洎等人或许没什么，但二郎你行事之前也要考虑殿下之立场，殿下对你颇多宠信，更因你一直不离不弃、辅佐扶持故而有着几分亏欠感，不忍苛责于你。可殿下毕竟是殿下，是国之储君、潜渊之龙，储君之威信不可亵渎半分。”

    这话可谓开诚布公、掏心掏肺。

    君王也好，储君也罢，皆是天底下至高无上的存在，不能将其与亲朋故友、官场上司等同。正所谓“雷霆雨露俱是君恩”，君王对你好是一种奖赏，你却不能将其视为理所当然。

    否则便是不知进退……

    这等道理很多人都懂，但只能放在心里体会，说出口则难免有些犯忌讳，若非关系亲厚，断然不会随意道出。

    房俊颔首，微笑表示领情，却反问道：“郡王之言有理……但郡王如何确定太子殿下想要的又是怎么样子的？”

    李道宗一愣，蹙眉道：“今时今日之局势，关陇叛军始终占据着优势，东宫随时有覆亡之虞，以殿下之立场，如今与叛军虚与委蛇，受一点委屈、损失一些威望都是可以接受的，最重要自然是尽快将这场兵变平息下去。储君仍在，尚有去计较委屈、威望的道理，若储位不在，哪里还有受委屈、损威望的余地？”

    道理很容易理解，对于太子来说，只要能够保得住储君之位，那么今日无论失去多少都可从容计较，来日加倍讨还。若是连储位都丢掉了，下场必然是阖家灭绝、惨遭横死，计较别的还有什么用？

    一旁的李靖拈着茶杯喝茶，眉头微微蹙起，若有所思。

    房俊微微摇头：“郡王非是殿下，焉知殿下怎么想？”

    “嘿！”

    李道宗气道：“你也非是殿下，你怎知殿下不这么想？”

    房俊好整以暇的呷了口茶水，笑问道：“当初吾一手策划东内苑遇袭一案，之后以此为借口向叛军开战，导致和谈受挫，被迫终止……郡王猜猜看，殿下到底知不知其中之蹊跷？”

    右屯卫虽然是房俊一手整编，但他心底无私，任由朝廷派来的军中司马掌控军纪，充当耳目，故而军中任何行动，焉能瞒得过李承乾？

    李道宗愣了半晌，疑惑不解：“难道不是殿下对你宠信，纵容你这般胡来？”

    房俊摇头，笑而不语。

    一直闷不吭声的李靖道：“殿下性子的确软了一些，却不是个糊涂人，对于臣子再是宠信亦不可能没原则的偏袒，尤其是涉及到生死大局。”

    他看向房俊：“所以殿下为何坐视你破坏和谈？”

    房俊道：“自然是殿下不愿和谈继续，可是文官那边极力促成和谈，殿下也不好一意孤行，以免寒了文官们的心，故而放纵吾之行事，顺水推舟罢了。”

    李靖不满道：“吾是问你殿下这么做的理由。”

    无论从哪方面去看，和谈都是当下解决危局最好的方法，尤其是面临生死大劫的太子，最应该求稳，努力促成和谈。

    因为一旦兵败，他李靖也好，房俊也罢，都有可能活下来，唯独身为太子断无幸理。

    房俊两手一摊：“吾非殿下，焉知殿下怎么想？”

    李道宗气结。

    这是他刚刚的话语，被房俊原封不动的返还回来，嘲讽之意甚浓……

    不过有些话既然房俊不愿明说，那自然是有所避讳，他便不再过问。

    只是这心里却翻江倒海一般，揣测着太子不愿和谈之缘由，然而想破了脑袋却也想不明白……

    *****

    与内重门里欢欣鼓舞振臂欢呼相比，延寿坊内却是愁云惨淡，气氛压抑。

    来来往往的官员、将校尽皆心事重重，走路更是屏气凝息、蹑手蹑脚，唯恐惊扰到堂内议事的一众关陇大佬，招致不测之祸……

    偏厅内，长孙无忌坐在书案之后，宇文化及、令狐德棻、独孤览、贺兰淹等人尽皆在座，济济一堂却寂然无声，气氛凝重。

    两路大军齐齐折戟，长孙嘉庆更是于乱军丛中被右屯卫一个无名之辈生擒活捉，共计十余万大军丢盔卸甲，不啻于在众人脑门儿炸响一个惊雷，震得这些平素养尊处优的大佬一阵眩晕，脑瓜子嗡嗡响。

    后果实在是太严重了……

    良久，贺兰淹大破僵局，沉声道：“两军大军战败，消息四散传开，那些前来关中助阵的门阀军队尽皆人心惶惶、惊惧不定，必须想办法予以安抚，否则必生大乱。”

    当初长孙无忌威逼利诱之下，裹挟着天下各处门阀不得不派遣私军进入关中为关陇军队助阵，其内心必然深有不满。若战局顺风顺水也就罢了，兵谏胜利之后，大家或多或少又能捞取一些好处。

    可如今局势紧迫，十余万大军被右屯卫击溃，其中一路的主将更被生擒活捉，由此引发的震荡足以使得那些心存怨愤的门阀私军不甘蛰伏，因为一旦兵谏彻底失败，他们这些“助纣为虐”的帮凶都将受到东宫之严惩。

    原本来的时候便是不情不愿，若再受到惩罚，那得多冤枉？

    故而，这些门阀私军必定暗中不满，伺机搞事。要么联结起来要求退兵，要么干脆暗中与东宫勾结反戈一击……

    无论如何，一旦这些门阀私军闹起来，本就严峻的局势极有可能瞬间崩坏。

    长孙无忌手里婆娑着茶杯，整个人好像有些走神，良久也未能给于回复……

    宇文士及瞅了长孙无忌一眼，缓缓对贺兰淹道：“稍候，吾亲自赶赴各军予以安抚，来都来了，想走也走不了。”

    如今潼关已经被李勣数十万大军驻守，那些门阀私军来时容易，去时难。左右已经上了这艘船，除去齐心协力共谋大事之外，哪里还有什么退路可走？

    贺兰淹颔首，不复多言。

    贺兰家也曾煊赫一时，但是如今早已子弟不肖、江河日下，在关陇门阀之中空有一个架子，实力根本排不上号。无论如何取舍，贺兰家也只有依附景从的份儿。

    都是一根绳上的蚂蚱，要活一起活，要死一起死……

    又是一阵沉默，良久，令狐德棻才长吁一口气，喟然道：“起兵之初，二十余万大军轰轰烈烈，势如烈火，本以为马到即可功成，谁又能料到会行至今时今日这等局面？房俊此子，好似天生与吾关陇门阀作对一般，从未能在其手下得什么便宜。”

    要说关陇门阀之中遭受房俊“荼害”之深，长孙无忌占据第一，那么第二自然非他令狐德棻莫属。虽然这两年潜心著书、修身养性，对于以往之恩怨情仇大多都已放下，可是只要想想自己被逼的在太极宫上撞柱子撞晕之时的尴尬，被武媚娘挠的满脸桃花之时的羞辱，仍旧心里一阵阵的抽搐。

    人非圣贤，谁又能真正堪破世情，不将那些颜面尊严放在心上呢？平素流露出来的豁达、释然，大多也只是一种掩饰，毕竟以房俊今时今日之地位、资历，他所受之屈辱怕是永远也无法洗刷……

    独孤览瞅了他一眼，没有吭声，心里却不以为然。

    明知那厮是个棒槌，却还要倚老卖老不依不饶，人家不打你脸打谁的？被人打疼了非但不想着如何还会去，反而缩在家中不敢见人，美其名曰“著书立说，修身养性”，脸皮真厚啊……

    很奇怪，面对这场足以左右战局的大败，一众大佬没有第一时间商议对策，反倒是各自唏嘘一番，表述自己之感慨，好像事不关己，又好像十几万大军被打得丢盔卸甲也没什么大不了……

    很是有些诡异。

    一直神游天外好似不堪打击的长孙无忌却只是嗤笑一声，将茶杯放在书案上，抬头，环视众人，缓缓道：“此番兵败，导致局势紧迫，皆因吾之战略出了问题，一应责任，由吾一力承担。”

    众人不语，目光看向长孙无忌。

    你拿什么承担？

