    这是叶钟鸣第一次使用全新职业，心中说不期待是假的。

    无论职业卷轴上介绍的如何天花乱坠，最后都是要看效果才行。哪怕叶钟鸣觉得这个职业很强，但没有得到证实之前，他依然有些忐忑。

    舞沙从被拿在手中到举过头顶，这个过程是非常迅速的，但万重印刀斩击出的时候，叶钟鸣却明显感觉手中的刀在空中顿了一下。

    接着，他就发现在舞沙的旁边每隔一段距离，就有一个长长的刀影。

    在别人眼中，根本就没看清楚叶钟鸣有什么动作，手中就出现了一把长刀，当长刀向着前面劈过去的时候，刀身上竟然出现了长长的刀芒，形状和长刀本身一样，看上就如同这把蓝色级别的兵器有了一个刀鞘似的。

    之后，两侧各五道，一共十道刀影出现，每一道距离在几十厘米左右，随着中间的刀影斩下。

    这些人不是没见过效果很炫的技能，可是这种带着强大压力、刺眼光芒、甚至灼热气息的技能，却第一次见到。

    在不少人的注视下，这些刀影整齐的压了下去。

    很多人被前面的人挡住，已经看不到发生了什么，可是却听到了骨肉被切割开的声音。

    对于这些末世之中的幸存者来说，这样的声音并不陌生。

    声音之后，他们发现魔怪群有些混乱，之前狰狞嗜血的魔怪，竟然有些踌躇不前。

    叶钟鸣收回带着魔怪鲜血的战刀，眼中满是兴奋。

    这个职业技能真的强。

    魔怪的身体是它们最大的依仗，没有任何天赋能力的它们一旦突入幸存者身边，就是一场谁都不愿意面对的噩梦。

    除了一些专修体术的幸存者外，其余人在同级别魔怪近身的情况下，基本上是被虐杀的命。

    这并不难理解，毕竟一个魔怪拥有高出自身等级一级甚至两级人类幸存者的身体，离得近了，又怎么会不碾压。

    一个六级的魔怪，身体强横直逼八星进化者，叶钟鸣都没想到一击必杀，可偏偏，这个家伙就在万重印刀斩的攻击下被劈成了两半。

    刀光暗淡下去，刀影也消失不见，叶钟鸣收获很大。

    他发现，自己虽然控制不了十道刀影的方向，却可以控制刀影之间的距离，从一开始出现的几十厘米间距，但最后斩在魔怪身上时几乎刀影重合。

    这才是这一刀可以直接把魔怪切成两半的根本原因，一个百分之百攻击力的舞沙，带着有它百分之五十攻击力的十道刀影，一起斩在同一个位置。

    不仅于此，叶钟鸣还发现，这个技能速度非常快，从出刀到命中敌人，其实非常非常的短暂，如果不是那些刀影非常耀眼，或许根本就不会看到攻击的轨迹。

    刀身的三个印刻，也发挥了各自的作用，金字印自然不用说，是它让舞沙破开了魔怪的身体，而山字印也在关键时刻滞缓了魔怪的速度，最后，火字印灼烧了伤处，哪怕这个家伙不会劈成了两半，估计也会被火毒入体，焚烧掉内脏。

    没看这个魔怪的两半身体倒向了两侧却没有任何器官甚至鲜血流出来吗，就是因为伤口处已经被完全烧焦。

    这批魔怪中只有两个六级的存在，一个被叶钟鸣一枪打在头部，现在都没有从眩晕中恢复，一个被叶钟鸣一刀劈死，加之之前被叶钟鸣射杀的那些高级魔怪，现在整个魔怪群几乎群龙无首，即便是有那么几个级别很高的漏网之鱼，也无法号令整支队伍。

    而人类从后面又包围了它们，魔怪群的不安越来越凝重，最后，便迅速转变成了突围。

    这些魔怪在逃跑。

    叶钟鸣立刻让云顶的战士参与到追击当中，尽可能多的杀伤它们的有生力量。

    这些幸存者实力较弱的弱点再次暴露，他们只阻挡了魔怪一小会，就被它们杀出了一条路，虽然众人在后面狂追斩杀了不少，但依然让超过五千的魔怪跑了回去。

    只要被冲出去包围圈，以魔怪的速度，这些人是追不上的，只能看着它们的背影一点点消失。

    事后统计，竟然有超过两千人阵亡，一千多人重伤不起，五千多人轻伤。

    这个数字让叶钟鸣直摇头。

    占据如此的主动和优势，竟然一下子有近七分之一的伤亡，这个数量太刺眼了。

    想到之前的计划，叶钟鸣觉得靠这些人完成非常困难。

    把各个势力的老大叫过来，这几百人是这些人中的精英，叶钟鸣虽然心中对他们的实力无奈，但知道还要靠他们。

    于是二话没说，直接给这些老大各附魔了一件白色装备，让他们因为伤亡过大的心安定了下来。

    之后便让他们指挥手下开始挖沟，但这次不同，这次是在山丘之下挖了一个很大很深的坑，足有百米长，超过十米深，而那些障碍物则堆积在了两侧的通道上。

    这个坑虽然大，但好在进化者数量多，力量大体力好，很快就完工了。

    “等一下魔怪来攻，近战的兄弟在坑上对下攻击，远程的兄弟对着坑内的魔怪轰击。”

    这些战士看到叶钟鸣又想出了一个办法并且貌似还不错，自己的老大得到了装备，想来也不会走，那就安心在这里博一下吧。

    很快，又一只魔怪队伍就出现在了前方，站在山丘上望去，这一次它们的数量有差不多四万！

    叶钟鸣心中算了算，知道魔怪也不太敢让太多的同类来这里，否则包围人类两支队伍的阵线就会出现漏洞。

    这些魔怪一来便发动了进攻，它们看到了同伴的尸体被仍在一边，眼中有掩饰不住的愤怒，压根不在意这个大坑，直接就冲了进去。

    这样的土坑，是拦不住它们的。

    密密麻麻的魔怪群如决堤的海水般涌进了土坑里，很快就填满了底部，山丘上的远程幸存者开始攻击，魔晶炮和雷暴塔楼也开始轰击魔怪群的中部，来减轻接站处人类的后续压力。

    就在叶钟鸣带人和魔怪开始了第二次战斗的时候，距离战场二十公里的地方，一支全机械化的部队正在疯狂而来。队伍中除了上百辆各种军用战车之外，天空中还飞驰着两个精绝浮球，而在车队的最前方，两台巨大金属怪物，正迈着轰隆隆的步伐前行。(未完待续。)

