    第242章 241.后仰跳投之选

    “恭喜宿主成为常规赛单场得分最高的新秀，奖励：维尔特-张伯伦主要得分手段综合礼包。”

    初看到这个提示，刘秀眼睛都冒光了。

    但是，到手的奖励居然是——后仰跳投大礼包。

    张伯伦的主要得分手段居然是后仰跳投？

    花了一会儿时间消化，他接受了这个事情。

    想想也挺好的，总比给他个罚球线扣篮技巧好吧！

    屠龙术拿着也没用不是。

    大礼包里面包含了几個道具。

    ‘后仰跳投指定动作包（自适应）’、‘后仰跳投快速入门训练卡’、‘后仰跳投训练方法（一流）’。

    刘秀看了下三个道具，第一个，选动作包；第二个，快速练到60的后仰跳投；第三个，后仰跳投练到一流的训练方法，前提是他的天赋能练到一流也就是85，系统判定他有。

    三个道具有关联性，第二个和第三个是基于第一个。

    三个道具，他一个都没用，因为选动作这里卡住了。

    要适合，还得帅！

    后者，更重要。

    心念一动，眼前出现了一堆人物形象，科比、乔丹、加内特、诺维斯基、艾弗森……还有姚明！

    刘秀内心主动屏蔽姚明。

    也不都是有名的，后面还有不认识的，安德鲁-托尼，迈克-麦基。

    昨晚的模拟训练模式中，刘秀看了好多人的后仰跳投立体影像，一时间难以抉择。

    因为知道今天会忙，没时间完成快速入门训练，就没有立即选，但今晚最迟明早到球馆前，就得做好决定，最好就今晚，免得明天纠结浪费时间。

    科比、乔丹，这俩的话，就是与急停跳投、低位翻身投篮配套了。

    他更倾向于艾弗森，加内特也还可以……

    但身高、弹跳、未来年龄大了，都需要考虑。

    “嗯？”

    刘秀心念一动，诺维斯基后仰跳投的立体影像出现。

    常规的后仰跳投动作，普普通通，但立体影像的动作似乎还没完。

    刘秀接着看下去……

    金鸡独立！

    ……

    ……

    “典狱长，恭喜你拿到最佳新秀。”

    第二天，15号早上8点55分，刘秀刚换好训练服从更衣室出来，就听到了屠夫的咋呼声。

    “还没拿到呢，瞎说什么……”

    队友们很是惊奇，典狱长居然这么谦虚？

    “等颁奖了我再告诉你们拿最佳新秀的感觉，现在还没什么感觉。”

    顿时，训练场内喷声一片。

    果然，这才是他们熟悉的典狱长！

    典狱长来了，大家一起前往会议室。

    兰多夫勾着刘秀的肩膀：“典狱长，你可别忘了，最后三场比赛加起来至少要拿到60分才行，不然场均20+就没了，听说我们球队已经30年没有场均20+的新秀了。”

    “喔，这样的吗？那我得记下来，免得忘了。”

    “没错，必须办到，不然我们今年一个场均20+球员都没有，要不你今晚再拿个60分，直接搞定。”

    “我觉得可行，要是今晚我能拿到60分，明天后天我就上去散步1分不拿。”

    “哈哈哈……可以可以……”

    ……

    击败湖人队后，开拓者队战绩变成了57胜22负。

    今明两天，主客场交替的背靠背比赛，对手都是太阳队，接下来的30号就是常规赛谢幕战了。

    赛前会议迅速结束，战术……上去打就行了，说下哪个球员需要注意，就没。

    太阳队27胜50负，西部倒数第二，恕开拓者队教练组实在没工夫去研究他们，现在西部季后赛排名还不确定，忙着呢。

    第一第二，与第三第四的首轮待遇完全不同。

    早上的备战训练，就是一堂防守训练课，然后就解散，下午到点来热身比赛。

    早上11点，球馆里已经没什么球员了。

    教练组工作到这时候才结束。

    但从楼上办公室下来的时候，他们听到训练场上有人在训练。

    兰多夫最近在加练中投。

    俩高中生在像当初的刘秀那样，全队到处学东西，就是这学习速度嘛……不能说他们学得慢，他们学习能力东西在NBA都属于很优秀的水平，说不上一流、顶尖，但绝对不差，但和典狱长比起来……

    拉希姆最近在加练两侧三分，找典狱长问需要哪个位置的接应点，典狱长说的这俩位置。

    但今天训练的不是这些人。

    现在赛程那么紧，团队训练几乎都取消了，等熬过常规赛尾声再说。

    今天训练的人，教练组的人看到都很意外。

    居然是他们的典狱长！

    莫里斯-奇克斯看到了训练场角落一脸悲愤的看着正在训练的刘秀的球队投篮教练克里斯-欧文。

    刘秀一组训练练完，主动打招呼：“教练们中午好。”

    帅气的长相、温和的笑容、礼貌的谈吐……不愧是他们的典狱长。

    莫里斯-奇克斯问道：“典狱长，你今天居然没有去健身房撸铁、撞沙袋，真难得，怎么想起了练投篮？这是在练后仰跳投？”

    “要到季后赛了，我抓紧时间练练后仰跳投，季后赛肯定用得上。”刘秀老实应道。

    “……”教练组一行人集体无语。

    主帅打破尴尬，说道：“典狱长我细看你好像瘦了些。”

    首席助教等人更无语……诶？之前没注意，现在这么一说，回想起刘秀原本那路人的身材，现在，胳膊线条都很明显了，刚才放松休息，小腹也没有原本那么突出。

    刘秀却应道：“没有吧，我今早测体重还涨了0.3磅。”

    教练组：……对自己的体重还是有点在意的哈！

    那咋不知道好好训练控制一下！？

    莫里斯-奇克斯说道：“体重没什么变化但看着感觉瘦了，那就是你的肌肉密度增加了。”

    刘秀仔细看了一下自己的胳膊、大腿……别说！还真没注意到一个赛季下来，轮廓清晰了那么多。

    “原来如此！”

    怪不得最近粉丝数量见涨！

    原来是帅气指数增加了。

    休息了两分钟，刘秀和教练组道了声歉，继续训练去了。

    莫里斯-奇克斯叫上了克里斯-欧文这个不用参加教练组会议的技术类助教，也可以说是训练师，约着一起去吃饭，后者没有拒绝。

    “对了克里斯，典狱长在训练投篮，你怎么不去帮帮忙？”莫里斯-奇克斯问道。

    “他没找我帮他训练，我看他只是玩票，就没管。”

    想到克里斯-欧文刚才蹲在一旁一脸愤愤的样子，莫里斯-奇克斯汗颜：“你说得有道理……”

    ……

    时间，来到了下午快3点的时候。

    教练组人，一个个又在训练场内围观。

    有惊愕的，有懵逼的，有无话可说的……还有瞪大了眼睛一脸茫然的投篮教练克里斯-欧文。

    早上，他们看到了的，刘秀的后仰跳投训练确实是刚刚开始练，他们有的人相信，刘秀可能真的是想着季后赛要开始了，努力一下。

    但真没人觉得他这样心血来潮的练一下就能练好。

    哪怕他是他们的典狱长，这也不可能，那是纯粹的基本功训练。

    可现在，他们看到的，刘秀的后仰跳投动作已经有模有样了！

    转身动作接后仰、翻身动作接后仰，后仰跳投，最常见的，就是这两种情况。

    刘秀练这两项的时候，只要速度不快，连流畅度都有了！

    甚至！他们看到刘秀在一组训练的最后一球，最后一次转身后仰跳投的时候，有更多的动作——抬腿蹬脚的动作……虽不知道这动作有什么意义，但有的球员的技术有自己独特的特点或小动作。

    只是刘秀都已经开始想这些了？

    还是主帅接受能力强一些，毕竟是退役球衣级别名宿，问道：“典狱长，你……真的打算在季后赛开始前把后仰跳投练出来？”

    刘秀看了下训练进度，应道：“我想以现在的进度，季后赛开始前应该赶得上。”

    这次，教练们信了！

    ……

    ……

    早上10点半到11點45分，中午12點45分到3点30分，几个小时的训练下来，刘秀初窥门道，训练计划也完成了几组训练目标，但還在最初的基本动作训练中。

    6个阶段、每组6个项目、每个项目有6组训练、每组训练6分钟，6分钟训练需达到系统要求。

    进度非常快，只要一堂6分钟的训练达到系统要求，肌肉记忆加成马上就来了，当时有一点点的酸爽感……

    一天的备战过后，开拓者队在主场迎来了太阳队的挑战。

    客队球员出场完毕后，到主队球员出场时，第一个跑出来的刘秀，整个现场都狂躁起来。

    也就两三个月不见，太阳队球员们看到刘秀的时候，眼神和想法已經不一样了。

    这菜鸟已经从一个耀眼的菜鸟变成了史诗级新秀！

    3月份刘秀场均24.5分，那时候已经令人侧目。

    进入4月份后，6场比赛刘秀场均36分，前天刚刚拿到62分……

    晚上7点，开拓者队主场迎战太阳队的比赛开打了。

    作为一支西部倒数第二的球队，现阶段和开拓者队交手，球员们做的事情很简单——堵死刘秀！不让他飙高分！

    这样的情况，刘秀和他的队友们早有预料。

    他一头扎进了打铁大业之中！

    打太阳队的背靠背两场比赛，加起来至少得拿50分以上，最好直接把60分凑够！

    (本章完)

