
　　哈士奇看了一眼小龙女，随后轻轻的叹了一口气。

　　他转身坐到了石凳之上，小龙女并未松开手，而是一起跟了过去，而后小腿一用力，也跳到了石凳上坐下。

　　哈士奇刚想说什么，却觉得肚子一阵痒痒，扭过头去一看，却是小龙女伸手在戳他。

　　“前辈，请带我们出去。”小龙女看着林恒，一汪碧蓝色的大眼睛忽闪忽闪的。

　　林恒激情开麦道：“老哈，这你能拒绝？你们凶兽的小姑娘都是这么可爱？”

　　哈士奇冷笑一声对林恒道：“小姑娘？这小丫头至少一两百岁，你得叫姑奶奶。”

　　正在这时，哈士奇忽然察觉到一道神秘的意识锁在了自己的身上。

　　哈士奇精神猛地一震，立刻将那股锁定自己的意识给震开。

　　站在侧面的黑袍妇人猛地后退了半步，随后低下了头什么都没说。

　　哈士奇略微思考了一下，心中却是暗暗的叫苦。

　　自己刚才报出来的那个供奉黑瞳王的名字，在兽神王朝三千供奉之中，排名的确是在跃龙潭江家老祖之上的。

　　而现在这个小龙女摆明了还没有完全继承供奉之位，所以自己现在装一装前辈那是一点问题都没有。

　　但……问题是现在自己的实力可比不过这个小龙女呀。

　　别看现在对方一副乖巧可爱的模样，要是等会谈崩了对方发起狠来，那直接爆发出武师巅峰的战斗力，那可就不是什么可爱漂亮的小女孩了，而是一只行走的霸王龙。

　　全盛时期的哈士奇自然不会将她放在眼中，可现在哈士奇是借用林恒的身体，他也只能爆发出一击，以及之后他可就要沉睡下去了。

　　并且他这一击面对普通的凶兽还有一战之力，但要是面对暴怒的小龙女，只怕这一击出手，未必能给小龙女造成什么伤害，反而会把对方再次给激怒。

　　“头疼啊！”

　　到时候林恒只怕能被这个暴怒的人形霸王龙给下锅里给煮了。

　　更不要说旁边的那个黑衣妇人了，从刚刚，对方就不断用神识来扫自己的身体，等会若是交起手来，只怕也是个不好相与的。

　　“咳——”

　　哈士奇控制着林恒的身体轻轻的咳嗦了一声，随后开口道：“我巅峰之时，打破这秘境与现实之间的障碍，并非是什么难事。但……今时不同往日了，我刚刚从百年沉睡之中醒来，再加上千年之前所受之伤还并未痊愈，我的实力老实说百中不存其一。”

　　黑袍妇人闻言一下子抬起了头，随后她的面容遮蔽在黑袍之下，但哈士奇能感受到对方正在看着自己。

　　果然是没按什么好心思。

　　哈士奇在心中冷笑了一声，随后继续道：“我虽然吸收了那一池的万兽精血，但也只不过是让我的实力恢复的和跃龙潭少主实力相仿，如果想要打开这秘境与现实之间的障碍，还存在着一定的差距，而这差距……短时间内只怕都不好恢复呀。”

　　哈士奇说着，还控制着林恒的身体做出了咳嗦的虚弱模样。

　　体内，数次身受重伤的林恒十分不屑于哈士奇的演技，发出了哈士奇演技太差的抗议。

　　而哈士奇直接无视了。

　　黑袍妇人又深深地看了哈士奇一眼，随后低下了头，不知道在想些什么。

　　其实她心中门清，万兽精血在这百年之间，因为自然消耗的原因，许多能量都消散了。天籁小说网

　　即便是林恒没有吸收而是让少女给吸收了，恐怕也并不能真的突破到五阶凶兽的境界。

　　刚才她表示出强硬的态度，其实是心存了讹诈之心，但从目前来看，只怕是讹不成了。

　　毕竟有钱的富人你能讹，那穷光蛋你讹他岂不是白费力了。

　　在妇人原来的计划之中，是想让小龙女吸收了万兽精血之后，立刻闭关修炼，看能不能突破到五阶凶兽的层面。但妇人也清楚得很，这个计划只有万分之一的可能性能实现。

　　但万分之一虽然可能性很低，但也存在这可能。

　　可随着林恒直接把万兽精血给吸了个干干净净之后，这一点点的可能性也彻底泡汤了。

　　妇人一想到这里，只觉得头皮一阵发麻。

　　她抬起头看了一眼小龙女，却见她正好奇的打量着林恒，还不是伸手去默默林恒身上的衣服，一双水汪汪的大眼睛内，写满了好奇与亲近。

　　黑袍妇人轻轻地叹了口气，只觉得一阵心灰意冷，她茫然无措的望着大殿之中奢华的布置，心头一阵酸楚之感传来。

　　这秘境之中虽然孕育了许多珍稀的天才地宝，并且灵气充沛，适合凶兽修炼。

　　但他们跃龙潭一族却是肩负着不可对外人道的神秘任务，可以说他们跃龙潭就是为了这个任务才艰难的延续到了现在。

　　可如果一直被困在这秘境之中，那只怕这个任务是再也没有做到的可能性了。

　　黑袍妇人想到这里，只觉得眼眶一阵发酸，她急忙扭过头去，伸手无声的擦掉眼泪。

　　小龙女也瞧到了黑袍妇人突然转身的动作，她小脑袋晃了晃，而后“哦”了一声，眼睛也略瞪大了一些。

　　“前辈。”小龙女拉了拉林恒的衣袖，见对方看向自己，小龙女伸手拍了拍自己的胸脯，装出长舒一口气的动作：“呼——”

　　“前辈，那个万兽血池什么的实在是太恶心了，我只要靠近哪里，就觉得一阵反胃，一点都不干净为生，幸亏前辈您帮忙给吸收了，不然要是让敖雪来吸收的话，只怕会反胃好长时间呢。”小龙女说着伸手揉了揉自己圆滚滚的小肚子。

　　黑袍妇人看着敖雪的样子，无声的叹了口气。

　　哈士奇忍不住伸手揉了揉敖雪的头，后者则直接靠了过来。

　　“好了好了，少主不要靠前辈这么近。”黑袍妇人赶紧冲过来将敖雪抱到石凳的另一侧。

　　“可恶的黑袍女人坏我好事！”哈士奇和林恒几乎是同时在心中暗骂。

　　小龙女做好之后忽然问道：“前辈，你知道兽神王朝到底怎么了吗？”

　　在小龙女问出这句话的时候，林恒猛地感觉到哈士奇的身上传来了一阵悲伤之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第205章 你得叫人家奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 