    

    高务实好端端的为什么要把话题往喇嘛身上带呢？

    因为喇嘛教是高务实“驯狼为犬”计划的重要组成部分，而俺答汗这一代就是最为关键的时间节点！甚至，要不是因为把汉那吉这一次的事，俺答汗可能已经开始他的改教计划了。

    俺答汗一生征战南北，不仅南下牧过马，还去西边吹过风，把汉那吉这次南投前，俺答的大军都已经往青海去了，只是因为孙子这么一闹，才不得不改变计划，回师丰州川。

    历史上，俺答为了更好的控制青海，并将实力深入西藏，在和大明的通贡完全达成之后，俺答汗便再次拾起西征计划，前往青海，在仰华寺与藏区喇嘛领袖索南嘉措会晤，宣布蒙古人全面皈依喇嘛教——当然蒙古左翼那边他管不着。

    由于喇嘛教吸收了萨满教的许多教义，在传播中没有遇到强烈抵抗。而且因为喇嘛教反对萨满教的殉葬、血祭和牲祭等消耗大量财富的祭祀仪式，大幅度提高了牧民的生活水平，所以迅速在牧区传播开来。

    喇嘛教在传播过程中，最大的对手当然是是萨满教，于是出现佛爷收走了萨满经书的故事——在牧区关于喇嘛与萨满斗法的故事还有很多。

    但是高务实当然没有如此好心好意，单纯为了提高牧民生活水平就支持喇嘛教取代萨满教，他支持喇嘛教的原因是他知道喇嘛教对于蒙古来说，完全是“欲练神功，挥刀自宫”。

    喇嘛教在初期确实为蒙古的经济和文化发展做出巨大贡献，在佛爷们的帮助下，蒙古人有了自己的文字，与明朝不再剑拔弩张，边境贸易也如火如荼。

    然而随着佛教的兴盛，成吉思汗时代所最后遗留下来的朴素、尚武之风日渐消弭，底层人民将希望寄托与虚无缥缈的来世，王公贵族则是倾其所有以换取来世幸福，特别是进藏熬茶，致使大量财富流入喇嘛之手。

    财富畸形分配，僧侣不事劳作、不交赋税的代价就是蒙古再也无力与明朝、清朝一争高下，还因为青年男子都向往成为喇嘛，致使人口急剧减少——当然明朝比清朝还是仁慈了很多，没有像清朝一样，坚持两百多年在蒙古搞“减丁”。

    嗯，高务实虽然一直认为清朝是渣渣，但不得不说这个政策还是很有想法的，只不过野猪皮就是野猪皮，动作实在是太简单粗暴了，所以仁慈宽厚的高侍读早已计划好，在将来用一些更柔和、更冠冕堂皇的手段来做这个“减丁”工作。

    目的就是这样一个目的，至于为何要跟把汉那吉提前说起喇嘛教，则是由于历史上俺答被把汉那吉这次闹出的事情一耽误就是接近十年，直到万历六年，他才认定右翼蒙古和大明的通贡与和平取得了圆满成功，这才抽出时间前往青海。

    这太久了！

    高侍读这样一个乐于助人、做好事不留名的谦谦君子，怎么能够容忍蒙古人民享受佛光普照的时间往后推这么久呢？

    挥刀自宫这种事情，动作一定要快！犹犹豫豫的像什么话，到底切是不切啊？

    至于高务实提到京师的大喇嘛们，这个也不是瞎说。别看大明在高务实眼里，内部的问题简直多如牛毛，再这么搞下去，几十年后就得病入膏肓、药石无医，可是大明周边的国家却没有哪一家敢小看这个中华天朝。

    尤其是中原王朝历来讲究传教自由，只要教义看起来是劝人向善而不是打着宗教幌子别有居心，中华文明就从来不会简单粗暴的说不，因此喇嘛教在大明也有很多高僧，尤其是在京师，更是不少。俺答汗在嘉靖时期请求通贡的时候，就曾专门提出请大明派出喇嘛教高僧前往蒙古传教，还希望大明能给他们印制一批经文，只是很显然，被嘉靖拒绝了。

    这可真是……高务实想想都觉得蛋疼。

    高务实作为一个红朝小干部，一贯极为认可红朝太祖的一句话：政治就是把我们的人越搞越多，把敌人的人越搞越少。

    怎么搞？敌人全都杀掉？杀敌一千自损八百，历史上挑战全世界的人有几个得了善终的？战争说到底只能是为政治服务的一种手段，如果能不打仗就解决问题，当然不打仗更好。

    这就好比三大战役之平津战役的时候，四野和华北军区联手，百万大军拿下平津根本没有什么难度，但为何还是要争取和平解决？就是这个道理——可以，但是没必要。

    蒙古问题也是一样，踏踏实实改革内部、调整财政、发展军工、整编新军……这一切都干完干好，将来摆出定装弹燧发枪组成的空心方阵，当然也能平定蒙古，这叫“可以”。

    然而这样平定蒙古，平定了之后还得守备，还得派兵驻扎，还得自己出钱出力在草原上建城筑堡，完事还要担心蒙古人造反。那为什么不直接软硬兼施，先让蒙古人认识到大明军力强大不是他们所能反抗，同时跟着大明却可以吃香喝辣，不用再担心吃不饱、穿不暖，一碰见白灾黑灾就是大面积牧畜冻毙、牧民饿死？再顺势加以宗教文化等方面的控制，这群当年的饿狼迟早不就得成为大明在北疆的守户之犬，几十年或者上百年之后干脆跟大明融入一体、不分彼此？

    中国为什么能发明“自古以来”这一神器？因为自古以来跟中国打生打死的很多国家和民族，最终全变成中国的一部分了！

    他们不光是国土变成了中国的一部分，连带他们整个民族都被“中华民族”给同化掉了！

    所以，可以打，但没必要执着于打。

    高务实秉持着这个观点，对把汉那吉谆谆善诱：“萨满祭师们所为，全凭个人好恶，哪及得上大喇嘛们的智慧？况且，这些祭师动辄要求杀伤大量牲畜来祭祀、祷告、做法，每年因此要平白无故杀掉多少牛羊？台吉你算一算，若是没有这些萨满，你们的灾情虽然仍是严峻，但还会饿死那么多人吗？”高务实说到这里，长叹一声，用一种悲悯天人的声音道：“这饿死的人，可都是大汗的子民，甚至是台吉你的子民呀！”

    把汉那吉有些失神，喃喃道：“是啊，牧民都饿死了，谁帮我养牛羊呢？”        

