    晚上去老爹的meeT餐厅吃了顿晚餐，一天的拍摄就这样过去。』』『

    按照苏珊-雷蒙德导演的预计，今天的拍摄情节，应该可以剪辑出两集节目。

    韩宣对此很是无语，忙活一整天，竟然只够两集？

    这位导演太实在了点，完全不知道要掺水，一集一个小时，糊弄着点弄出四集根本没问题。

    跟雷蒙德女士说了些悄悄话，对方很礼貌地拒绝了韩宣的请求。

    说这是她身为纪录片导演的专业素养，绝不会弄虚作假，剪辑出来的都是精华。

    韩宣从没看过都是精华的真人秀节目，没觉得惊喜，反而开始担心起，她究竟会怎么剪辑了。

    普通观众可不喜欢奥斯卡那种，带有深刻内涵的纪录片，但愿别搞砸了才好……

    雷蒙德女士临走时候征求韩宣的意见，问他想要一次性拍完，还是边播边拍。

    下周abc电视台现在播放的情景剧就要被砍掉，而《好汉两个半》1996年初时候才会开始播出。

    也就是说《我是韩宣》节目，至少要填补一个半月的空档期，需要十四集左右才足够。

    按照雷蒙德导演的进度，连续拍摄一个星期才可以完成，韩宣顿时觉得头疼。

    回答说先拍一半内容，接下来正好雪山投资公司要举办年会，可以将那些内容放进真人秀节目当中。

    别以为被人拿着摄像机，跟在身边拍一天是件很简单的事情。

    韩宣不习惯面对镜头，总要刻意留心注视着那帮拍摄人员。

    回家时候身心疲惫，进入按摩浴缸泡了个澡，上床睡觉。

    第二天。

    剧组如约在早上七点钟时候，再次来到比弗利山庄……

    院子里的直升机已经准备好，总共有四架，韩宣面对镜头简单介绍完今天的打算，进入直升机出，往洛杉矶东南方向飞去。

    花了一个小时不到的时间，来到一百二十英里外的棕榈泉地区，这座位于科罗拉多沙漠中的绿洲城市，也是美国著名的旅游景点。

    棕榈泉每年有三百五十天是艳阳高照的晴天，被众多高尔夫球场、网球场、游泳池环绕，深受富豪们的喜爱，导致地价疯涨。

    前段时间在纽约，川普送给他一座位于棕榈泉的度假别墅，趁着这些天拍摄真人秀节目没什么事情可干，于是韩宣决定过来看看。

    道森秘书早就安排好汽车，来棕榈泉机场接机。

    这原本应该是生活秘书沈语彤该干的事情，不过她现在对工作还不熟悉，正在学习当中，依然由道森负责。

    从直升机里下来之后，韩宣简单介绍了这片地区的特殊环境，并且还说自己也不知道这栋房产的具体情况，略过川普送他这件事情不谈，坐进车里出。

    远处是一片荒凉的山脉，除了棕榈泉附近，其他地方全是沙漠景观，天气很热，这片绿洲的存在本身就是个奇迹，巨大的棕榈树随处可见。

    城市的规模不大，按照记忆中的门牌号寻找，问过路人之后，韩宣来到一座占地广阔的别墅门口。

    这栋度假别墅的面积出他想象，达到惊人的四千八百平方米。

    里面网球场、游泳池、棕榈树林全都有，更难得的是它还靠近一片泉水。

    当时听川普说，这是他从政府举办的破产清算拍卖会上买到了，面积不大、也没多少钱，韩宣才安心收下。

    现在看样子，没两千万美元根本买不到这栋房子，对于这里的高昂地价，韩宣早有耳闻。

    一向抠门到死的川普，罕见大方了一次，这倒是让他有点受宠若惊。

    不过就是因为认为川普的性格还不错，直来直去，宁愿当真小人，也不会做伪君子。

    所以去年才会在纽约那么多地产商中，跟他合作炒楼盘，看样子对方不是不知回报的那种人……

    雪山地产虽然在总公司旗下，但也负责管理韩宣的私人地产。

    因为涉及到韩宣个人，先前给安东尼执行官等人雪山投资公司奖励股份时候，这家公司不包含在内，它的股份目前百分之一百属于韩宣。

    这栋别墅已经由公司的人接手，并且负责日常打理。

    草地经常修剪，池子里的水也在昨晚他们接到小老板要来的消息后，急急忙忙换掉了，颜色淡蓝。

    别墅的造型很简单，白墙土红色屋顶，这是在棕榈泉最常见的建筑搭配色，占地面积差不多有45o个平方，门口还放着两尊金雕造型的雕塑，高度足有两米。

    摄像团队跟着韩宣拍摄，听他介绍说这里原来是拉斯维加斯一位赌场酒店老板的房子，后来因为赌场酒店倒闭破产，才被银行接收出售。

    门卫走来帮忙打开房门，里面还有装修留下的味道，看样子近期刚刚翻新过。

    内部装饰不算太豪华，但米白色色调能让人感觉到温馨，韩宣前去挑选好房间，放置行李。

    这两天负责拍摄的那些人，也会住在这里，客房的数量足够了。

    保镖们在他们关掉摄像机之后，详细对他们讲述共同生活的这段时间里，需要注意的细节。

    尤其是晚上时候，绝不允许进入二楼，语气带有威胁的意思。

    自从跟着韩宣后，生在他身上的事故不断，大老板已经在质疑保镖们的专业性。

    加布里尔、杰森他们，实在是感觉到的冤枉，即使已经将韩宣护成铁桶，麻烦也会稀奇古怪地找上门来，这段时间一刻也不敢放松。

    不是谁都可以成为级富豪的私人保镖，但只要能够当上，这辈子几乎就吃喝不愁了。

    因为没有哪位老板，敢对自己身边人吝啬、苛刻，只有将他们的钱包塞满了，让他们没有后顾之忧，才不会担心被别人收买……

    花点时间安置好，苏珊导演出门到处看了看，挑选出一些她觉得有意思的地方，请韩宣继续拍摄。

    道森帮忙背着高尔夫球袋出门，韩宣听苏珊导演说让自己去打高尔夫，很怀疑观众们会不会喜欢这种体育项目，说着些风趣的段子，从别墅大门离开……(未完待续。)