    明月根本没有想到过还有钱庄这样的操作，因为按照霍刚这么一说……她都能想象到，以后货币的流通，尤其是大宗货物的流通到底有多便宜。

    要知道，现在大唐的很多货物买卖，尤其是大宗货物买卖都是非常繁琐的，不说别的，光是时效性就会低很多，就假如两个家族做生意，并且他们都在长安来说，如果他们在长安附近的城市做生意，而又没有那么多，就需要汇报，谈判。

    谈完了，先汇报给长安，长安两家人将铜币啥的用马车拉回去，然后再返回，他们才开始交易。

    当然，如果是多年的合作伙伴，这一步可以省略，但是不管怎么说，都要繁琐的多。

    而像是霍刚所说的这样，那不知道要方便多少！很多第一次做生意的人，也不用担心有什么麻烦之类的，直接钱货两讫就可以了。

    “这……就是安全问题需要我们多加考虑。”明月思考了半天，唯一想起来的缺点也就是这个安全问题了。

    其他的一些缺点，明月暂时还没有想起来。

    “当然，这个是重中之重，所以向固这些专家我会给他们高薪以及荣誉，让他们来进行相关东西的改良。”

    “像是这些钱庄，到了后期，我们的货币可以玩的套路就更多了。”霍刚微笑着开口道。

    “还有更多？”明月愣了一下。

    “当然，这只是最初级的玩法，更高级的，比如说，将钱存入钱庄，我可以给予利息，利息也许会很低，但是我可以给予一定的利息，比如说你存一贯钱，我一年可以给你一文钱的利。也就是说，你一贯钱放到我的钱庄，一年什么都不用干，我给你一文钱。”霍刚举了个例子。

    千万不要觉得这个利息很低，实际上按照历史上钱庄刚出现的时候，非但没有利息，反而要收费，即便如此，存钱的人都趋之若鹜！因为太方便了呀！

    对商人来说，这种诱惑是无可避免的，更关键的是，如果钱庄的安全可以得到保证，那钱庄比他们商人自己家要安全的多，而且你以为古代银钱，商人存在自己家里没有损耗吗？

    所以交一点，对这些商人完全可以接受，不然的话，光是雇佣保镖保护那些金钱，薪水都要不少。

    这霍刚都不要交钱，反而给利息，这已经是极大的优惠了好吗？当然了，真正的利息也不可能这么低，不过霍刚只是说一说，到时候估计初步是不会给利息的。

    “如果是这样的话，在所有人都相信我们的情况下，你觉得，存钱的人会不会多？”霍刚微笑着问道。

    “会。”明月很肯定的开口道。

    “对，也许这样存钱的人，普通人不多，只是有钱人，但是有钱人存取的多了，有一个好处，那就是，他们的资金流向，资金交易可基本都在我们的掌控范围之内，如果以后有一些贪污受贿的，你懂吗？”霍刚看了一眼明月。

    明月瞬间了然，如果一个社会已经习惯了钱庄的存在，而支票这种东西贪污受贿再方便不过了啊！毕竟你送礼直接抬着几十箱钱送方便，还是怀里揣着几张纸方便？

    但是这些东西都是有记录的呀。

    看着自己的首领，明月不知道该怎么说，因为……霍刚已经想的如此遥远了吗？按照霍刚的说法，达到这样的地步，估计几年内都未必，但是首领已近从现在就开始布局了吗？

    “这只是对国内的好处，对国外的好处就更多了。”霍刚笑了笑。

    “还有？”明月下意识的问了一句，她都已经麻木了。

    “当然，我问你，如果我们国家强大到如同大唐一样，我们对周边国家是不是非常的有影响力？”霍刚直接问道。

    “这肯定的。”这一点明月身为一个突厥人自然是很清楚，即便是突厥有自己的语言，自己的习惯，但是他们受到大唐的影响都是非常深的，比如说他们的整个社会结构，官职架构都是跟大唐没什么区别。

    最多了就是官职的名字有些不同，但是实际上除了名字，其他的都一样，另外一些生活习惯等等，都是会受到影响的。

    “那么，如果我们国家有一些这些国家所必须的，不得不购买的东西，我们又不禁止商人往来，时间长了，你说这些小国家所使用的货币，会不会以我们国家为主？”霍刚开口问道。

    “是的。”明月想都没想就直接点点头，因为像是伊吾，高昌这些国家，其实使用的铜钱里面相当一部分都是大唐的钱！这就是大唐的影响力。

    “那，如果有一天，这些国家想要背叛我们，跟我们打仗，我们直接宣布他们手里面的钱作废，你说，会不会打击他们？或者准确的说，手里面拥有我们大量钱币的，他们国家的商人，家族……会不会造反？”霍刚古怪的开口道。

    明月：“！！！”

    说实话，明月没想到一个国家的货币已经可以做到这样的影响了，想一想，如果真的到了那一天，这种影响力是必然的。当然，或许一些国家会做出一些应对，但是使用他们的货币，这都是不可避免的。

    “基本就是这些了，至于更高级的一些，以后有就机会再交给你吧，即便是现在这些，我们将来能够实现就不错了。”霍刚微笑着开口道。

    明月：“……”她已经不知道该怎么说好了，霍刚说的这些已经够多了，还有更厉害的？只是她无论怎么想都不知道这还能怎么厉害了。

    “你接下来的工作就是盯紧这方面的消息，回去之后告诉石万年，我们所有准备卖出的羊毛布全部都押后一个月开始，至于绢帛和麻布等限量兑换，羊毛布敞开供应。楼兰城也是如此，如果有商人到下面的村庄兑换粮票，不管是粮食价格还是其他东西必然要比我们官方的便宜，我们不管。”

    “不过要注意一点，所有的兑换都必须公正公平，不能强买强卖。”霍刚交代了一句。

    “是！”明月立刻躬身道。

    如果之前霍刚不解释，她可能还不太明白，但是霍刚解释过后再下达这样的命令，明月就明白为什么霍刚要这么做了，就是为了尽快的普及粮票。

    “另外我这里新式粮票很快就要更换了，以前的旧款粮票逐渐的开始退出流通。到时候我会让人将粮票送过你那边去的。”霍刚补充了一句。

    “是，不过，首领，我们还叫粮票吗？不如直接改名叫汉元也可以啊。”明月犹豫了一下开口道。

    “不，我们就叫粮票，记住，在未来的几个月，乃至几年之内，我们都是粮票，懂吗？”霍刚古怪的笑了笑说道，“反正，我们这不是钱，至于普通人将它当钱用，我们不否认，不承认，也不拒绝。”

    明月有些愕然，不知道霍刚为什么这么做，但是不懂，她也没问，她决定自己回去仔细想一想为什么霍刚这么做。

    “明月明白。”

    “这些商人初步爆发应该都是来自于高昌国的商人，你应该记得我们的五年计划，这个时候可以安排你的人进入这些商队了，然后趁机刺探整个高昌国的情报，这些应该不用我教你吧。”霍刚补充了一句。

    “是，属下明白。”明月深吸了一口气。

    “对了，春梅在你那边，怎么样？还可以吧？”霍刚想起来了自己的侍女，问了一句。

    “春梅的财务能力非常的出众，过去仅仅几天的时间就已经将我们的财务彻底搞清楚了，并且还可以辅助我运作很多事情。”明月立刻开口道。

    “嗯，不错，能帮的上忙就行。不过她的安全你一定要注意了。”

    “是。”

    跟明月交代完毕，她就直接离开了，霍刚则是沉思了一下，看起来自己的一些计划要加快了。

    布匹的销售，尤其是改良过后的布匹棉麻销售初步肯定是针对于自己的领地的，这样的话，霍刚可以直接以成本进行兑换，对霍刚领地来说，这意味着他们可以说基本没有花什么钱，但是却办了许多的事情。

    而羊毛布的销售，本来就是先针对高昌一些这些西域国家的，至于大唐那边，暂时陇西李氏还没有办法交易，不是霍刚的生产力不够，而是陇西李氏目前的运力跟不上。

    “夏竹。”霍刚沉思了一下，直接开口道。

    “奴婢在。”夏竹的声音很快在外面响了起来。

    “去，将吴城主请来，就说我有事情要他们去做，顺便让彩莲也过来。”霍刚开口道。

    “是。”夏竹立刻答应了一声就转身离开了。

    几分钟之后，外面就传来了吴平的声音：“属下吴平求见。”

    “请进。”霍刚立刻开口道，等吴平进来之后，霍刚就笑着道：“吴城主，你现在是老当益壮啊，这速度可是够快的。”

    “哪里，首领说笑了，正好我是来跟首领报喜的，没想到首领正好找我，夏竹姑娘已经去找彩莲了。”吴平笑着道。

    “哦？报喜？什么喜？”霍刚倒是有一些意外。

