    “你沿着这个方向走下去，不要回头，找到合适的地方也可以藏起来。”张恒对法伯里科特道。

    “那你呢？”法伯里科特反问道。

    “我去把他们引开，之后会回来找你。”

    张恒倒不是忽然白求恩附体，灵魂升华，发扬起国际友人精神毫不利己专门利人的优秀品德起来，主要是他低估了那些怪物在沼泽里的追踪能力，两人这么跑下去最后肯定是被人给一锅端的结局。

    而如果扔掉法伯里科特张恒一个人倒是有很大可能脱困。

    但是他今晚的目的并不是脱困，而是调查自己身上正在发生的事情，这也意味着他首先需要了解小镇上发生的事情，所以不到万不得已他还是会尝试保住法伯里科特。

    张恒说完还将一把左轮手枪递给法伯里科特，“这把枪给你防身，但是记住尽量不要开枪，否则我也未必还能救得了你。”

    法伯里科特不是笨蛋，立刻就理解了张恒的意思。

    手枪虽然能在一定程度上保护他，但是枪声会暴露他的位置，如果他被大部分怪物给包围了，张恒是不会为了救他把自己陷进去的。

    话虽这么说，但是那把手枪还是给了法伯里科特一些安全感。

    在面对超出常理的恐惧时，人类文明的科技结晶多少能带来一丝慰藉，尤其如果他被那些怪物给堵到，没枪是必死无疑，有枪还能赌一把。

    身后的脚步声越来越近，张恒简单和法伯里科特交代了几句两人就分开了，法伯里科特继续向前，而张恒则选了另一个方向，而且他在行动的时候故意加重了脚步，连带着身边的杂草也摇晃了起来。

    跟在后面的那些怪物几乎是立刻就发现了这边的动静，张恒就好像是黑夜中燃起的一支火把，吸引了附近的飞蛾源源不断的扑向这里。

    当然好消息也有，抛掉了法伯里科特这个“累赘”后张恒行动变得更加灵活和方便了。

    他加快了脚步，向着前方的田垄跑去，那里有两栋民房。

    想凭借那单薄的门板和泥土结构阻挡无异于痴人说梦，但是作为附近的制高点，很适合打一场小型的阻击战。

    是的，张恒虽然是以逃跑为行动目标，但是也不想就这么一直干跑下去，只挨打不还手从来都不是他的风格，而且不给那些家伙找点麻烦，他们只会越逼越紧。

    张恒边跑边把手伸进背包里，翻出了一盒子弹，对步枪完成了填装，而这时他距离那两栋小土房只有不到二百码了，张恒已经可以看到它们那塞满布条的破窗户，黑洞洞的敞开的大门以及满院的垃圾，破碎的贝壳和牡蛎壳预示着这里已经很久没人居住了。

    张恒跳过一小片泥潭，眼看就要接近其中一栋房子了，但就在这时候异变突生，他左手边的草丛中突然窜出了一道身影，对方似乎是早就埋伏在这里的，由于两人之间的距离很近，他那巨大的凸出眼眶的眼珠几乎要贴在张恒的脸颊上，张恒并没有时间做足够的准备。

    好在对方身上那股浓烈的海腥味还是在一定程度上出卖了自己。

    张恒虽然被扑倒在地，但是之后也成功用步枪卡住了对方的脖子，不过紧接着张恒才反应过来，那东西的身体构造和普通人有点不一样，是用脖颈两侧的鳃呼吸的，这一卡并没怎么影响到他，当然那家伙也不是太舒服就是了，用手去推着枪杆，脚下还在乱蹬。

    另外他脖子上带的一条刻着奇异图案的黄金首饰也在挣扎时掉在了地上，张恒还没来得及细看那条项链，就见又有一道身影从一栋土屋中窜出，看打扮像是附近的农民，只是怪物化的趋势还没有那么明显，充其量就和餐馆那一男一女差不多。

    但是如果被他冲到眼前肯定会耽误更多时间，因此张恒果断在和身前那家伙角力的时候扣下了扳机，他抓住了枪口恰好偏向对面的农民的那一刹那，子弹从枪膛喷射而出，命中了目标的一条大腿，虽然不致命，但是只要能让对方不再碍事就算达到了目的。

    开完这一枪张恒就松开了手，转而从背包里抽出了厨师刀，在那只怪物回头的时候插进了它的眼眶里，后者咧了咧嘴，用最后的力气从喉咙里吐出了几个含糊不清的音节。

    “省省吧，我根本听不懂你们在说什么……”张恒一边说着一边重新捡起了步枪，另外犹豫了下将那条项链也捡起来放进了自己的口袋里。

    张恒一直以为这东西是用黄金打造的，但是细看之下还是有些许不同的，项链通体散发着一种颜色稍浅的奇异光泽，似乎是有人从中掺入了其他什么不知名的金属。

    鉴于现在并不是纠结于这种事情的时候，张恒也只是稍稍打量了下，之后他跨过了那个还在哀嚎的农民，来到了那两栋土屋前，确认里面再没有藏着什么人后爬上了其中一栋房子的屋顶。

    随后他就看到了壮观又诡秘的一幕。

    只见数不清的半人半鱼蛙一样的怪物在乡间沼泽中跳跃前行，就像是跃出水面的海豚，只不过它们的外表看起来可比海豚差的远了。

    在海上行船看到海豚总是会让人心神愉悦，但是在这里看到这些丑陋的怪物，普通人大概只会被吓的尿裤子。

    张恒倒是没有过多的纠结于眼前的景象，他快速的转动视线，在人群中寻找着那些头戴金冠把自己裹在袍子里的身影，之前在逃跑的时候张恒就注意到了这些打扮古怪的家伙，他们是他刚到小镇的时候在教堂看到的祭祀，似乎在怪物中起到了组织和指挥者的角色，地位比普通的怪物要高一些。

    因此张恒最想干掉的也是这些家伙。

    不过留给他的时间不多了，第一波怪物浪潮很快就要涌到他的位置。

    张恒举起了手里的步枪，借助月光瞄准了其中一道身影。

    砰的一声枪响后，其中一个头戴金冠的身影晃了晃，一头栽倒在地，再也没能站起来。

    张恒没时间回味战果，

    之后他又调转了枪口，第二发子弹又带走了一个祭祀。

    但是第三枪他打偏了，除了因为距离离得比较远外也因为对方看到了自己两个同伴的遭遇，有了警惕，身手敏捷的躲了过去。

    当然，这主要还是【过滤镜片】现在不在张恒，否则即便他有所防备，张恒也有把握把他一起带走，但是现在的话张恒知道自己没有机会再补枪了，和那个头戴金冠的家伙对视了一眼，他顺手解决了两个冲在最前面的怪物，就跳下了土房。