    “天吴？”

    众人纷纷看向忽然出现的天吴。

    还有天吴身后的一抹倩影，姜知鱼。

    气氛……有些诡异。

    苏木和姜知鱼发生过什么，大家也都能猜到一二。

    平时不见面就算了。

    现在……

    婉儿也在呢。

    “……”

    这时候，伟哥终于想起来自己身上有钥匙，打开门缩着肩膀走了进来。

    “冻死我了，冻死我了。”

    感到了房间里诡异的氛围，伟哥也立刻闭上了嘴巴。

    不过他默默走到潇妹旁边，贴着潇妹的耳朵小声嘀咕：“看到没……老大的姘头……”

    潇妹：“……”

    伟哥：“还挺好看……”

    “你要死啊！”潇妹狠狠掐了一下伟哥。

    伟哥：“嗷呜~”

    众人：“……”

    这时，天吴耸耸肩，笑道：“你这有咖啡吗？”

    苏木点点头，“潇妹，你去给他泡一杯。”

    “嗯。”潇妹应下，随后狠狠刮了一眼伟哥，示意他不要再说话。

    伟哥：“略略略。”

    这时候，穿着一身黑色纱裙的姜知鱼站出来，看着苏木，微笑道：“恭喜。”

    “嗯，你……”

    苏木还记得上次天之影出现的时候，把姜知鱼伤成什么样。

    准确来说，她已经被天杀了。

    连封魔刀都无法复活。

    但现在却又活生生站在眼前，天吴……究竟还藏着多少秘密？

    姜知鱼淡淡道：“我没事了，这次多亏了天吴，要不然明年你真的要给我烧点纸钱了。”

    “是啊，这次可非了不少心思呢。”天吴接过话匣子，似乎在邀功。

    苏木：“嗯……”

    气氛又陷入了沉默。

    说实话，苏木不知道应该用什么方式来面对姜知鱼。

    姜知鱼身上有太多色彩。

    手上也染了很多无辜人的鲜血。

    但是至始至终，她所做的一切，似乎都是为了他……

    不过之前跟天吴聊天的时候。

    又得知姜知鱼也解决过不少入侵场景，救过很多很多人。

    至少，她救下的人比她杀的人要多很多。

    “……”

    哎。

    或许，她更适合这末日写照吧。

    救便救了，杀就杀了。

    就像天吴，也是如此。

    他可以看着一座城灭亡，也可以出手轻易救下一座城。

    怎么做，全凭他自己怎么想罢了。

    “说正事吧。”结果潇妹端来的咖啡，天吴开口说道。

    “嗯。”苏木点点头。

    天吴先细细品尝了一口，感觉这咖啡差了点东西，不过没说。

    “马上就要去天启公司了，你们有什么准备吗？”

    苏木：“准备什么？”

    伟哥：“送钱还是送妞？”

    “你可闭嘴吧！”潇妹骂道。

    苏木看向老何，“把他丢出去吧。”

    老何：“没问题。”

    “嘿嘿。”

    魁梧的老何跟拎小鸡一样，直接拽着伟哥往外拖。

    伟哥：“哎哎哎！你们不能这样对啊，我可是全国冠军之一啊！哎哎哎！”

    “嘭！”

    伟哥又被丢了出去。

    这次，他没有钥匙了。

    天吴眼中闪过异色，似乎是羡慕，不过并没有被谁捕捉到。

    他干咳了一声，说道：“其实我要说的东西，跟你那几个小伙伴没有太大关系，主要针对的是你，苏木。”

    苏木：“……”

    天吴看向窗外的白雪纷飞，微微叹了口气，目光逐渐变得深邃。

    半响，天吴似乎终于整理好思绪，开口说道：“在很久很久以前……”

    “真的很久……”

    苏木：“嗯……”

    天吴：“在最初的山海时期，这个世界没有人类，直到第一代人类的出现，他们自称为神，也就是你们所理解的，巨人。”

    “他们开天辟地，无所不能，直到有一天，邪魔的入侵让他们开始明白了什么是死亡，什么是疼痛，什么是恐惧，什么是愤怒。”

    “于是……”

    “神魔大战，就此开始。”

    “那场大战，持续了百万年，无数神魔陨落。”

    “最后双方几乎死伤殆尽，而也就在这时候，天启运势而生……”

    “天启就像是一个调和剂，给予神魔修生养息的时间，在双方都恢复了一定实力之后，就再次开启杀场。”

    “但是，他们忽略了这个世界酝酿生命的力量。”

    “随着每一次杀场的出现，还诞生了一代又一代的新人类。”

    苏木面色微沉，道：“所以人类，就成了神魔杀场的牺牲品？”

    “神，最开始的时候不也是人吗？”

    天吴摇摇头，道：“我说过了，他们自称为神，在那时候没有神这个概念，所以，他们就是神。”

    “而你说的杀场牺牲品，在神与魔的眼里看来，这个世界的所有动植物都没有任何区别。”

    “他们可以为一棵折断的小草而感伤，也可能会因为一个人的死亡而哭泣，但是最终他们都不会有什么太多的感觉。”

    “就好像人与动物，你会因为踩死了一只蚂蚁而郁郁寡欢吗？会因为吃了一口肉，踩死一根草，而觉得自己罪孽深重吗？”

    “不会。”

    “蚂蚁的文明对于人类来说，微乎其微，而人类对于神魔来说，也同样如此。”

    “即便都是神曾经也是人类，但他们只认可他们那一代，不会因为新的人类出现，就接受新的种族。”

    “我说的这些只是皮毛而已，等你去了天启公司之后，你的世界观将会受到很大的冲击。”

    “毕竟一个生命，甚至一个种族，在浩瀚的宇宙中，与尘埃没什么两样。”

    “但是，随着时间的演化和天启的自我意识，天启的存在产出了另一个意义。”

    “那就是删选出人类的最强者，也就是你，你们五个。”

    “邪魔你们都知道，是坏的。”

    “而邪魔存在的意义，就是不让天启删选出人类强者，因为一旦那些神接受了人类，那人类必然会站在邪魔的对立面。”

    “杀场开启不止一次。”

    “前面的杀场最后都是以人类失败而告终，但对于神来说，人类极大程度上削减了邪魔的力量，而他们神却可以一直修生养息。”

    “所以，神是坏的？即便那些没有成为邪魔的神，神殿里的青衣玄女，米迦勒，碧落仙子，都是坏的？”苏木问道。

    天吴点了根烟，说道：“我说了……对于神魔来说，他们的所作所为，只是在维护自己种族的利益，因此无法用善恶来衡量。”

    众人沉默。

    天吴的一番话，他们很难接受。

    尤其是苏木。

    他在神殿那些神祇身上得到过不少好处。

    并且也一直认为，所谓的神殿阵营，肯定是维护人类方的力量。

    但按照现在天吴说的东西。

    这一切，似乎都得推翻，并且无法加入善恶的设定。

    这是一个让人难受的矛盾。

    半响。

    烟丝燃尽。

    天吴伸了个懒腰，笑着说道：“干嘛一个个都丧着脸，这事有什么好矛盾的吗？”

    “你们是谁？”

    “你们站在什么角度？”

    “你们要维护的东西是什么，要维护的是神还是魔，还是……人？”

    “这事，很难想吗？”

    简单的几句话，让大伙豁然开朗。

    是啊……

    我们是人类。

    我们要维护的是人类的文明。

    我们要保护的是同样为人类的家人，朋友。

    那……还有什么好犹豫的？

    我们，一直都有我们自己的立场！

