    那陈希真便是得了俞万春真传，武艺堪比林冲，法术可以于公孙胜比肩，智谋不输吴用，深恨高俅、蔡京等奸臣，却对皇帝忠心耿耿，尤其仇恨梁山人马。

    前番那陈希真自信过头了，轻视梁山泊水军，觉得王伦已经带着一众头领出战华州，留守山寨的不过是些老弱病残，因而直接发动攻击。

    没料到王伦安排的老将黄盖水战经验丰富，一众水军头领都在，一下子就击溃了猿臂寨的水军。

    但是这个陈希真当机立断舍弃了那些个喽啰兵，自己和一众头领借助大雾遮掩，全部都逃回岸上。

    陈希真老奸巨猾，假装军营寨毫无防备，设下埋伏，引诱梁山人马来攻。果然黄文炳急切立功，领着水军一头扎进了陷阱之中，被猿臂寨兵马团团围住。

    “老贼可恨，吾悔不听寨主之言，以致如此陷入如此困境。”

    “众兄弟们，杀出去！”

    黄文炳悔得肠子都青了，现在也只能是尽量减少损失了。

    “给我杀！”

    “冲啊~”

    一番混战，梁山水军弟兄们损失惨重，几位水军头领率领一部分水卒拼死杀出了重围，但是黄文炳一文弱书生，战斗力只能算是喽啰级别，哪里逃得出去，被祝虎给生擒了去。

    “哈哈~叛徒，你也有今天，勾结梁山，坏我祝家庄。今日我就活剐了你！”

    祝虎狂笑着，此人之前伪装卧底我祝家庄，祝彪便是被此人挑唆，父亲也是被此人给害，举起手中长枪便要刺向黄文炳。

    “住手，此人是梁山军师，必定对梁山机密了如指掌。先关押起来，等我细细查问。”

    陈希真纵马而来，丈八蛇矛架住了祝虎的长枪，黄文炳还有重要作用。

    “寨主~那什么浪里白条张顺、混江龙李俊等贼寇头领跑了~”

    栾廷芳远远就嚷着，随后不等陈希真答话，领着一众喽啰开始追赶梁山溃逃的头领们。

    “寨主，我这就宰了那帮梁山水军头领！等杀这狗贼的时候，还请寨主让我来行刑。”

    祝虎恨不得现在就宰了黄文炳，不过寨主都发话了，他也只能提个要求，待陈希真应允之后，立即前去追杀梁山头领们。

    “乘胜追击，一定要趁着梁山贼寇上船之前，将他们统统杀光，杀啊！”

    陈希真当然不会放过好不容易得来的胜利，对梁山水军那是穷追猛打，其中马军更是绕道了前头，拦截张顺等人。

    “前有敌兵拦路，后有追兵，逃不得了。我等不能丢了我们梁山的脸面，被其他江湖中人看低了，水军兄弟们，随我跟猿臂寨狗东西们拼个你死我活！”

    混江龙李俊急忙整顿了一下水军队列，悲愤的怒吼起来，挥舞长枪便要跟敌人决一死战。

    “拼了，冲啊~”

    “杀一个够本，杀一双赚一个！”

    童威童猛兄弟也是视死如归，左右追随李俊。

    “哈哈~我们兄弟欠王首领一条命，今日就用这一腔热血还了，兄弟们，杀！”

    阮小七抡起手中阎罗刀，豪气干云，不就是一个死，十八年后老子又是一条好汉。

    “杀~”

    有众头领带头，一下子就激起了其他水卒的战意，谁怕谁啊，上就完了！

    梁山军反扑，也斩杀了不少猿臂寨人马，然而猿臂寨人马更多一下，而且马步军居多，反观这一次黄文炳带出来的大多是水军将士。若是水战，这些个水卒以一当十，可是陆战，就不如马步军了。

    “祝虎在此，尔等梁山贼寇还我父亲命来，还我兄弟命来，杀啊！”

    猿臂寨这边，祝虎挥枪杀到，将李立、穆春等打伤，继续在梁山军中逞威。

    “黄盖在此，杀啊！”

    一声怒吼，众多梁山水军战船出现在了岸边，黄盖站在船头弯弓搭箭，一箭射了过去，正中双刀栾廷芳的肩膀。

    一帮水军弓箭手放箭，射翻了不少猿臂寨骑兵。

    轰~

    轰天雷凌振指挥混江龙号上使用红夷大炮，一炮轰向了猿臂寨马军，紧接着使用风火炮猛攻猿臂寨马步军。

    唏律律~

    啊~

    猿臂寨马步军阵营被大乱了，战马嘶鸣，横冲直撞，烂七八糟。

    “杀！”

    黄盖趁机领着五百水军快速登岸，杀向了猿臂寨人马，与李俊等人水军弟兄里应外合，夹击猿臂寨兵马。

    “老东西，一大把年纪了，还学人家打打杀杀。王伦也是没人了，去死吧！”

    祝虎看了一眼朝自己杀来的黄盖，头盔下面露出了不少白发来，看那面容至少五六十岁了，这种老骨头岂是自己的对手。

    “哼，廉颇老矣，尚能皮甲上阵。吾黄盖年不过半百，如何不能上阵杀敌。今日就打杀你口出狂言的小儿。”

    黄盖大怒，他虽然已经五十六岁了，但一向不服老，挥舞铁鞭杀向祝虎。

    “哈哈~一无名老卒，杀你，真是污了我的枪。”

    祝虎嘲讽，你以为谁都能是廉颇啊，一催战马，手中长枪一挥，一招火蛇金线刺向黄盖。

    “无知小儿。”

    黄盖怒极而笑，经验老道的他，一扯马缰，战马侧身而过，同时身子一转，躲过了祝虎的攻击，反手铁鞭就打向了祝虎的脑袋。

    铛~

    祝虎脑袋挨了黄盖一铁鞭，顿时眼前一黑，头上鲜血留了下来，紧接着就栽下马来，意识陷入黑暗之中。

    祝虎卒！

    黄盖一阵猛攻，先是射伤了双刀栾廷玉，又打死了祝虎，威风凛凛，领兵击溃了包围李俊等人猿臂寨人马。

    然而陈希真此时也领大军杀来，黄盖麾下人马不足，又担心拖延时间天长，山上之前降俘会造反，只好下令撤退。

    有了战船接应，黄盖带着一众水军头领和一部分水卒返回了梁山。

    “传我命令，各营各寨，各头领坐镇各处要道口，防止敌人上山。”

    “水军头领整肃水卒，借助各大小船只防御水泊，若是敌军水军杀来，以火烧之。”

    “凌振调整好火炮，对付来犯之敌。”

    黄盖再一次紧急布置，重新调配人马，从进攻变成了防御姿态。

    岸上猿臂寨。

    “一死一伤，这梁山贼将颇为不凡，不得大意。算算脚程，那王伦也快到了。我们也该调整战略，放弃攻打梁山，半道设伏诛杀王伦。”

    陈希真十分不爽，大好形势，竟然还造成了山寨头领战死受伤的局面，果然老话说得好，穷寇莫追。

    “寨主，我们前番损兵折将过半，是否让小姐领兵来援？毕竟王伦手中也有不少人马？”

    祝永清讨好的提议。

    要是小姐来了，自己就可以和小姐一起上阵杀敌，培养感情，到时候美人不就到手了，以后猿臂寨也是自己的了。

