    

    
“是。”梁俭应了一声，连忙退了出去。

    
“齐澈应该收到齐新造反的消息后躲了起来。”齐宥说着又道：“当然了，他也许想来个螳螂捕蝉黄雀在后，所以离开京城招兵买马去了。”

    
“王爷派人去罗家找找那个冒牌货，看看她还在不在罗家？”叶珍珍连忙说道。

    
云满一开始还住在十里荷塘，几日前突然以母亲罗夫人身子不适，她这个女儿要回去侍疾为由，提前离开了十里荷塘。

    
“我正打算让人去罗家抄家呢，看在罗毅大义灭亲的份上，罗家那些人，我倒是可以放他们一码，那个南疆女人是必须抓回来的。”齐宥说完后，连忙让人把两位长史找了过来，让他们跟着京兆府的人去抄罗家。

    
与此同时，几条满载货物的商船已经过了盛州城，扬着帆，顺风顺水一路往南。

    
中间的商船里，云满端了一碗水进了最里头的船舱，看着躺在榻上的齐澈，柔声道：“王爷先喝点水吧，你有些晕船，总不能一直不吃不喝，再这么熬下去，你的身子会垮掉的。”

    
齐澈颤抖着手将云满端来的茶碗打翻在地，低吼道：“本王什么都不想喝，你出去。”

    
云满听了之后，脸色瞬间阴沉下来，眼中杀气沸腾。

    
不过，仅仅片刻工夫，她便恢复冷静了。

    
自己如果想得到这天下，还得依靠面前的男人。

    
这是她的踏脚石。

    
而且，她给齐澈下了同心蛊，齐澈痴迷她，对她一心一意的同时，她其实也受到了这同心蛊的影响。

    
起码除了齐澈，她现在不会接受其他任何男人，他们二人早就被绑在了一起，同生死共利益。

    
“王爷。”云满轻轻握住了齐澈的手，任凭齐澈闹腾，也没有放开。

    
“我给王爷下了软骨散，王爷就别费力气了。”云满低声说道。

    
“你为何要这么做？”齐澈满腔都是怒火：“螳螂捕蝉黄雀在后，大哥造反，他和齐宥肯定会两败俱伤，我若能抓住这机会，就能坐收渔翁之利，你为何要给我下药，带我离开京城？”

    
齐澈实在无法理解云满的做法。

    
“那是因为，以王爷手中的兵马和势力，哪怕想坐收渔翁之利，也不够格。”云满说着叹了口气：“一刻钟之前，我们离开盛州城时，我收到了京城里的探子快马加鞭送来的信，齐新造反失败，带着一万人马往西北逃窜，十有八九是逃不掉的，你父皇现在什么都不管，连朝政也不过问了，一切都是齐宥在做主，如果我之前没有强行带你离开，你知道会发生什么吗？”

    
齐澈听了云满的话后愣住了。

    
探子送来的消息十分详细，云满把那日发生的事，一五一十告诉了齐澈。

    
齐澈听了之后脸色一片苍白：“齐宥……齐宥这小子……还真是……”

    
“厉害”那两个字，齐澈无论如何也说不出口。

    
此时的他，真觉得有些后怕。

    
“如果我们没有离开，现在恐怕只有两个下场，要么死，要么和齐新一样拼命逃窜。”云满说着紧紧皱眉：“我们现在起码比齐新逃得快一些，只要我们顺利到达南疆，比留在京城里要安全许多。”

    
齐澈听了之后没有说话，但脸色却愈发难看了。

    
“王爷，他们已经知道我的真实身份，知道我是南疆圣女，齐宥一旦收拾了齐新，接下来就得收拾我们了，到那时候，我们才真是插翅难飞，现在……我们起码占了先机，不至于像齐新那么狼狈。”云满柔声说道。

    
“就算我们占先机又如何？就算我们过了落云城，到了南疆，又有何用？南疆十八部落已经被陆震各个击破，成不了气候了，哪怕你身为圣女，重新将它们整合起来一致对外，也改变不了什么。”

    
齐澈说完后自嘲一笑：“陆震现在掌管着与南疆接壤的落云城，还有挨着的归云城、烟云城，朝廷在那边布置的兵马加起来有四十万，你南疆人口加起来不过百万，远不是他们的对手。”

    
“就算我们打不过陆震，起码我们还能保住这条命，南疆密林颇多，只要我们找个可靠的地方藏起来，慢慢发展，总有一日会东山再起。”云满说着脸上露出了笑容：“实在不行，我们就去巫殿住，那边机关重重，又有个万蛇窟与外界隔绝，除了我们自己人，谁也进不去。”

    
齐澈听了云满的话后沉默了。

    
他真的不甘心。

    
堂堂王爷，居然成了丧家犬。

    
“王爷，留得青山在不怕没柴烧，咱们慢慢谋划着，十年、二十年、三十年……有朝一日，王爷肯定会回到京城，君临天下。”云满说着握住了齐澈的手：“王爷，相信我，我一定让你如愿以偿。”

    
齐澈听了之后忍不住苦笑起来。

    
哪怕他心里有再多的不甘，现在也不可能回京城了。

    
他要跟云满去南疆了，从此以后，他说不定要靠着这个女人过日子。

    
这还真是风水轮流转呢。

    
万幸的是，云满是他心爱之人，起码他们二人现在还能是一条心。

    
“王爷既然已经想通了，那我就不给王爷喂软骨散了，我让人给王爷熬一些汤药来，喝了之后就没那么晕船了。”云满说着握住了齐澈的手：“王爷必须打起精神来，咱们要在京城的人没有发现我们逃跑之前，多赶一些路，只要咱们到达落云城时，陆震没有收到京城的消息，以王爷的身份，可以带着我们顺利离开落云城到达南疆。”

    
她这次还带了不少东西一起南下，有些十分贵重。

    
这是他们东山再起的资本。

    
“不错，为了顺利去南疆，不能再耽搁了，船上的补给若是够用，那这一路上最好不要停船，快些去落云城吧。”齐澈叹了口气道。

    
他齐澈，好歹是一位皇子，身份尊贵，没想到居然沦落到需要依靠女人的地步了。

    
……

    
傍晚，叶珍珍正在院子里遛弯儿，便听身边的人禀报，说内阁首辅范大人来了王府，正在书房那边和她家王爷“议事”。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->