    很快，牧北和依依回到南区别院。

    一晃，数日过去。

    这天，牧北在院里修炼剑七十二、风行九转和碎心拳，直到两个时辰后方才停下来。

    “哥，你先歇会儿，我去做饭。”

    牧依依乖巧道，一溜烟钻进厨房。

    不多久，精致的菜式摆了满满一桌，每一样都似大厨出手，单只看着便令人食欲大动。

    “不愧是我妹！”

    牧北夸赞。

    也是这时，一个老者推门而入，见着这一幕当即笑起来。

    “这可真是来得早不如来得巧，老夫正好腹中有些空了！”

    牧北诧异，站起身来：“苏院长。”

    这老头儿正是帝院院长，苏正义。

    苏正义走过来，一屁股坐下，深吸了口菜香道：“不错不错，大厨级手艺！”

    牧依依连忙去取来一副碗筷给他。

    “院长前来，可是有什么事？”

    牧北问道。

    “先吃菜先吃菜，待会再说。”

    苏正义嚼着菜，囫囵吞枣的道。

    一桌菜很快被扫光，苏正义擦了擦嘴，心满意足的打个饱嗝。

    牧依依收拾好桌子，端来一壶清洛茶，为牧北和苏正义斟好。

    苏正义看了眼牧依依，对牧北道：“你小子可真是好福气！”

    牧北笑了笑，看着苏正义，等着这位老院长说明来意。

    “韩长烈死了。”

    苏正义看着他。

    “哦？”牧北意外道：“那可是帝院长老，谁竟这般大胆？”

    “小子，装啥呢？我这院长是浑水摸鱼来的？没脑子的？”

    苏正义斜视他。

    牧北：“……”

    他干咳了两声，简单将事情的经过说了下。

    “这不就对了，老夫我又不是不讲理的人。”

    苏正义道。

    牧北翘起大拇指：“院长英明！”

    “这点我必须得认。”

    苏正义深有同感的道。

    牧北：“……”

    “好了，说正事！”

    苏正义道，取出一块巴掌大的银令，其上刻有一个准字。

    “这是？”

    牧北好奇。

    “秦国毗邻楚国，周边还有齐国、夏国、周国和魏国，统称为六国，这点你应该是知道的。”

    苏正义道：“几日前，六国正中心的桑陆山群内被发现一处洞府，疑似一位玄道强者所留。如今，苍州的九大洞天占据了那里，为六国各自发了些准入令，允许一些人进入其中探寻。”

    牧北微惊，修行一途，大领域分为武道、元道、玄道、魂道和仙道，玄道级强者已是处在第三个大领域了，实力之强足以横扫苍州。

    桑陆山群中竟发现了这等强者的洞府？

    惊讶之余，他不免又想到另一个问题：“九大洞天既已占下洞府，为何还要发放这准入令？”

    “不这么做，六国会有源源不断的修士前去，很麻烦，九大洞天虽强，却也不可能将所有人全拦在外，更不敢杀掉，会引起众怒。而给六大国发放一些准入令，便可完美解决这个问题。”

    “强强联合制定规则，谁又敢去犯呢？”

    “另外，为了公平，无论九大洞天还是六大国，此番能入洞府的都只能是年轻一辈的人。当然，所谓的公平其实也是扯淡，若是出现极惊人的宝物，洞天大教的那些老家伙必定会出手。”

    苏正义道。

    牧北了然，随后眼前微亮，看着苏正义道：“院长，你的这准入证，该不会是给我的吧？”

    “废话，不给你，我跑来与你说着玩？”苏正义道：“也就是薛世忠那老小子和陈博那憨小子都看重你，而你小子也不令老夫反感，要不这东西有你什么事。”

    牧北连忙收起来：“谢院长！”

    一座疑似玄道强者留下的洞府，绝不简单，或可寻到许多好东西，这等机会可以说千载难逢。

    苏正义嗯了声，朝他伸出手。

    牧北愣了下，顺后便明白过来，取出五支玄迷幻香交给苏正义。

    “不错，挺上道！”

    苏正义咧嘴笑起来。

    他看着牧北道：“这洞府七日后开启，从这边过去，路途大概得耽搁六天，你待会便出发吧。”

    “到了里面警惕一点，杀人夺宝随时会发生。不过，你小子也不是什么善渣，倒用不着担心。”

    说完，他便离开了。

    送走苏正义，牧北简单收拾了下，准备出发了。

    “哥，注意安全！”

    依依说道。

    六大国与九大洞天的年轻一辈同时争夺洞府机缘，便就不是帝院里那等小打小闹的争斗了。

    “哥的实力你还不清楚吗？放心。”

    牧北笑道。

    捏了捏依依的小鼻子，他转身离去。

    ……

    六天后，牧北来到桑陆山群那座洞府，放眼看去，前方有一丈许的石洞，两个老者守在两侧。

    这时候，这个地方已经来了许多人。

    一个身着楚国军服的青年走到他跟前：“秦国人？”

    牧北扫了他一眼，不作搭理。

    “不承认也没用，老子看的出来！”青年狞笑：“老子专杀秦人！”

    他一拳轰向牧北门面。

    牧北握住对方的拳头，往下一压，顿时传出骨头碎裂的声音。

    青年脸色一变：“该死的，老子……”

    话未说完，牧北已是一拳轰在他胸口。

    青年捂着胸口惨叫，口中吐血，夹杂些许脏腑碎片，抽搐几下后便没了动静。

    洞府外的两个老者面无表情，视若无睹，倒是有个身着蓝袍的青年走上前来。

    “如果没认错，学弟应该是牧北吧？”

    蓝袍青年笑道。

    牧北看向他：“你也是帝院的弟子？”

    蓝袍青年笑道：“三院，蒋英华。”

    “原来是蒋学长。”

    牧北知道对方，在帝院有些名气。

    蒋英华道：“此番诸强汇聚，你我出自同一学院，稍后便一起行动吧，可相互间照应一下。”

    牧北点头：“好。”

    他其实并不愿与人同行，但毕竟都是秦国人，又出自同一学院，对方邀请，他也不太好拒绝。

    这时，一道阴测测的笑声在场中响起，极是难听。

    不远处，一块大石上坐着一个血袍青年，大概二十四，瞳仁如绿豆般滚动，阴笑着扫视众人。

    那感觉，像是野兽在寻找猎物。

    “周国，周厌冥，合一境中期修为，实力却不比半步宗师弱多少！此人性格极其扭曲和变态！”

    蒋英华低声道，脸上浮出浓浓的忌惮。

    牧北点了点头，却是没有太在意。

    渐渐的，这里来了更多人。

    一天很快过去。

    这天正午时分，洞府开启了，众人凭着九大洞天发放的准入令，相继踏入洞府。

    洞府内有许多曲折蜿蜒的府道，高两丈宽丈许，牧北与蒋英华同行，沿着一条府道往内走。

    两人很快便走出百丈远，在前方不远处见到一个血袍青年，赫然是那周厌冥。

    周厌冥盯住两人，嘴角勾起一抹令人毛骨悚人的阴笑。

    将英华脸色微变，就要往后退。

    嗖！

    一柄短匕从周厌冥手中飞出，快的惊人，擦着蒋英华脸颊飞过，在他脸上留下一道血痕。

    “你二人，打吧！杀掉一人，另一人可活！否则，我把你们全杀了！”

    周厌冥咧嘴，露出一口如同锯齿般的丑陋牙齿，看上去分外恶心。

    牧北看着对方，这人的性格的确是极其扭曲与变态。

    也是这时，蒋英华一剑斩来。

    牧北闪避退开，看向将英华。

    “不好意思了学弟，你也听到了，我二人只能活一个，而我们斗不过他！所以，你去死吧！”

    蒋英华阴狠道，挥剑杀过来。

    这一次，他施展出一宗剑技。

    牧北唤出梼杌剑，一剑斩过。

    噗的一声，蒋英华握剑的手被斩下，捂着断臂处蹬蹬蹬后退。

    迎着牧北淡漠的眼神，他惊恐大叫：“牧北，你若敢杀我，帝院绝不会放过你，你也得死！”

    牧北目光顿时冷了几分，提剑上前，一剑将对方的头颅斩下。

    “同伴间的自相残杀果真赏心悦目，百看不厌！哈哈哈哈哈！”周厌冥狂笑起来，一边笑一边拍掌，看着牧北道：“好了，你杀了他，你赢了，可以活……”

    说到这里，他笑的更癫狂：“你以为我会这么说？错了！大错特错！你一样得死！死的更惨！”

    牧北面不改色，提着梼杌剑走向对方。

    周厌冥阴笑：“你似乎比普通人有点胆子，没事，很快你就会恐惧，而那恐惧更值得欣赏！”

    便是这时，牧北速度暴增，瞬间逼到对方近前，梼杌剑如雷霆划过。

    瞬空斩！

    周厌冥脸色猛的一变，感觉到了这一剑的可怕，抽出腰间血刀迎上去。

    喀擦一声，血刀崩裂，梼杌剑却趋势不减，噗的一声将他右手斩下来。

    “啊！”

    周厌冥惨叫，狼狈的栽倒。

    与此同时，牧北又一剑斩过，削掉对方半边脑袋。

    脑浆混合着血水一起喷涌。

    “傻笓一样！”

    牧北道，朝这洞府深处走去。

    无论蒋英华还是周厌冥，手上都没有纳戒，没什么可搜的。

    ……

    PS：四更送上，求下月票啊，谢谢小伙伴们！向大家鞠躬！

