    大约半个小时过后，黄昏大道，红灯暗巷。

    正是枪皇肖恩的地盘！

    昏黄的路灯照耀之下，附近街道凌乱不堪，墙壁上到处都是毫无意义的混乱涂鸦，巷口还有醉醺醺的褴褛乞丐，浑身臭气熏天，肤色要么漆黑，要么苍白，显然是无家可归的流浪汉。

    稍远一些的繁华路段，虽然已经是下半夜，仍旧灯红酒绿，身穿各色服饰的金发女郎，在一家家夜店门口扭动腰肢，不断招揽着过路的客人。

    红灯暗巷，顾名思义，这里是不法者的天堂，给灰色产业提供了绝佳的滋生土壤！

    “叶先生，到了。”

    悍马越野车在一栋尚未完工的地下停车场前方缓缓停住，奥布莱恩和三名生死兄弟先后下车，对着叶九州躬身致意。

    “这座停车场就是肖恩的大本营，手底下总共六十多人，其中有四十多名武道宗师，还有十三位武道霸者，最强的是两位初期武圣……”

    叶九州沉默不语。

    如此实力，即使放在龙夏国，也足以镇守一方安宁，虽然远远比不上战神殿，但毕竟有武圣强者坐镇，在凤凰城居然只是安居一隅。

    世界之大，果然不能等闲视之，半步天人固然纵横无敌，或许在某个不起眼的角落，就存在着超乎想象的绝世强者，凤凰城就是很好的例子！

    “走吧。”

    短暂的感慨之后，叶九州迈出脚步，往前方停车场大步走去，“跟上，咱们去会会这位枪皇！”

    ……

    枪皇肖恩，名不虚传！

    地下停车场尽头，肖恩穿着一身八十年代的西部牛仔装扮，大腿右侧插着一柄漆黑手枪，侧坐在一辆复古款式的高架摩托车，右手无比娴熟的抛完着一颗黄澄澄的合金子弹。

    抛起，落下，抛起，落下……子弹的起落频率，和他的心跳节奏完全一致，显然已经达到人枪合一的超然境界！

    “大哥，弟兄们已经准备好了。”

    一名浑身横肉的魁梧光头，对着肖恩低头致意，声音粗哑沉浑：“只要奥布莱恩敢来，咱们立刻动手，七大势力联手，奥布莱恩就算突破战神，也别想见到明天早上的太阳！”

    七大势力！

    黄昏大道八方势力，除了奥布莱恩，其他七方已经全部暗中埋伏；肖恩不惜花费巨额代价，在这里摆下鸿门宴，就是要把奥布莱恩和他的三名生死兄弟一网打尽。

    有心算无心，奥布莱恩绝对想不到，迎接他的是何等阵仗！

    “来了！”

    魁梧光头刚刚说完，肖恩双眼一眯，手中的合金子弹稳稳落在掌心，而后翻身跃下摩托车，转头往前方看去，眉头顿时一皱。

    居然……不是奥布莱恩！

    前方停车场入口，一名华人青年大步在前，奥布莱恩和麾下三大武圣居然跟随在后，显然以这名青年为主。

    他是谁？

    难道……

    “你就是叶九州？”

    肖恩瞬间猜到了某种可能性，嘴角越翘越高：“这倒是意外之喜，除了奥布莱恩，居然连你也来了！”

    “正好！”

    “本来还想收拾奥布莱恩之后，再把你的项上人头交给秦书豪，现在倒是省了我的工夫，刚好把你们一起解决！”

    很狂啊……

    叶九州脚步不停，感受着四面八方潜伏的强者气息，笑容逐渐浓郁：“三点方位，武圣两人，霸者六人，宗师二十一人。”

    “五点方位，武圣一人，霸者九人，宗师十七人。”

    “七点方位，没有武圣，只有十一名霸者，二十五名宗师。”

    “九点钟方向，武圣两人，霸者五人，宗师十三人……”

    每说一句，肖恩的脸色立刻低沉一分，而奥布莱恩脸上的笑容则是越来越盛，对叶九州佩服的五体投地。

    什么是真正的强者！

    在堂堂战神殿主面前，任何阴谋诡计都无处遁形，肖恩玩弄的这点鬼蜮伎俩，根本逃不过叶先生的眼睛！

    “你究竟是谁？！”

    暗中埋伏的钉子被叶九州全部拆穿，肖恩浑身肌肉紧绷，双眼杀气腾腾：“就算是战神强者，也不可能这么轻易的发现这里的布局，是谁走漏了消息，你买通了我的人？！”

    买通？

    他的想象力还真是够丰富！

    “能够摆出如此阵仗，你想必下了不少工夫。”

    叶九州面带笑容，声音风淡云轻：“刚才你说，要把我的脑袋交给秦书豪？很好！”

    “既然你甘心成为秦家的走狗，那我也不必浪费时间，肖恩，你号称枪皇，对枪械必然非常精通，现在给你一次开枪的机会，让你证明自己不是废物！”

    “只要你的子弹能伤我一根头发，我转身就走，绝不含糊。”

    “否则，包括你在内，我会血洗这座停车场，在场之人一个不留！”

