    篝火映照的昏暗之中一片寂静，这名中将的话一出口，一下子就让另外四名刚获得自由的南署基地中将呆住，他们左右忘了一圈，在三十名黑芒成员的包围中，更加不知所措也不清楚这到底是怎么回事。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那名没搞明白情况的中将却还在依依不饶：“说话啊！到底是谁指使你们这么干的？陈中将还是齐中将？”

    这下子其余的四人可就待不住了，忙站出来。

    “我们都被绑了过来……”

    “你先别嚷嚷了，我也想知道是谁这么大胆子，竟然一次性将我们五人都绑架！”

    “真是好大的手笔，南署基地竟然还有这等人物？”

    听到这样的对话，那名一开始就大吵大闹的中将猛然一愣，他左右环顾一圈，然后不出所料的震惊无比，这时候他才现南署基地当下最有话语权的五人，统统都在此处，并且一个个在与自己一样衣衫不整，明显是被绑着一路颠簸而来。

    他大怒，冲着一名黑芒成员就大喝道：“放肆！你们知不知道你们绑架的人是谁？！”

    而然那名黑芒战队成员却丝毫不受影响，依然站在原地如站桩一般稳稳不动，并且其余的黑芒成员更是站在了不同方位，将五人包围在中心。

    见到自己的大喝竟然被人忽略，那名中将倍觉面上无光，一下子就朝着眼前看起来身材并不高大的一名黑芒战队成员就冲了上去。

    “我也是新人类！”他大叫着，使出了并不弱的实力，就想要与那名黑芒战队成员一决高下。

    而然仅仅是一个瞬间——

    嘭！

    只见黑夜间的一道声响而过，那名中将就不知怎么的一下子倒飞回去，重重的摔在地上，摔相难看至极。

    这一幕一下子让其余蠢·蠢·欲·动的四人止步脚步，其中一人敏锐的从黑暗中现了黑芒这种站位，当下一惊连连后退了好几步。

    他小声的朝着身旁最近的一名同僚开口：“小心，这些人不简单！”

    这时候那名摔在地上的中将才疼的龇牙咧嘴的爬起来，却再也不敢乱动，身为南署基地中将的他本身战力就不弱，但却被人一下子挡了回来并且连度都捕捉不到，此时的他已经很清楚自己等人是提到了铁板。

    其余人也当下明白了过来，其中一名中将想了想走上前，朝着冷面无声的三十名黑芒战队成员开口：“各位，不知道掳我们过来是何用意？”

    三十名黑芒战队成员不为所动，好似根本没听到这番问话一般。

    五人面面相觑，只能皱眉更加对这会儿的状况一头雾水，同时也心中没底。

    就在他们忐忑间，被黑芒战队成员挡在外圈的楚涵轻咳了一声。

    顿时——

    哗！

    包围在五人周围的三十人一下子让开一条空缺，将坐在不远处的楚涵身影显露而出。

    包围圈中的五人眯了眯眼，他们乍一眼并没有看清坐在黑暗中的楚涵，只是看到了篝火旁的江凌若，她一身黑衣，手中的那柄巨大镰刀显眼至极。

    五人一下子心头一个咯噔，有点眼力见的人都能看出江凌若的不简单，而对当下世界名人知晓一二的其中一名中将，则是一下子瞳孔剧烈收缩，而后惊恐无比的伸出手，手指指着江凌若拼命颤抖起来。

    “你，你是！”

    其余四人更加惶恐，越慌张。

    “怎么？这人是谁？”

    “什么来头？”

    “她的武器不简单。”

    “不对！这人的外观似乎我从哪里的描述中看过。”

    那名看出江凌若来历的人一下子脱口而出：“暗夜银镰黑风斩！她是江凌若！江凌若啊！”

    哗——

    其余四人瞬间冷汗直冒，甚至还有人吓的跌跌撞撞，差点没站稳。

    “江凌若！那个在战力排行榜总榜上·位居第一的江凌若？”

    “据说她根本没怎么参加考核，全部都是在杀人！”

    “杀的都是战力排行榜总榜上的高手，死在她手中的高阶新人类无视，当下击杀人数已经到了三位数。”

    “女杀神啊！”

    “怎么是她？这些人都是她的手下？”

    听到这帮人咋咋呼呼，你一言我一句的说着，江凌若不为所动，只是静静的直视楚涵等待指令。

    察觉到四周的一片安静，以及江凌若根本没往自己等人这里看，南署基地的五人也渐渐察觉到了一丝不对劲，他们顺着江凌若的目光望去，这才现篝火旁边的黑暗中，似乎还坐着一个人。

    惊悚，在此卷席他们的内心！

    江凌若不断的击杀排行榜上高手的事已经闹的世界人尽皆知，但这个女人却极少出现在人前，更从未有听说过她在为谁做事。

    可是此时此刻她目光所投射的方向，以及眼神中那一抹坚定的服从感，才是真正让这南署基地五人感到惊心动魄的地方。

    是谁？

    能让江凌若唯命是从？！

    安静在黑夜中持续了良久，让人有种泰山压顶般的紧迫感，更是压抑的让人喘不过气。

    正当因为畏惧和恐慌，让这五人慌张到一定极限的时候，黑暗中的那个身影终于动了动，只见他缓缓站起身，就这么随意的从黑暗中走出。

    哗啦啦！

    五人犹如惊弓之鸟，一下子往后倒退着，都快退到了黑芒战队包围的最后方边缘地带。

    而楚涵，却就这样从黑暗中一步步走出，而后站在了篝火映照下的地带。

    他的面容在当下并不突出，但是其后背背着的巨大修罗战斧，却一下子映入了所有人的眼帘。

    纯黑色的斧头在黑暗中与夜色融为一体，此时出现在篝火的光芒映照下，更是黑的亮，其巨大的斧刃面更是闪烁着令人闻风丧胆的凶光！

    “楚！”一名南署基地中将刚惊吓的说出一个字，就自己被自己吓的受不了，‘嘭’的一声跌坐在地，恐惧的浑身颤抖爬都爬不起来。

    其余四人则是瞬间大脑一片空白，联想到此时将他们包围的三十名神秘高手，以及安静带在一旁等待指令的女杀神江凌若，这时候再出现在他们面前的楚涵。

    简直跟忽然降临的地狱使者一样可怕！