
　　萨河内山之战结束后的第三天，周钧在孙阿应等唐卒的护卫之下，正在清点阚录突厥俘虏。

　　偌大的围栏里，除了十来根临时搭建的木桩，就只有勉强能遮挡风雪的干草破布。

　　近百名突厥男子，脚上挂着镣铐，两两相连，瑟瑟发抖的聚集在一起，希望用彼此的体温，来相互取暖。

　　而这样的围栏，在后营之中，不下三百余数。

　　孙阿应一手举着风罩，另一手拿着抄手砚，见天气寒冷，墨汁有些许冻上，便出言让同伴帮忙，挑大了一些砚台中空处的烛火。

　　周钧一边看，一边根据俘虏的体征和外貌进行记录，心中却在想着前几日，朔方军攻入突厥大营时的场面。

　　数万突厥平民如行尸走肉一般，蜷缩在一处山丘之上，树枝上挂着被宰杀洗净的人肢，大锅中熬煮着触目惊心的糜肉，遍地依稀可见残缺不堪的人骨。

　　即便前世里见过不少血腥现场的周钧，瞧了那宛如修罗地狱一般的场景，也不禁反胃呕吐。

　　阿波达干所驱使的突厥十一部，总计六万多的平民。

　　冻死、饿死、被食者，居然过半不止，余下的幸存者，尚不足三万，周钧现在想来还是难以相信。

　　一阵冷风从围栏的破口处灌了进来，浑身裹得严实的周钧，打了个寒颤。

　　记完围栏里的俘虏阚录，他将阚册收好，对孙阿应点点头，示意可以出去了。

　　孙阿应喊上周围的唐卒，又向负责看守的辅兵打了个招呼。

　　众人便退出了围栏。

　　周钧低下头看了眼手中厚厚的阚册，点了点存活战俘的数字，心中想道，王忠嗣真不愧是朔方老将，心够狠手也辣。

　　数千俘虏编成衙军，不仅放在首阵，还不设督战，摆明了就是处决的架势。

　　被俘的突厥战兵，伤病不问，口粮减半，全部丢进这堪比冰窖的围栏，每一晚死者甚众，怕是回到朔方，也剩不下多少活口。

　　偏偏这两件事，王忠嗣又做的周详，在一些细节上都留了后手，就是为了堵住御史之口，不留把柄。

　　一边想着，周钧挪动脚步，向着女俘围栏走去。

　　后营外传来一阵马蹄声，营口处只见几位骑手翻身下马，先是问了营卒，接着径直朝周钧一行人走来。

　　周钧定睛一看，顿时认出了来者——游军子将李光弼。

　　李光弼春风满面，远远看见周钧，便拱手笑道：“周令史。”

　　周钧停下脚步，朝李光弼行礼说道：“这几日都护连行军议，李将军怎会有暇来此？”

　　李光弼：“某所在的部伍，已定下了方略，后面的军议，却是与某无关了。”

　　周钧恍然。

　　李光弼看着周钧，拱手躬身行了一礼，口中郑重说道：“光弼谢过周令史。”

　　周钧一愣：“谢我作甚？”

　　李光弼：“周令史曾道于都护，言阿波达干以溃部作饵，匿迹东北，某先前心中生疑，只是不信。”

　　“都护又令某设伏，光弼略恙不率，心有忿怨。”

　　“不料当日，竟如令史所料。战事仅仅过半，那阿波达干就密行于小道，向东北逃匿。”

　　“某得幸捕得敌酋，立了大功，却知皆是令史的神机妙算。”

　　周钧摆摆手，说道：“能捕得敌酋，凭的是本事，自当是李将军的首功。某只是猜度，算不上什么功劳。”

　　李光弼心中感动，只是拱手说道：“周令史高义。”

　　周钧自谦了两句，继续做着俘虏阚录的工作，李光弼自愿作陪。

　　入了女俘的围栏，周钧见到数十个年龄各异的突厥女子，蜷缩在炭火旁。

　　瞧见有男子入栏，突厥女子中有人畏惧后退，有人小声啜泣，也有人目光呆滞、一动不动。

　　周钧看了看女俘围栏的情况，不禁点了点头。

　　这里的条件，远远要比男俘围栏要好。

　　用来遮挡风雪的干草破布，换成了行帐，中间还升起了炭火，以供取暖。

　　不过这也是理所当然，在朔方军看来，这些突厥女俘，要比男俘更加具有价值。

　　周钧在围栏中转了一圈，一边核对着阚册，一边进行增减修录。

　　李光弼等待他阚录完毕，笑着说道：“周令史可知，今早军议，范监军与王都护吵了一架。”

　　周钧抬起头来，看向李光弼问道：“为何？”

　　李光弼嘿嘿一笑，只是看向了围栏中的女俘。

　　周钧瞬间反应了过来，范吉年和王忠嗣这次争吵，八成是为了分配战利品。

　　北伐突厥结束后，除去抄没不谈，俘虏要阚册上报，但是上报多少，怎么上报，又是一门学问。

　　突厥的首领和贵族们，皆要被拉去长安，过太庙祭祀，行献俘仪式，自然动不得。

　　而男性战俘在一般情况下，会被皇帝赐恩，以罪奴之身，在边塞苦寒之地，承担筑城、屯田、开渠、苦力等工作。23sK.com

　　至于女性俘虏这里，处理起来就比较复杂了。

　　首先，容貌绝佳、乐律才高的女奴，会被送入教坊之中，作为宫伎进行培养。

　　其次，年龄较小、受过教育、模样姣好的女奴，会被遣入掖庭局，经过一段时间的培训，再送进行宫、嫔府等御所，承担诸多杂务工作。

　　再次，年龄稍大，或者样貌身形不合格的女奴，会被送入司农寺等地点，承担宫田、缫作等劳役。

　　而朔方军这里的奴婢私市，贵族头人截留不得，男性战俘不好出手，品质太低的女奴又没什么买卖价值。

　　所以，王忠嗣与范吉年关于女奴分配的主要矛盾，就集中在第一类和第二类女奴的处理上。

　　周钧想到这里，朝李光弼问道：“倘若某没记错的话，大唐度支司统一配税，其中留州、外配，当为军中粮饷，为何朔方军还要私市奴婢？”

　　李光弼闻言先是一阵苦笑，接着说道：“周令史有所不知，朔方军私市奴婢，也是不得已而为之。”

　　周钧：“不得已而为之？”

　　李光弼先是将周钧带出围栏，又挥了挥手，示意手下和孙阿应他们站远一些，这才对周钧说道：“世人皆以为军使贪婪无度，追逐横财，故而经营奴婢，其实不然。实则军中粮饷逐年短缺，已危及军心。”

　　周钧一惊：“什么？”

　　李光弼叹了口气，慢慢解释道：“军使之粮饷，大多循三途，拨税、屯田和互市。”

　　“先说拨税，开元以来，赋役顿重，豪猾兼并，王公百官及富豪之家，比置庄田，恣行吞并，莫惧章程。致令百姓无处安置，为躲税赋而弃卖田产。”

　　“府兵不再留地，军使只得募招健儿充作士卒，所耗甚巨。然开元二十年，李相又上书《度支长行旨》，以上年税支而定下年拨划。”

　　“募兵所费年年见长，拨税却以上年为准，且度支司循后而放，故朔方军之粮饷捉襟见肘，苦之久矣。”

　　停顿片刻，李光弼又说道：“再说屯田。”

　　“开元初，朔方军广营屯田，给以十五屯，每屯百三十人，人耕百亩，凡六百余里，列栅二十，垦田三千八百余顷，岁收粟二十万石，省度支钱二千余万缗。”

　　“入了天宝，战事入功、公卿赐田、州府均下，军中屯田分输大半，朔方诸军常艰馈运。驱之战也，固敌是求；置之闲焉，惟食为切。”

　　周钧叹了一声，大唐盛行府兵制和军屯田那会儿，朔方军还算是富足。

　　然而，土地兼并、募兵花费、度支改制、军田分输，几座大山一起压下来，却是将朔方军压得喘不过气来。

　　周钧朝李光弼问道：“那最后一途，互市呢？大唐与漠北诸部交易绢马，朔方军理应得利才对？”

　　李光弼叹道：“大唐为了拉拢漠北诸部，通定马价绢，让利于北狄，朔方军从中获利甚薄。”

　　周钧闻言，也只是喟然。

　　这样看来，朔方军从事奴婢私市，以贴补军饷，倒还真是无奈之举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第129章 军饷短缺免费阅读。https://xs.23sk.com 