    天渐渐黑下来。

    傍晚时分，楚倾歌一直站在窗旁，等。

    谁说她心里不焦急？谁说她不在乎那家伙？

    事实上，在乎得要死！

    但她心里清楚，慕白那种人，他要是不想说，你拿刀子架在他脖子上，他也不会说。

    用刀子吓唬他，假装给他喂毒，其实她只是想告诉他自己的态度。

    她要找风漓夜，一定一定要找回来。

    没有任何人任何事，可以阻挡她寻找世子爷的决心。

    所以她等。

    从午后就开始一边看书，一边等，偶尔听听蓝羽的汇报。

    好不容易，太阳下山了。

    等到了，却是七巧的惊呼：“公主，三皇子不见了！”

    ……慕白不见了！

    风肆和风早赶回来，蓝羽也回了。

    找遍了整个客栈，也找不到慕白的身影。

    他没有带走任何东西，就只是悄咪咪的失踪了。

    “我就知道，他靠不住！”风肆气得几乎将房间的东西全都砸坏。

    最后，他看着楚倾歌：“你不是给他喂了毒吗？”

    “公主怎么可能……”七巧咬了下唇，迎上他的目光：“三皇子又不是坏人。”

    “谁说他不是坏人？他和那些人是一伙的！”风早也是急得有些口无遮拦。

    事关世子爷，谁还能淡定下来？

    “先到处去找找。”楚倾歌此时脸上一点表情都没有。

    她没想过，慕白真的会一声不哼走掉。

    她其实有想过他会离开，但至少，他该给她一点提示。

    可她将慕白整个客房都翻遍了，什么都没有。

    他就真的这样走了。

    “公主，现在我们怎么办？”七巧心里急死了，替她焦急啊！

    要是找不到世子爷，风肆和风早会发疯的。

    正不知该如何办的时候，客栈的小二忽然领着一位年轻男子前来。

    “请问，谁是九公主？”

    “我是。”倾歌走到他的跟前，“何事？”

    “见过九公主。”那仆人打扮的男子取出一封信函，双手递到她的面前。

    “公主，这是我家主子送给公主的邀请函。”

    “邀请函？”倾歌心头一亮，顿时想到某些事：“明日的选拔盛会？”

    “是。”仆人点了点头，恭敬道：“还请公主明日准时赴约。”

    “我为什么要去？”倾歌眉心轻蹙。

    他们，果然一直在某些人的眼皮子底下活动。

    但是那些监视的人，为何她一个都没有察觉？

    难道，真的是慕白在通风报信？

    可她，不觉得是慕白。

    “公主。”那仆人笑吟吟地，温言道：“我家主子说了，公主若是想见到世子爷，就请拿下明日盛会的城主之位。”

    仆人一躬身，转身就要走。

    风肆要追，却被倾歌拦了下来。

    “公主！他们知道世子爷在哪里！”风肆和风早急道，眼看着那仆人就要离开了。

    倾歌摇了摇头，等那仆人上马之后，她才看着风肆道：“你轻功最好，你去追。”

    这么多人去追，岂能不被人发现？

    风肆眼前一亮，立即道：“是！”

    脚下一个错步，立即一跃而起，跃上了高墙。

    等那仆人策马从后门离开，风肆立即沿着高墙，追了出去。

    “公主，我们怎么办？”七巧急问。

    楚倾歌掌心一紧，声音压了下去：“收拾好武器，今夜，将本公主的男人救回来！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    月底最后一天，求一下红票，爱你们！加更什么的，可能要到假期后，最近肩周炎发作，晚上睡觉肩膀痛手臂麻，辗转难眠，五一趁着放假去小诊所针灸几天看看情况。明天一早要出去，更新可能会拖到午饭后，爱乃们么么！提前祝大家假期快乐！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※\f\t\n","hascontent

