    

    嗡嗡嗡!

    虚无一种时空波动扩散，巫明穿过胎膜，眼前大片云雾升腾，仙灵气氤氲，九霄之上一座天台，顶端光芒大放，太初气息流露，中心隐约有着一个窈窕纤秀的身影。

    下方一块广袤大陆浮现，质地略显虚幻，却有半洲之地，草木繁茂，江河川流，大泽湖泊荡漾，万物万灵滋养。

    巫明俯视心中升起渺小，自己双重元神巅峰，底蕴深厚，元始领域外放到极限，也才十万丈，笼罩方圆三百平方公里。

    对比蓝星一省还是相差甚远，五阶的跨越更大了。

    只是他观察四方，这方精神灵墟要比易天仙人的灵墟飘渺得多，是道行尚浅的表现、五阶证道，升华领域，其实就是把九劫的功果整合起来。

    [念升虚界]，三千枚念头便是三千秘境，用[虚空造物]显化，以领域为核心拼接起来才形成一座灵墟，所以一下面积才升华这么广泛。

    个中采集灵无海量，难怪是天地大盗。

    太素成仙后道场搬离了崂山福地，因为地仙已经容不下一尊同级别的小世界了，会挤爆福地的。

    地仙大多会开宗立派，每出一位元神，其营造的仙园，如果在福地内，相当于增幅自己的修为，此外圈养人口能汇聚人气，加持己身，化解人劫，最高容纳的生灵不得超过自己层次。“见过师尊。”巫明来到高台前恭敬一拜道。

    端坐高台的太素仙人打量了他上下，展颜道:

    “我原本还担忧你的道业，现在你比我当年

    天资更为出众。”

    “师尊廖赞了，还是师尊绝代风华，纵横东海，成就仙人。”

    巫明谦虚道，嘴上吹捧着，反正又不要钱。

    闻言，太素脸色微红，摇头失笑道:“你也有机会，如今大争之世，说这么多，你还不是为了太素经，我最近也把它整理出来了，便传授给你吧。”

    说罢她伸手一点，一缕太素白气显化，遁入巫明识海内，莹莹光辉组成一部玉篆，先天太素妙真经。

    巫明大喜道:“多谢师尊!”

    他感悟了片刻，和太清龙虎经一样，具体讲述了如何构建灵墟，并且立意非凡，有种意犹未尽的感觉，未来天仙宝典也不是没希望。

    太素忽然问道:“你回风返火，移星换斗修炼到什么程度。”

    “略通，前者刚入门，后者小成，师尊有何指教?’

    巫明摸不着头脑。

    “时空仙术是构建五阶灵墟的关键，所谓证道，不过是构建一个梦中完美世界，并把它具现出来罢了，若双大成便稳稳料入。

    太素指点，把自己突破的感悟道出。

    见状，巫明严肃起来，听取建议，他时空仙术没怎么修炼，在鬼神界都在抬升修为，现在反过来要逐一弥补缺陷。

    不过有异宝[飞仙门]在，时刻穿梭世界，其道韵潜移默化渗透，有心修炼，很快就能补全。

    灵墟内，太素指点几句，便转而说起了战争。

    她素颜微冷道:“此次我调去北魏长白山驻扎，你是想随我去前线，还是驻守关隘。”巫明琢磨着自己修行资粮不缺，只差太乙经全本没到手，稍立贡献就可，没必要跑到前线去拼命，他可是知道决战将至。

    六阶天仙都有可能下场，躲远点比较好，虽然是分身，但要是破灭了，也得花一段时间补全回来。

    太素无意干涉什么，干脆利落道:“行，等道兵凑齐，我们便启程。

    每个人修的道不同，不是所有人适合从斗法中寻求道途精进的，倒不如说她很欣慰弟子能稳重一点，未来世界升华，注定精彩。

    轰隆隆!

    接着，巫明就看见了灵墟天际豁然裂开两半，露出外界的崂山群峰，一层银色的祥云升腾，月色当空，下方一位位身着银甲的道兵涌入。

    密密麻麻多达十万，每一位气血充足，修为皆是一阶，加上身上的铠甲武器都是一套法器，整合起来气势汹汹，遮天蔽日。

    太素伸手一招，月轮收敛光辉，徐徐落到她手上，为一根银色螺旋号角，四阶灵宝，隐隐和十万道兵共鸣，发出五阶的伟力。

    此为日月道兵序列的月卫，崂山沉淀无数年的底蕴，这些类人都不是真实的人类，焉地仙捏造的月族，专擅殺伐战争。

    这还没完，后续一艘艘金碧辉煌的仙舟缓缓飞入，或是高大的楼船，厚重如山岳，浑身捆着铁锁，灵气腾腾，撞角狰狞，或是剑鞘飛梭，身瘦修长，上面雕梁画栋的，有火烧云文、雷霆图画。

    各种楼船上俊男靓女，道人如云，仙雾袅袅，楼船成堆，相互勾连，撑起浩大的莹莹光幕，从远处驶来如一大片天上琼楼仙宫飘来，排开云雨。

    这是崂山附属各宗出力的战争利器，各式各样，专对各种情况。

    太素似有些不满足，掐诀施法，天穹洁白浩瀚的太素白气一缕缕垂落，混杂伟力融入大地万物中，一阵阵灵光闪烁，大地隆起，铸造成各种沟壑天堑。

    刹那，随着外面来到修仙大军入驻，配合原住无数的生灵，种种建筑立起，大阵建立，囊括各种产出资粮，灵墟变成了一座战争机械。

    巫明颇为震撼，高能世界战争确实不同凡响，整座灵墟就是一个便携军营，随意在一处兵家必争之地扎下，就是一夫当关万夫莫开。

    十几日后。

    皇汉各方势力，乃至道庭、军方、神道汇聚，统合三十万道兵出动，太素飞往[大鲜卑山]和几位灵墟仙人汇合，进攻此地，从东侧包抄北魏帝都。

    这是一路，另一路则从冀州太行山出发，两者成钳势进攻，两面夹击，魏都危如累卵。途中，巫明被放下，驻扎鲜卑山南面关隘，把守一处山海阵节点，三万道兵驻扎。

    朔方大風呼啸，从北方源源不断刮来，蕴含一种渗透骨髓的寒意，掺杂鹅毛大雪飘落，眼前白茫茫一片。

    一座宏伟的雄关，莹莹光幕落下，笼罩四方，内部温暖如春，群山染上一层绿油油。

    巫明坐镇关隘已经一個月了，他眺望北方，哪里一阵阵狂暴的灵无潮汐涌来，神念探入虚空，能目睹五方小世界在虚无中显化，相互碰撞。

    大鲜卑山有一位北魏的地仙，被皇汉的四大灵墟仙人围攻，企图打破这处关键山脉。

