顾惜玖心中一跳！她忽然想起了自己在马车上的那个梦，貌似也梦到过看到容彻驯服了风召，说是要给她送过来……
　　没想到这梦居然成真了。
　　不知道为何，在这一刹那，和帝拂衣在温泉湖相见的一幕浮上了心头，心跳霎时慢了一拍。
　　那个不会也是真的吧？！
　　这一个念头刚一浮上来就被她拍回去！
　　那明明是个梦——
　　容彻送风召兽只是碰巧和那个梦相似而已。
　　她略一出神的功夫，风召已经跑过来，亲热地用头蹭她的衣角。
　　顾惜玖拍了拍它的头，一边和容彻寒暄了几句：“还要劳驾八皇子万里奔波将它送来，辛苦，辛苦。”将一条黄羊腿递过去，笑吟吟地道：“来，尝尝我的手艺。”
　　容彻接过黄羊腿，顺势坐在了她的身边：“惜玖，和我你永远不必客气。”
　　再啃一口黄羊腿：“我本来就是闲散浪荡之人，左右无事，来给你送风召正合我意，正好到这天聚堂来看看。又能吃上惜玖你亲手烤的野味，我已经很赚了。”
　　他自身上掏出一葫芦酒：“老友相见，要不要喝一杯？”
　　“要！”顾惜玖也掏了三个杯子出来，再瞧一眼旁边的千翎羽：“你要不要？”
　　千翎羽刚才被晾在了一边，正有些不爽，傲娇脾气上来，一梗脖子道：“天聚堂是不允许学生喝酒的，你不知道？”再斜眼看了一眼容彻，语气很不友善：“更不允许探亲！你怎么进来的？”
　　容彻轻笑：“我可不是探亲，我只是给惜玖送坐骑的，至于怎么进来的，你也看到了，自正门进来的，”
　　“小爷是说守门人怎么会允许你进入？！”千翎羽并不买账。
　　“大概是觉得我数千里跋涉送坐骑情意深重？”容彻笑意轻浅。
　　千翎羽：“……”
　　容彻上下打量他一眼：“惜玖，这位是？”
　　“刚认识不久的同修……唔，或许他不认为我是他的同修……”
　　千翎羽俊脸一红，凶巴巴地道：“你既然进了天聚堂，自然是我的同修了！”又瞧了容彻一眼：“我叫千翎羽，你叫什么？”
　　容彻讶异地一挑眉：“十年前千氏家族测出一位不世出的奇才，小小年纪就被千玥冉宗主内定为未来千氏家族的家主，被千玥冉宗主亲自带去九星宗培养了两年，那位奇才少年是不是小兄弟你？”
　　千翎羽一窒，哼了一声道：“原来你也知道小爷的名号。啰嗦半天了，你到底是谁？”
　　容彻扇子一摇：“容彻。”
　　“飞星国的八皇子容彻？京城四公子中的一位？”
　　容彻微笑：“然。”
　　“哼，见面不如闻名！”千翎羽像个刺猬，逮谁扎谁。
　　容彻笑容不变：“我对小兄弟你倒是闻名不如见面。”
　　这句话像是夸赞，千翎羽微扬了下巴：“呃，怎么说？”等着他多夸赞几句。
　　容彻笑了：“小王见了小兄弟的面才知道你和传言中不太一样。”
　　顾惜玖暗摇了摇头，容彻其实是在反击，这句话的意思就是说千翎羽名不符实……
