    狗日的昌承恪，六个字脱口而出。

    就这一句话，暴露出两个问题。

    一，足以见到天子的错愕，等于是给自己也骂了。

    二，能看出来当今天子的素质的确不咋地。

    黄老四快步走了过来，脸上满是不可置信之色。

    昌承恪下意识后退一步，满面戒备：“你又想动粗？”

    这个“又”字，就很是耐人寻味。

    孙安，悄声无息的出现在了黄老四的右手边，双手缩在了长袖之中。

    黄老四看向楚擎，眉头都拧在一起了：“他怎会在京中？”

    楚擎讪笑一声：“冯帅让边军带来的，早上的时候我忘了提这件事了。”

    黄老四看向江月生，破口大骂：“这么大的事，你竟然忘了，蠢货。”

    江月生张了张嘴，很无辜。

    黄老四又看向楚擎，问道：“还有其他人知晓这件事吗，可有避人耳目？”

    “不知道啊。”楚擎挠了挠下巴：“路上停了片刻，吴王要换衣服。”

    黄老四看向江月生，大骂出声：“混账东西，京中不少臣子认得昌承恪，你是怎么办差的？”

    江月生：“…”

    黄老四扭头再次看向楚擎，又问：“入宫时，可是乘坐马车，没有禁卫或是太监见到吧？”

    “没啊，走进来的。”

    黄老四火冒三丈，当然，也毫无意外的转过了头，看向江月生。

    没等天子开骂，江月生直接单膝跪地：“末将知错。”

    楚擎没好气的说道：“太监和禁卫怕什么，至于吗，看见就看见呗。”

    黄老四指着江月生的鼻子，大叫道：“你还敢顶嘴！”

    江月生无声的叹了口气。

    自己这不是贱吗，非要跟着来干啥。

    黄老四朝着孙安打了个眼色，后者快步出了敬仪殿，估计是下封口令去了。

    昌承恪却露出了笑容：“陛下，你不会是想在宫中除掉我吧？”

    黄老四也笑了，兄弟二人的笑容，都很奸诈。

    “是又如何。”

    昌承恪脸上毫无惧色：“陛下知我为何入京，既然知晓了，就不应杀我。”

    “老三啊，朕，在你眼中，就是如此优柔寡断吗？”

    “好，就算你要杀我，也不可杀我。”

    “为何。”

    “孙记。”

    “孙记？”

    二人就和打哑谜似的，楚擎听的一头雾水，可当孙记这两个字出现的时候，神情微变。

    昌承恪冲着楚擎微微一笑：“多谢大统领，保了本王的命。”

    “孙记？”黄老四看向楚擎：“何意。”

    楚擎气的鼻子都歪了，他终于反应过来了，终于知道，为什么昌承恪路过泰安坊的时候，非要换衣服，而且还要买华服，和小羊皮靴子。

    江月生同样反应过来了，汗如雨下，猛然看向昌承恪：“孙记成衣铺子，是你的人？”

    孙记铺子，在泰安坊的入口处，也是从城西入宫的必经之路！

    “不错。”昌承恪微微一笑：“现在京中，应是有了传言，吴王昌承恪，孝感天地，从封地一路赶来京中，为太上皇祝寿，因大雪封了山，这才迟了几日，入京后未惊动他人，迅速入宫，见太上皇，送去贺礼…”

    说到这里，昌承恪看了眼黄老四，继续道：“可谁知，如此孝顺的吴王昌承恪，却被困在了宫中，这敢前来京中为太上皇贺寿的吴王，岂会是心生反心的人，若不然，也不会入京，吴王，大孝之人，可惜，大孝的吴王，却被暴君昌承佑，软禁…甚至是赐死了。”

    楚擎指着昌承恪，却不知该骂什么。

    谁知黄老四却拍了拍楚擎的肩膀，不怒反笑：“老十啊…不是，贤弟啊，莫要中了这奸人的挑拨离间之计，便是不去那孙记，他也早已暗中布置了，此番话，不过是离间君臣罢了。”

    楚擎微微一愣，发现昌承恪只是笑着，既没承认，也没否认，正是因为没否认，也代表着，确实如天子所言，这家伙敢入京，自然是有恃无恐，肯定不止做了一处布置。

    孙安回来了，黄老四又坐回了书案后，抱着膀子，轻轻敲着书案：“赐座。”

    孙安搬来了三个绣墩，楚擎和昌承恪坐下了，江月生没坐，嫌麻烦，一会楚擎再招惹天子，天子还得喷自己，一喷自己，又得站起身再跪下请罪，没必要费二遍事。

    “昌承恪，朕，的确是不愿做暴君，也不得不承认，你这七巧玲珑心…”

    说到这里，黄老四面色一冷：“可你别忘了，那麒麟石之事，你想要加害朕，朕，又险些害死了喻儿，单凭此事，杀了你，便是背负个暴君之名，又能如何。”

    “麒麟石之事。”昌承恪目露正色：“我不知晓。”

    “放屁，你当朕是傻子不成！”

    “陛下，你应相信我。”

    “朕如何相信你！”

    “因为我，坐在这里，在京中，在宫中，坐在陛下的面前。”

    黄老四面色一缓，表情有些莫名。

    楚擎也是略显狐疑。

    是啊，麒麟石的事，已经传出去了，昌承恪也表示知晓了这件事。

    可既然知道，为什么还敢入京。

    要么，就是问心无愧，要么，就是胆大包天。

    事实上，二者皆有，昌承恪，是个很复杂的人，此时的他，既是问心无愧，也是胆大包天。

    “当初将麒麟石送于宫中，就是为了让你放下戒备之心，若不主动讨好，我怕陛下想要对我斩草除根，先假意讨好，在封地养精蓄锐，等有一天你将这国家祸害的不成样子，民心尽失时，我再站出来夺你皇位，可要是用麒麟石害死了你，一旦事情败露，我便背负骂名无缘大宝，继承皇位的，也定是昌喻，我为何还要这么做？”

    楚擎倒吸了一口凉气。

    昌承恪，这是嫌死的慢啊，竟然毫不掩饰他贼心不死的目的，还想要夺皇位的想法，一点都不遮掩，这也就算了，最重要的是，话里话外都表明他从来没看好黄老四，黄老四这个皇帝，早晚要个国家败坏完蛋！

    正当楚擎以为黄老四要摔杯为号然后冲进来八百个禁卫给昌承恪剁成肉酱的时候，天子，竟然点了点头。

    “嗯，有几分道理。”

    楚擎：“…”

    楚擎算是服了，这是有没有道理的事吗？

