    交易达成，洛宇这边还剩下六个俘虏。

    群里的女孩子们都开始招聘领地新人了，而牛大则是悄悄话发了过来：“洛宇，你留下的那个女人，若是解决了特性问题，能够让给我不……”

    洛宇：“没问题，就是这个女俘虏不知道符不符合你的审美观。”

    “回头等我再收一张卷轴，这个女枪兵5000卖给你。”

    牛大：“没关系没关系，我的审美观与你们人类和精灵不同，你不喜欢的，我肯定喜欢！”

    “兄弟，你真的是我的兄弟，以后有什么事你一句话，老牛我上刀山下火海，眉头都不皱一下！”

    洛宇淡笑回复道：“这可是你说的。”

    与牛大聊了一会天，洛宇扫了一下拍卖行，发现并没有人出售特性转移卷轴，却是微微皱眉。

    天道世界那么多人，不可能就爱丽丝一个人摸到卷轴的，肯定有存货。

    估摸着是不想拿出来卖。

    洛宇知道想要得到心仪的东西，自己也要付出相应的代价，他现在能够拿出手交易的东西……

    女士内衣！

    这两天的暴击次数不是没用吗？

    世界频道，人族（匿名）：接受定制白银级的女士内衣，只换个人特性转移卷轴，有的私聊。

    这条世界消息立刻就引发了小范围的轰动。

    “什么！这个人族能够制作白银级的物品？”

    “做白银内衣的那位，你是男性还是女性，能做朋友吗？”

    “我不要白银的，只需要普通的就行，能给我定制一件吗？我出钱！”

    同时，洛宇也是接收到了很多私聊，说什么的都有，求交往的，拍马屁的，想做朋友的，就是没有想要的卷轴。

    正在洛宇失望之时，一条私聊引起了他的注意。

    人族（匿名）：“你要的卷轴我有，我先问你，你真的能稳定的做出白银级的内衣？”

    洛宇发了一个交易框过去，果然，对方将自己想要的卷轴了放了上来。

    洛宇见此心中一喜，X了交易框后，发上了一张之前做的白银内衣截图。

    “稳定白银，都是人族，信誉你放心。”

    “好……”

    “那我再问你，你是男性还是女性？”

    洛宇：“有什么区别吗？”

    “有！快回答我！”

    洛宇见此陷入了沉默，想了一下后，明白了过来。

    对面肯定是个害羞的女孩子，定制内衣需要报尺寸，估计不想男人知道。

    洛宇很想要那张卷轴，没有多少犹豫就说道：“我是女性。”

    “呼……是女性就好，我才不要把尺寸告诉男人呢！”

    “等一下，你怎么证明自己是女性？发张截图给我看看！”

    果然，对面这个女人不愿意和男性做这方面的交易，同时还很警惕。

    洛宇暗自庆幸自己的回答。

    至于截图嘛……

    “小空，小空你过来！”

    “呜啾！”

    小跑过来的小空一把抱住了洛宇的胳膊，亲昵的用小脑袋蹭着。

    “小空，来，伸出小手。”

    “啾？”

    小空脸上露出了好奇之色，但还是很听话的伸出了一双白皙的小手。

    洛宇当场截图发了过去。

    “哇，你的手好漂亮，小巧玲珑，你应该是个十六七岁的妹妹吧？”

    洛宇：“嗯，姐姐别说这些了，把你的尺寸报给我，我好抓紧时间制作呀。”

    对面陷入了一阵沉默，等了许久之后，对面的女孩子才有些扭捏的说道：“F……”

    “F？”

    洛宇一时间有些发蒙。

    “嗯，是F啦！就……就很奇怪吧！”

    “所以，所以没有胸围戴着，我就感觉很不舒服！”

    这回洛宇回过神来了，好家伙，F级的，分量十足，她是真的需要胸围……

    洛宇：“这个……我不太清楚F级的到底是什么尺寸，要不你截张图给我看看好不好？”

    “截截截截图？！”

    “这不就是果……”

    “总之不可以！就算都是女孩子也不行，唉妹妹，这样吧，我找个东西给你做参照。”

    闻听此言，洛宇心中暗道可惜，不一会儿，对面发来截图了，却是一枚小西瓜。

    洛宇：“原来如此，好的，我知道了，明天这个点再联系。”

    “好，再联系，再见！”

    私聊结束，洛宇微微皱眉，这会他想起来，要做那么大的胸围，得花费平常多1.5倍的布料。

    加钱，得加钱！

    片刻之后，洛宇将之前俘虏的衣物给用来回收原材料了，活人的衣物比死人的衣物回收起来，多20%的原材料。

    没多久，洛宇就得到了不少布料，开始在缝纫台上操作。

    其实也没什么难得，就是把胸围的样板进行某些尺寸的缩放就行，看看差不多了，洛宇选择了确定，同时心中默念起来。

    【百倍暴击触发】

    缝纫机开始闪烁出光芒，下一刻，在出料口，一件大号的紫色胸围出现。

    【黄金级女士内衣：防御力增加、塑形效果增加、舒适度增加】

    【特殊功能：最高舒适温度+60%，最低舒适温度-60%】

    “我去，竟然是黄金级的！”

    洛宇吃了一惊，这紫色胸围的基础属性和白银的差不多，但是有隔热和防寒的特殊功能，这可是非常实用的功能啊。

    难道把黄金的交易给她？

    不交易吧，好像也没人用得上那么大的胸围……

    正在洛宇迟疑之际，有提示出现了【您的裁缝等级不足，该黄金级女士内衣出现瑕疵】

    【瑕疵：右侧连接处受到攻击时，将释放微弱能量，同时减少该物品的防御力】

    果然，技能等级不出的问题出现了。

    【提示：您的裁缝技能提升至LV5】

    洛宇看向了手中的胸围，在右侧的地方，还真的出现了一个瑕疵点，这个点很小，不仔细看还真看不出来。

    罢了，瑕不掩瑜，整体来说，这黄金级的胸围还是非常牛批的。

    每个人一天只能发一次世界，与非好友的人物只能私聊十分钟以内，这会也联系不到大胸女了，明天再说吧。

    洛宇这会可是拥有矿工特性的男人了，趁着天黑还有点时间，这不亲自动手操作一波。

