    承庆殿一场大戏带来的风声，随着年关的临近逐渐冷却下来，越来越多的人涌上街头，寻亲访友的走动也越发频繁了。

    晌午时分，松玉芙精心打扮了一番，抱着从江南布行精心挑选而来的两匹布，走过了魁寿街的三座八角牌坊。

    自从上次把勺子塞进许不令嘴里后，松玉芙在家里躲了好几天，生怕许不令跑过来把什么又热有烫的东西塞进她嘴里。

    好在许不令有点肚量，没有和她斤斤计较。松玉芙躲了几天见没挨打后，心里自然也就放松了下来，又想起心心念念的簪子。

    唉……

    上次不小心得罪了许不令，去要簪子会被刁难不说，肯定也拿不回来。松玉芙在家琢磨了许久，便打起了找家长的注意。

    在承庆殿的时候，陆夫人说能管教许不令，有什么麻烦尽管找她便是。只要陆夫人肯开口，簪子说不定能要回来。

    于是乎，松玉芙便去布行挑了两匹好布料，偷偷摸摸的跑到了萧府之外。

    魁寿街萧家不单是萧相的府邸，里面除开萧相一家，还有旁系的萧氏子弟，在国子监求学的也不少。

    松玉芙和管家通报了来意，报出了‘家父松柏青’的名号后，便被管家领着到了后面的景华苑别院。

    冬日大雪纷飞。

    锦华苑的湖畔水榭上，陆夫人和月奴坐在露台上绣花，脚下放着暖炉，旁边还有几个小丫鬟，叽叽喳喳的说着：

    “小王爷跑去长乐宫了，从辰时待到了申时三刻，应当是在宫里用了膳……”

    “听出宫采办的宫女说，太后这几天心情好得很，给所有宫女都发了赏钱……”

    “小王爷这几天都在国子监不出门，不是舞剑就是看着皇宫发呆，也不知在琢磨什么……”

    ……

    陆夫人裹着鹅黄披肩，手中拿着一件崭新的公子袍，只听不说，时不时深吸一口气，熟美脸颊上多出几分烦闷。

    月奴拿着针线，听见有人过来，抬头瞄了一眼，便柔声道：“夫人，松姑娘过来了。”

    陆夫人娥眉微蹙，略显意外的回过头，继而站起身来，让丫鬟准备茶水座椅，走下了水榭，遥遥颔首：

    “玉芙，今天怎么有空过来看望婶婶？”

    陆夫人语气亲和，眼底却带着几分疑惑，毕竟松玉芙抱着两匹布过来，待会若是说来提亲啥的，该怎么回应才是……把人轰走，不令会不会生气……

    松玉芙含蓄一笑，走到跟前欠身福了一礼：

    “陆夫人，我……我就是过来转转，若是夫人不方便的话……”

    “这说的什么话，外面雪大，快进来。”

    陆夫人心中疑惑，表面上也不可能失礼，含笑领着松玉芙走进湖畔水榭，在暖炉旁坐下，亲自倒了杯热茶递给她：

    “玉芙，过来找我，可是不令在国子监闯祸了？”

    “没有。”

    松玉芙还是有点紧张的，她爹虽然很厉害，但对面可是金陵陆家的嫡女，当朝三公九卿中宰相是岳父，大司农是亲爹，寻常妃子见了都得尊称夫人。

    松玉芙把两匹布放下，很有礼数的接过茶杯：“我……我有点私事儿，想请夫人帮个忙。”

    陆夫人双手叠放在大腿上，坐姿端庄优雅，含笑道：“不用客气，直说即可。”

    松玉芙酝酿了许久，才壮着胆子开口：“前些日子我偷听了许世子作诗，后来龙吟诗会给世子惹了麻烦，当时答应不把诗词透漏出去，世子把我的簪子拿走了……”

    陆夫人表情一僵，脸色顿时古怪起来。

    女儿家的簪子、男儿家的玉佩，从来都是不离身的物件，一般被用作定情信物……没想到你们俩……

    松玉芙知道会被想歪，连忙开口解释：“是世子强行抢走的，我没办法，后来承庆殿……世子就不还我了，我没有失信……当时不想开口的……”

    对于这个，陆夫人当时坐在旁边，倒是比较清楚。陆夫人点了点头，总算明白松玉芙为什么老围着许不令转悠了，心里也暗暗松了口气。

    “小事情，不令性子不好，生气的时候只听我的，我过几天和他说一声便是。”

    松玉芙带着几分感激：“多谢夫人了，我以后肯定离世子远远的……”

    陆夫人听见这话，心里不由升起几分古怪。总觉得自己像棒打鸳鸯的坏长辈，想方设法阻碍晚辈接触，若是不令知道，恐怕会不高兴……

    念及此处，陆夫人斟酌了片刻：“同在国子监，也没必要形同陌路，嗯……你放心和不令接触便是，若是有麻烦随时来找我……不过，也不要走的太近，不令身份特殊，被有心人误解，难免引来流言蜚语……”

    松玉芙眨了眨眼睛，琢磨半天，也没弄明白这是个什么意思，只得点了点头：

    “我会注意的，学记中便有一句‘凡学之道:严师为难，师严然后道尊，道尊然后民知敬学’，我带着爹爹看护学子，也该尽师长之职。最近许世子有些举止不太……不太妥当，夫人也该管管才是。”

    陆夫人微微蹙眉：“不令怎么啦？”

    松玉芙脸色一红，自然不敢把摸她臀儿的事说出去，只是小声道：

    “也没什么，就是比较凶，有背君子之风……”

    语气有点委屈，闷闷的。

    陆夫人恍然，含笑劝慰：“许家是将门世家，不令又在边关呆了几年，脾气大在所难免。带兵打仗的男儿本就该有点脾气，和长安的文弱书生自是不同，松姑娘习惯就好……”

    被打屁股，怎么习惯……

    松玉芙抿了抿嘴，说了片刻，觉得陆夫人话里话外都宠着许不令，估计簪子的事儿许不令不给，陆夫人也不会真管教许不令，还是得自己想办法。

    念及此处，松玉芙也不在多说，聊了些闲话家常后，便起身告辞。

    陆夫人将松玉芙送出景华苑，看着松玉芙初具规模的身段儿，小声嘀咕了一句：“年纪不大，倒是长了个好生养的身子……”

    说着陆夫人收紧裙子，扭头看了眼，又低头看了眼，才仪态翩翩的走了回去……

