    钱蕙兰：“成林哥给我念过诗，还给我读过文章哩。”

    钱慧心：“又不是给你一个。”

    得，渣男无疑了。

    等等，俩女儿吵成这样，当妈的怎么只知道含着泪不说话呢？

    郝灵给钱力民转述，真诚的发出疑问。

    钱力民急得小跑：“我那口子觉得狗畜生是个难得佳婿，不怕您笑话，那时候的我，也这样觉着。”

    城里人，人心好，热情，不看不起村里人，还能办成点事，打着灯笼也难找啊，他就动心了，然后一家子都栽进去了。

    钱力民一边跑一边道：“这次，我得拦住她们。”

    钱小兵发话了：“我成林哥那么好，又有本事朋友又多，多的是姑娘想嫁他。”

    这话一说，两个姐姐的目光能把他戳死。

    钱小兵嬉皮笑脸：“你俩都要嫁，我成林哥想不想娶啊，你们别是剃头担子一头热。”

    “你胡说，成林哥明明对我有好感，他帮我买红纱巾。”

    “你胡说，成林哥明明喜欢我，他专门给我写诗。”

    两人大眼瞪小眼。

    “哼，去问成林哥。”

    “对，让成林哥自己说。”

    十四岁的钱小军已经翻不出更大的白眼，他骂：“你们都不要脸。”

    汪秀华：“你怎么说话，那是你姐。”

    钱小兵：“自由恋爱懂不懂，你懂个屁。”

    钱力民头晕：“回去我就把钱小兵的腿砸了，看看他跟着那群城里人都学成什么流氓样。”

    领导说了，恋爱得以结婚为目的，跟两个姑娘纠缠不清，那对其中一个肯定是耍流氓啊，上辈子他怎么就没看明白呢？

    钱蕙兰钱慧心冲出房门，冲向大门，上辈子，钱力民溜达着回来没赶得上，什么也不知道，等两人回来就是大女儿得意洋洋二女儿一言不发，然后第二天，二女儿跑了。

    这次，他跑得肠子都颠出来，等钱蕙兰钱慧心拉开大门，钱力民扶着门边墙喘成狗：“你们——干——嘛去？”

    两人仇视瞪着对方，异口同声：“甭管了爹。”就要往外冲。

    钱力民气笑了，人活一辈子再回头看，才知道自己做过的多不对。

    就凭这个态度，都是自己惯出来的，自作孽不可活。但凡他像别人似的把女孩子看轻了，该打打该骂骂，她们心里怕也好畏也好，也不至于不把自己这个爹放在眼里做出那样的蠢事。

    当然，男孩他也没管好。

    喝道：“谁敢给我走出这个家门一步，我打断她的腿。”

    钱力民是这个年代难得的开明大家长，女儿儿子一视同仁，平日里乐呵呵一些小事随着他们去，可惜有些道理他没教，让两个女儿娇蛮的不把亲爹的威胁放在心。

    当下竟一个两个都当听不见，肩并肩比着赛的跨出大门。

    钱力民气红眼直哆嗦。

    郝灵却是一声冷笑，瞬间接过身体掌管权，脚出如电，咔咔两声。

    那清脆又干脆的两声，别说令当事人头脑一凉了，便是后头急着直抹眼的汪秀华、抱着膀子看热闹的钱小兵、一脸恨铁不成钢的钱小军还有最后头腿短害怕的钱蕙香，都是同时一个哆嗦。

    天凉了，谁家要破了？

    钱蕙兰钱蕙心定格，同时低头看腿，那条踩在地上的腿，晃晃，没事。那条还没落好的腿，晃晃——疼死我了。

    啪啪，两人同时倒地上，疼痛铺天盖地的袭来，后知后觉哇的哭出来。

    再苦不能苦孩子，钱力民这样想也这样做，因此两人从小到大哪里受过这样的伤，一时觉得腿都断了。哦，不是，是真的断了。

    钱力民惊呆望着这一切，此时，他飘在自己的身体旁边，谁也看不见他。

    “不是，我说打断她们的腿是——”吓唬。

    郝灵冷笑：“不打断等着她们私奔吗？”

    钱力民闭嘴，只要避开上辈子的事，别说一条腿了，两条都打断也行，反正断了还能接。

    郝灵拍打拍打衣裳，全是尘和土，汗馊的衣裳让她不悦，看眼汪秀华：“找覃医生去，让他带家伙来接腿。”

    一个激灵，汪秀华反应来，扑到他身上又打又骂：“你个死老头儿，可真下得去脚，两条腿啊，她们可是你亲闺女。”

    “废话，不是亲闺女你还给我戴绿帽子了？”郝灵没躲，由着汪秀华打，这可是亲妈，她断她女儿两条腿，挨两拳算什么。

    汪秀华被她这样一接，拳头一顿，不可置信他说的什么鬼话，下一刻拳头落得更快：“你个死老头子，说的什么不要脸的话，你这是怀疑我啊——”

    这可不是娇小姐，郝灵觉着疼了，抬手把她两只拳头往身上一按，这个时候的钱力民才是四十的汉子，常年下地本就魁梧的身材更是倍结实。

    她说：“摸什么摸，你男人身材好吧。”

    汪秀华灵魂一滞，下意识慌乱的去瞄儿子女儿，老脸才红就看到两个女儿倒在地上抱腿哭呢，又气白了脸：“你、你、你给我等着。”

    心里嘀咕，男人莫不是中了邪。

    汪秀华喊儿子：“小兵小军，赶紧把你们姐扶进去啊，香儿去喊覃医生去，说你俩姐都断了腿。”又嘱咐：“跟覃医生悄悄的说，别让别人听见。”

    老头子把两闺女的腿踹断，人听了还不知道怎么想他们家呢。

    钱小兵钱小军惊呆，听了吩咐啊啊下意识照做，绕着钱力民走，吓人，这还是他们爹？

    郝灵笑嘻嘻：“你汉子说到做到，是不是男人。”

    汪秀华一言难尽，这都什么时候了。推他一把，和钱小军一起去扶钱蕙兰。

    “你去扶着蕙心去。”

    郝灵往钱慧心那里去，钱慧心疼得冒冷汗，见郝灵过去下意识就瞪他，眼神还很凶。

    郝灵笑容一淡，手去拽她后脖领子，拖着她往里走，在钱慧心凄惨的叫声中淡淡一瞥。

    “家里做饭了吗？饿死你老子吗？”

    钱小兵一个哆嗦，下意识说了句：“爹，我这就去。”

    钱慧心被一路拖着进姐妹睡的屋里，郝灵把她提起来往炕上一丢。

    “爹你疯了。”钱慧心大叫。

    啪一巴掌，钱慧心不可置信捂着脸。

    郝灵：“我是谁？”

    钱慧心咬着牙不说话。

    汪秀华在后头扶着人走得慢，听见动静急又急不得，终于进来就见到父女二人一个炕上一个炕下对峙，一个眼睛通红咬人的兔子似的，一个脸色淡淡让她从心底害怕。

    郝灵回头，淡笑问钱蕙兰：“你也觉得爹疯了？”

    钱蕙兰不敢说话，也不敢看他。

    哼，好歹还知道怕。

    郝灵回头来看钱慧心，这次，钱慧心也避开了他的视线。

    看吧，若是知道某些行为带来的惩罚，她们不会做的，因为她们心底知道对错，不过是欺负钱力民爱孩子。

    这父母对孩子，有时候就是敌我双方，就是要拼个输赢。

