    帖子是由一个id为半仙的玩家所发，标题为《第一天的朴实领主生活》。

    帖子的内容没什么好说的，很平常。

    上午在领地逛街，下午出去探索找到个微型采石场，然后运用什么陷阱、逐步蚕食等手段，以无兵种战士死亡为代价拿下了资源点。

    原本只是这些内容，不至于让这帖子火起来。

    关键点在后面，这个家伙占领采石场后，竟然好运的找到了两个木宝箱。

    一个普通二星、一个普通三星，更离谱的是这两个宝箱还都出货了。

    普通二星宝箱出了一件普通二星的领主装备，名为勇者之剑。

    领主持有此剑，将之激活后可以使一定范围内的兵种战士全属性增加10%，而且不需要消耗额外体力。

    另一个普通三星木宝箱更离谱，居然开出了一张兵种巢穴图纸，尽管只是普通一星品质，可在前期来说，这份图纸的价值绝对不低。

    1楼：为什么同样是领主，你能走狗屎，我却走的是人屎运。

    2楼：众所周知，领主只分两种，一种是欧皇，另一种是狗。

    3楼：二楼，玩归玩，闹归闹，别拿狗子开玩笑，我特么绝对不允许你说我。

    4楼：吸一口欧气。

    5楼：嘤嘤嘤，小哥哥处cp吗，我人美声甜，还会各种姿势哟，MUA~

    …

    10086楼：我小学还没毕业，只会说一句“卧槽”！

    …

    姜凡看了看，这个帖子在短短几个小时的时间里，竟然已经有几千万的总回复量，当真恐怖如斯。

    大致浏览了一会，姜凡退出这个帖子，陷入遐想。

    “不知道强化系统可不可以强化领主装备，如果可以的话……”

    想到这里，姜凡马上联系分身，让他将上领主积分榜给出的奖品里，属于领主装备的概率调大亿点点。

    不过分身给出的回复却让姜凡的盘算落空，他表明活动方案已经提交给世界意志，无法更改。

    姜凡无奈，只得作罢，他凝视着眼前的讨论区，陷入沉思。

    “领主在讨论区中如此活跃，何不利用这个，给自己，甚至是给整个人族领主创造些优势呢。”

    想法刚冒出来，姜凡便立即在脑海进行构想。

    首先，可以尝试让分身向世界意志申请，把整个讨论区分成很多个小区。

    例如普及区，用来普及怪物信息，领主只能看到高于自己5级以内的怪物信息，超过5级只能看到怪物等级，剩下的一片问号。

    除了普及区，还可以设置攻略区，这个区以发表攻略帖为主，我有分身帮助，可以主打活动攻略。

    然后，我再想个合适的法子，让我成为攻略区版主，每个分区版主都有一定的特权。

    特权不用太大，能够比普通领主多出一点点好处就行。

    除了这两个，还可以设置答疑区等……

    姜凡脑袋飞速转动，眼睛越来越亮，又一个能够为自己带来优势的想法不断成型。

    具体能不能操作，等会问问分身就知道了。

    分身，对了，现在什么时间来着？

    最后这个念头出现的同时，姜凡耳边响起了盖亚的中性声音。

    【各位尊敬的人族领主，属于你们族群的第一次活动，开始了。

    活动名为“极限竞争”，相关内容将会于讨论区置顶帖内出现，请各位领主自主前往查看。

    特别声明：本次活动十分重要，请所有领主认真参与。】

    盖亚的声音消失之际，区域频道瞬间炸锅。

    “吼吼吼，这么快就有活动了，兄弟们冲冲冲！”

    “有点小激动啊，这活动来的如此突然，本大爷完全没有心理准备。”

    “极限竞争，听上去好像不太好把持啊，不过我就喜欢这样的。”

    “活动，小爷来了！”

    “讨论区走起！”

    …

    大量信息刷屏的时候，姜凡已经在讨论区观看活动内容。

    尽管已经事先知道，但浏览一遍总归是要的。

    标题：首次活动，极限竞争！

    【内容：亲爱的人族领主们，请问你们做好了迎接最狂野的活动准备了吗，请大声的回答我。

    本次活动，自即刻起，总共持续七天，有两个活动主题，详情如下。

    活动主题（一）：无限竞争

    简介：还在为人口、兵种战士以及其他招募名额有限制而头疼吗，现在你不用头疼了，本次活动将为你解决。

    活动持续期间，民楼、兵种巢穴等招募型建筑，解除招募限制。

    领主只需消耗足够的资源，就可以进行无限招募，活动规则如下：

    （详情参照前文！）

    …

    活动主题（二）：榜上有名

    简介：不甘寂寞的领主们看过来，名利双收的时候到了。

    活动持续期间，领主击杀野怪、占领资源点、摧毁或者占领野外兵种巢穴等行为，都能获得领主积分。

    领主积分高的可以登上领主积分榜，活动结束后，领主积分榜在榜领主，将获得丰厚奖励。

    包括，但不限于领主天赋卷轴、领地特性卷轴、领地特殊建筑图纸、高品质兵种巢穴图纸、领主装备等等珍贵物品。

    好了，以上，便是本次活动的全部内容，请各位人族领主开始你们的表演，努力发挥你们的内卷天赋吧。

    卷起来！

    】

    “我去，写的这么激情洋溢。”姜凡看完傻眼，感觉有点不对劲。

    不是内容不对劲，而是文字风格不对劲。

    在姜凡的印象中，分身就是个闷葫芦，很少见到他笑。

    “算了，这样也好，最起码看着舒服，这文字我一个提前知道内容的人看了都有一丢丢激动，其他领主应该更加亢奋吧。”

    带着期待的情绪，姜凡望向了活动下方的评论区。

    好家伙！

    才一两分钟时间，评论直接来到了五千万，并且还在以每秒几十上百万的增加。

    1楼：奥利给兄弟们，这个活动有点猛呀，无限招募，我滴个乖乖，我严重怀疑世界意志属于我们人族。

    2楼：看完活动，我的内心是平静的，因为我的初始兵种战士，是一群兽耳娘，谁来告诉我该怎么办，嘤嘤嘤能杀死怪物吗。

    3楼：该是老子表演的时候了，我的五十米大刀已经饥渴难耐。

    4楼：兄弟们，对不住了，我先卷为敬，目前已经带着我的兵种战士出发了，这次不把我的肝熬爆，我自己把它噶了。

    5楼：来人，把老子的意大利炮搬出来，我现在就要把村口的那头5级熊给轰了。

    6楼：卷起来！卷起来！卷起来！

    7楼：我乌鸦在这里放出话来，领主积分榜只有我配拿第一。

    ……

    ？？？楼：唉……本以为当了领主能够咸鱼起来，没想到还是要卷，awsl，毁灭吧，我累了！

    ？？？+1楼：我，复旦卷王，谁来一战！

    …

    与此同时，万族管理员群，一条公告出现。

    【人族管理员发布活动，消耗种族能量值：1000点。】

    公告一出，整个管理群瞬间炸锅。

    

