    苏瓷掀起长睫，又看向球场，那里几个人还在耍着动作，进了一个球。

    　　她心想，要是在白墨面前表现，白墨一定会觉得她很厉害吧。

    　　苏瓷的脸被一只大手给转了回去，面前是少年黑沉沉的脸：“你看他们做什么？”

    　　钱罐子精抓着人衣服：“白墨，我可不可以，跟你一起打篮球？”

    　　面前的人个子娇小，身体也是小小的。巴掌大的脸白白软软，嘴唇都是粉色的，漂亮又干净。

    　　用林枫的话来说，就算穿上女孩子的衣服，也不会有任何的违和感。

    　　白墨喝着水，盯着人看了好一会儿，冷淡的拒绝了。

    　　苏瓷却是很想打球：“白墨，白墨。”

    　　“我打球很厉害的，不会拖你的后腿。”钱罐子精踮起脚尖，软声软气道：“可不可以，我想跟你一起打球。”

    　　白墨皱了下眉：“闭嘴。”

    　　但这次出乎意料的，答应了。

    　　然而在一些人的眼里，少年是被缠得一脸不耐烦，而身后的人一直缠上来，他黑沉着脸色，看上去心情很差。

    　　“白墨身边那人谁啊，娘们唧唧的。”

    　　有人问。

    　　“就他们班那个转学生，一开学就缠上白墨了。”

    　　“白墨怎么不打他？以前早该被烦得抽人了吧。”

    　　“你又不是不知道，白墨他不打女人。”

    　　几个人发出哄笑声。

    　　在白墨过来的时候，那几个人虽然有点不满苏瓷加入进来，但看在白墨的面子上，也没说什么。

    　　他们跟白墨的关系也不是很好，白墨经常打篮球，跟他一块打的人多得去了。而他们就是其中几个而已，但这些人多少有点想要讨好白墨的意思。

    　　白墨肯定是被缠得不耐烦了。

    　　既然如此，他们就出手帮人教训一下对方，也算是讨白墨的欢心，毕竟白墨凶名在外，跟他搭上关系，好处多的去了。

    　　几人默契的交流了一个眼神。

    　　苏瓷的身影，在这些人中，几乎被挡住了。她微掀着长睫，目不转睛地盯着。

    　　球并不好抢。

    　　但娇小的身影却是灵活十足。

    　　几个人内心有点错愕，但下一秒，他们就快速的发起攻势，在少女跑的时候，伸出一只腿，绊倒了人。

    　　苏瓷趴在地上，球滚落了一圈。

    　　“艹，你们谁啊，这么不小心....”绊人的男生扯着嗓子道。

    　　少女的面前，出现了一双球鞋。

    　　她抬起小脸。

    　　白墨站在她的面前，弯腰伸手，将她拉起来，一边皱眉道：“流血了？”

    　　苏瓷低头看去，发现自己白皙的腿上，蹭出一点伤痕。

    　　还有手掌也是。

    　　还没等她说话，少年便转身，朝着刚才那人走去。

    　　那人露出一个慌乱的神情：“白墨，你想干...”

    　　白墨气息凶狠，就那么低眉看着他，一拳揍了上去，把人按在地上打。

    　　然后在人耳边道：“你妈的，敢绊他。”

    　　那人一时不知道是该震惊向来只动手不动嘴的白墨也会说脏话，还是该护着脑子，他缩起身子，被打得仿佛骨节错位。

    　　白墨的凶狠，让一旁的人根本就不敢上前。

