    凌晨一点半，万籁俱寂。

    贺言茉在海景公寓洗了三遍澡才回到自己的卧室睡觉。

    过了半个小时，房门传来了细微的动静。

    商胤穿着灰色的居家服站在门口看了几秒，随即打开了头顶的夜灯。

    可能是太累了，床上的女孩穿着卡通的两件套睡衣，睡得很沉。

    不算明亮的灯光下，商胤拎着药箱侧身坐在了床头。

    他用手指探了下贺言茉的额温，没有发烧，紧绷的轮廓也松懈了几分。

    睡梦中的贺言茉似乎察觉到了什么，睫毛轻颤，隐隐有清醒的迹象。

    商胤目光一紧，掌心便落在女孩的脊背轻拍着哄她入睡。

    很快，贺言茉眉心舒展，蹭了蹭枕头，抱着被子再次睡了过去。

    没几分钟，待她彻底睡熟，商胤才打开药箱，并小心翼翼地卷起了贺言茉的睡裤。

    女孩的皮肤很白，是标准的冷白皮。

    夜灯的照射下，两条小腿上的伤痕格外刺目。

    商胤呼吸沉了沉，有些心疼地摸着伤口发白的边缘。

    他的茉茉啊，自小被娇养，却从不娇气。

    任凭商胤这些年见多识广，也着实没料到她会亲自跑去垃圾站找玉佩。

    说她傻，她有时候说话很精明。

    说她聪明，又总是做出不懂变通的事。

    商胤的眼底泛着淡淡的波澜，打开手里的药膏，便细致地为贺言茉处理伤口。

    有些伤口太深，就算药膏的药效温和，贺言茉还是被刺痛惊醒了。

    她支起上半身，惺忪的眸子里还藏着一丝戒备和恍惚。

    直到看清商胤的身影，她‘咚’地一下又躺了回去，“胤哥哥，什么事啊？”

    “疼了？”

    贺言茉扭了扭脚腕，梦呓似的应声，“好像疼了。”

    商胤拿着湿巾擦掉手上的药膏，俯身撑着贺言茉的肩膀，哄道：“坐起来，打完针再睡。”

    “噢。”

    贺言茉对商胤向来言听计从，她软绵绵地坐起来，神色困倦，脑袋还一点一点的。

    这时，商胤将她的袖子卷起来，但还没卷到打针的三角肌处，袖口的布料就紧紧地绷在了她的手肘处。

    贺言茉还在打瞌睡，发丝也乱蓬蓬地散在肩头，迷迷糊糊地等了几秒，她襟着鼻尖眯起眼，“不打了？”

    这会儿，商胤手里拿着医用剪刀，在贺言茉逐渐清醒却来不及阻止的情况下，直接把她的袖子从手肘处豁开了……

    好好的一件长袖睡衣，现在变成了单肩砍袖。

    贺言茉彻底清醒了。

    她看着飘飘垂荡的袖子，又望着一派认真的商胤，拍了拍他的手腕，“哥！”

    商胤拿着破伤风针剂，顺势抬眸，“嗯？”

    贺言茉反手戳了下自己睡衣的纽扣，又在领口处边比划边说：“从这儿，解开两个扣子，再把衣领拽到肩膀下面，这样打针是不是更简单？”

    商胤抿着薄笑微微点头，“似乎是。”

    “本来就是。”贺言茉抓着被剪开的布料甩了甩，忍俊不禁，“瞧你把我袖子剪的，这还怎么穿。”

    商胤在她胳膊上抹了碘伏，拔下针管的保护罩时，轻笑道：“衣柜里还有新的，一会换一件。”

    “那好吧……嘶……”

    贺言茉撅着嘴嘟囔了一句，结果商胤的破伤风针直接扎进了她的肌肉里。

    小姑娘疼的眼皮直跳，但碍于面子，她赶忙抿起嘴角一声不吭了。

    贺言茉什么都好，唯独怕疼，从小就怕。

    用干妈黎俏的话来说，她是属于痛感神经特别敏感的那类人。

    要不然受了外伤她也不会吃镇痛药止疼。

    商胤给她打完针，捏着她软软的脸颊，无奈地道：“明明怕疼，还要跑到垃圾场逞能，你还是和以前一样，永远也长不大。”

    闻声，贺言茉虎着脸反驳，“胡说，什么叫长不大，我以前一米一，现在一米七！”

    商胤收拾好药箱，抬手拍了下她的脑袋，“就算四舍五入，你也顶多一六五。”

    贺言茉抱着肩膀不说话，余光却偷觑着商胤，似乎在等他哄。

    这时，商胤把药箱放到桌上，又从衣柜里拿出一套崭新的睡衣折回到贺言茉的面前，“好了，一米七的贺小姐，换件睡衣，赶紧睡觉，明早不是还有课。”

    一米七的贺小姐……

    贺言茉嗔他一眼，接过睡衣小声咕哝，“我肯定能长到一米七，不信你等着。”

    商胤向前弯腰，目光很宠溺地回应：“嗯，我等着。”

    ……

    隔天一早，贺言茉被回了学校。

    下车前，商胤扯住她的胳膊，低声叮咛，“后天周末，我来接你。”

    “好~”贺言茉娇声应允，望着商胤轮廓清晰的侧脸，眸光一闪，“胤哥哥，手还有点疼。”

    商胤作势要拿药膏，贺言茉却摊开掌心送到了他的唇边，“不擦药，吹两下就能好。”

    女孩的撒娇直白而坦荡，商胤唇边掀起淡淡的笑意，“你下次再受伤，就不吹了。”

    他边说边展开她的掌心吹了吹，末了，捏着她的手指说道：“让青雷送你进去，有事随时给我打电话。”

    “行，拜拜。”

    稍顷，贺言茉和青雷走进校园，女孩回头看了眼街边，“青雷哥，你不是单纯送我进校园的吧？”

    “贺小姐，我来帮您换宿舍。”

    贺言茉讪讪地挑眉，“我当初特意选的四人间……”

    “家主给您安排了单人宿舍，如果您不想住校，西门外还有一套学区公寓。”

    贺言茉仰头望天，“就是不能像个正常学生一样跟别人合住是吧。”

    青雷睨着她，“贺小姐，您目前的确不适合与别人合住。”

    “你不如直接说我粗心大意，没有防范之心。”

    青雷斟酌了几秒，委婉地说道：“您毕竟年纪小，又是第一次住校，多经历一些事情也不是坏事。”

    贺言茉觑他一眼，闷头向前走去。

    她知道，青雷在安慰她。

    第一次被针对，第一次被算计，第一次真正意义的离开家，贺言茉发觉自己处理问题的方法还不够老道。

    小姑娘有点失落，一整个上午都闷闷不乐。

    自己和胤哥之间还是有很大的差距。

    这八年他在帕玛接受家族的培养和训练，而这八年她也同样想努力追上他的脚步。

    可是，好像还不够……

