    而鼻子之中则是闻到了一股奇怪的气味儿，焦糊之中带着一丝恶臭就像是被烧焦的尸体味道一样。

    正在这时，陈枫忽然感觉左手边有气流涌动，一丝危险的气息袭上心头。

    陈枫锋立刻暴喝一声，一掌轰出，同时向左边看去，他的视线只能看出周围三五尺，此时偷袭他的那个人，已经来到了近前陈枫看到。

    这是一个大约有两米高的人，像是一个小巨人一样，浑身黝黑，面目有点像人类，但却是跟被扒了皮一样，鲜血淋漓非常狰狞。

    手中举着的则是一把长刀，也是黑色的，向着自己种种砍来。

    这个怪物接近之后，陈枫闻到一股极其浓烈的恶臭之味，让人闻了想要作呕！

    陈枫冷笑一声：“什么妖魔东西？”

    他狠狠一拳击了出去，轰的一声，这怪物手中长刀被直接击飞，就连手臂都被陈枫震碎。

    但他像是没有痛觉一样，毫无所觉，又是向着陈枫袭来。

    陈枫一时之间没有防备，他满以为可以将这怪物震退的，因此没有想到这种情况，被怪物左手利爪在身上狠狠抓了一下。

    不过陈枫运转金身决，怪物抓在呀身上，只是让他轻微疼痛了一下，然后陈枫双拳接连轰出。

    这一次他用的是光明大手印第二招大金刚轮印，他在这怪物身上感觉到了浓烈的邪魔气息，而大金刚轮印的生命气息对于克制妖魔鬼魂都有相当强的作用。

    果然，碰到大金刚轮印之后，这妖魔身上如冰雪一般消融，在被陈枫接连轰了六记大金刚轮印之后，终于彻底融化。

    他的身体，包括地上的黑色长刀都是化为一阵黑色雾气，逸散在空气之中消失了。

    陈枫看的眉头皱了起来：“这是什么东西？看起来跟实体一样，但是死后却会化为气雾。”

    他忽然感觉右边胳膊有些麻痒，陈枫往那儿一看，不由心中骇然。

    原来右边胳膊那个位置，正是刚才被怪物抓中的位置，那里赫然出现了三道血痕，血痕泛青，向外渗着黑血，竟然是中毒的症状！

    “这怪物是什么东西？竟然如此厉害？我运转金身决，都会被抓伤，而且似乎已经中毒，这就是镇魔谷的厉害之处吗？”

    “我这应该是刚刚进入镇魔谷的外围吧，就碰到了如此强横的怪物，镇魔谷中心的还不知道有多么强横！”

    陈枫心中暗暗忌惮，他观察伤口，发现那里有黑气萦绕，一阵麻痒的痛感从那里传来。

    看来这黑气，就是造成他中毒的罪魁祸首。

    陈枫运转大金刚轮印，生命气息涌动，将黑气去除。

    陈枫暗暗庆幸，幸亏有光明大手印各种神妙的效果，要不然的话，光是去毒就非常麻烦。

    如果不能及时将毒素清除，伤势会越来越重，以后随着战斗的进行，也会逐渐累加，说不定就会死在这里！

    陈枫向紫月问道：“紫月，你能看出来这玩意儿是什么吗？”

    紫月缓缓摇头：“我也看不出来，但是我现在确定了之前感觉到的气息是什么。”

    陈枫问道：“是什么？”

    “是魔气，非常浓烈的魔气！”紫月神色罕见的凝重起来：“这镇魔谷，顾名思义，山谷之中有可能封印着一头大魔。”

    “魔气逸散出来，化作这种怪物，陈枫你要小心，我估计这里面的怪物应该很多。”

    陈枫点点头，苦笑一声，说道：“我已经看到了。”

    原来雾气之中，又一次走出来一头怪物。

    有了之前的经验，对付这头怪物陈枫就轻松了一些，但也花费了他相当多的罡气。

    陈枫大略估计了一下，要对付这么一头邪魔，将其击散，至少需要消耗他三成的罡气。

    而这些邪魔的实力，在神门境第一重楼左右。再加上无畏疼痛，没有神智，还身怀剧毒，如同疯狗一样，他最多同时应付五头就已经是极限了！

    陈枫继续往前走，他走出去大约三十里的距离，中间碰上了十三头怪物，虽然都被陈枫击杀，但陈枫峰也已经是遍体伤痕。

    很多伤势，上面的魔气虽然被驱散，但一时也无法好转，而且陈枫体内的罡气已经消耗了绝大部分，需要靠灵石来补充了。

    三十里过后，陈枫发现，地面之上已经不再是石头，而是变成了一片焦土。

    土地是黑色的，其中又透着浓浓的血色，就像是不知道多少鲜血侵染一样。

    而且土地之中，还向外逸散着淡淡的黑色雾气，陈枫知道，这是魔气！

    但好消息是，那极其浓烈的白雾已经变得越来越淡，陈枫现在能够看到的范围，已经扩大到了周围二十尺的范围，这也有利于他防止敌人的出现！

    而就在这里，陈枫又碰到了一头怪物，但这头怪物，跟之前都不一样。

