    咳哼（清嗓子）！

    哟~！！我可爱迷人英俊潇洒风流倜傥帅到掉渣美到开花大都都是单身狗呵宇宙无敌超级酷炫的书友们哦！

    (??????)?你们好么！让我看到你们的双手！

    啪！砰！轰！叮了桄榔#%@！%……！！

    停停停，别...别打...别动手

    窝措了（鼻青脸肿）

    咳咳（掩饰尴尬）

    不知不觉，春去秋来，从16年暑假开始写书，第四个年头也过去了，这本书上架也已经两年了

    我在写书的路上慢慢从一条萌新咸鱼变成一条老咸鱼，想想还真是漫长的一段时间

    回顾2019年，我写了什么呢？

    我写了京城时光的后半段日常，写了方然坐上北极的航班，写了他回到一个世纪前遇到年幼的女王，

    写了他在归返时决意改变，写了重新启程的日子去魔都、去东京、去海岛，去踏上国战舞台，

    写到了他现在来到伦敦，以自己的意志闯进一场盛大的计划之中。

    有时候想想，自己都觉得挺有成就感的

    我竟然写了这么多

    而最自豪的是，其中每一个故事我都写到了我的最好，无论是北极那场大战，还是国战里的争锋，

    偶尔返回去看看，我都会觉得，

    额...这真的是我写的么，再来一次恐怕不行之类的蜜汁感觉（笑）

    我曾经在上一次元旦的时候说过有关第二部分的构想，不知道你们看到方然他现在和全城热夜的时候所发生的改变，有没有看到他的成长

    第二部分已经大概过了三分之一，我希望写到最后能完满落幕的让人感动

    度过最开始铺垫的打工日常，这一卷的故事才正式开幕，我会适当的加快故事节奏，越来越多的人物缤纷出场，让这场欧洲攻略的冒险变得更加波澜壮阔、热闹有趣

    怎么说呢，突然有点感慨，现在的我想想以前去年...啊不，应该是前年开头扑街的日子

    有种不去想已经记不起来的淡忘感

    不过我觉得它一直都在，我不断逼迫自己写到自己认为的最好的理由，就是因为它一直都在

    正是因为有过那段扑街、辛酸无望的日子，才让我知道今天的一切有多珍贵，督促着我不能放松

    写差了就会变回去的，哈哈哈，大概就是这样一种危机感在鞭策吧

    2020，1月1日

    请容许我再次感谢所有支持我的书友，感谢你们能让我走到现在。

    我是个看的很清、也懂好坏的人，

    虽然我基本没有求过，那每个月都两三千让我保持在一百多名左右的月票，这份支持我一直记得

    太多肉麻的感谢就不说了，

    新的一年，希望你们继续陪我走过（鞠躬）

    还有明后两天摸鱼??????)?☆

    ...

    （书友们：嗯，好，我们陪....）

    （嗯？！！！？？？∑(?Д?(?Д?(?Д?(?Д?(?Д?(?Д?书友们）

    （等等，愿心你是不是趁乱突然偷偷提出了什么无耻要求（冷漠））

    欸（拉长）最近实在卡文了啦（嗲）而且上个月我只请了四天假哦~（卖萌）

    而且最近的剧情涉及主线实在很难写的啦（捂脸）

    虽然想好了大体剧情，但真到一动笔的时候发现好多关键细节都没想好啊（这是真话and大哭泪奔）

    而且昨天那张真的是透支了我所有的热情热血，天天肝到晚上一点燃力都没了，今天的更新我就已经感觉到力不从心、控制不住了（跪）...

    ヽ(°▽°)?所以正好趁着元旦的名义休息两天恢复，写小说是件很开心的事，但写不出来硬写就很难受了

    话说之前只有一天根本调节不过来，总感觉还没恢复好精力就又被榨干了（小声bb）

    咳咳...所以....

    “哈哈哈哈哈哈玩...”啪——（摔）“去了哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    ?(≧w≦;)?=3=3=3（狂笑）

    ...

    PS：作为补偿，我把我昨天听到燃的两首歌推荐给你们ウォルピスカーター的无花果和painter哦~

