    那蛮神刺通体漆黑，散发寒气的同时，更有一滴滴寒珠在上泌出，透出一股滔天的怨气与疯狂，这怨气来自二代蛮神，这疯狂来自其身躯被四分五裂时的剧痛与不甘。

    这骨刺，蕴含了二代蛮神的怨与癫，其威力惊人，此刻在苏铭这不顾一切中，蓦然的刺入到了帝天的胸口。

    更是穿透其帝袍，生生的刺入三寸长短，进入到了帝天的血肉内！

    在这一刹那，这蛮神刺的怨气与疯狂，轰然间涌入帝天的体内，让帝天在这一瞬，整个人颤抖了一下，传出了一声闷哼的同时，其面色直接苍白起来。

    肉眼看不到，但神识会有所察觉的是，此刻的帝天身上，多出了一个虚幻的身影，那身影样子模糊，此刻缠绕在帝天其身，两只大手穿透帝天的身体，似抓着其魂，要将其魂拽出身体内。

    那虚幻的，是二代蛮神的怨气所化之影，它没有意识，但却对帝天显然有着其刻骨铭心的恨，此刻环绕间，传出了阵阵唯有神识可以听闻的嘶吼。

    那蛮神刺更是以肉眼可见的速度，骤然融化，向着帝天胸口的伤痕内急速钻入，可就在那些融化的蛮神刺要钻入帝天身体的瞬间，帝天的身上，骤然间有强烈的金光向外急速一闪。

    这一闪之下，可以看到在其胸口的位置，赫然存在了一块玉佩，这玉牌通体金色，正是它，散发出的这强烈的金光，此金光一散，有一股让苏铭震动的力量蓦然的爆发出来。

    在那金光中，融化的蛮神刺竟倒卷，被生生的逼开，还有帝天身上缠绕的二代怨气之魂，竟也同样的，在那金光的向外扩散中，被层层逼退开来。

    苏铭被那金光照耀，脑海轰鸣，身子倒退数步，他狠狠地咬了一下舌尖，让自己在这一瞬立刻清醒的同时，虚空一抓之下，赫然那牙棒幻化而出，被他一把抓在手中，抡起间，向着帝天那里，狠狠地砸下。

    他此刻双目通红，整个人看起来极为狼狈，但却有不屈的气势环绕其身，这牙棒被抡起间，呼啸之声刺耳，直奔帝天。

    轰的一声巨响，牙棒狠狠地砸在了帝天身上，但……却被帝天抬起的左手，一把的托住！

    苏铭没有丝毫迟疑，几乎就是帝天托住这牙棒的一瞬，从苏铭口中传出了一声低喝。

    “爆！！！”苏铭忍着心痛，依然的引发了留在这牙棒的上的神识，使得这牙棒骤然间，轰轰爆开，形成的冲击全部卷向帝天所在。

    那冲击横扫，苏铭身子无法前行，不得不后退了几步，在他后退的同时，帝天那里同样狼狈，牙棒的冲击被他全部承受，可因金光的扩散，使得他完全阻挡在金光外，其身如今还站在半空，被金光缭绕，但他的胸口却有深深伤痕，他的面色在那金光里能看出苍白。

    “你找死！！”帝天低吼，带着全身的金光，他向着苏铭迈出了一步，这一步落下的刹那，苏铭的心脏轰的一声，几乎要崩溃，若非是他全身祭骨，这一步落下，他的心脏就会直接爆开。

    但尽管如此，苏铭依旧是身子踉跄，蹬蹬蹬再次退后几步时，他的身前，帝天已然临近，来临的帝天没有去施展什么神通，他的右手蓦然抬起，一把向着苏铭的脖子抓来。

    其速之快，刹那就临近，在其碰触苏铭脖子的一瞬，苏铭右手在前猛的抵抗，这一挡之下，他的右手被帝天一把抓住，竟直接将其右手骨头涅出了碎裂，将其身子直接抡起，向着下方岛屿猛的抛去。

    苏铭的身体化作了一道流星，轰的一声，被砸在了岛屿上，这岛屿剧烈的震动，边缘位置全部碎裂，被海水淹没。

    “你莫非真以为，我不会杀你！”帝天看了一眼自己的胸口，那里的剧痛此刻依旧还在，方才那一瞬间，苏铭竟让他有了死亡的阴影，若非是他在降临前，本尊赐予了护身之宝，否则的话，方才的那蛮神刺，即便他不死，也会为之重伤。

    苏铭的修为尽管不足以对他造成太大的威胁，但对方展开的那些手段与外物，却是让他心惊。

    岛屿上，苏铭的身体在碰触这地面的一瞬，他的右手先抬起，向着大地按去，在那轰鸣间，他嘴角溢着鲜血，勉强抵抗，整个右手扭曲的不成样子，剧痛传来，让苏铭额头泌出冷汗，在散去了帝天挥甩之力时，他又一次喷出大口的鲜血，其面色更为苍白，看起来如同死人。

    修为间巨大的差距，让苏铭根本就无法去战胜这个帝天的分身，此刻他退后时，那天空上的帝天阴沉的再次来临，其目中露出的，是无情的威严。

    但苏铭的神色里没有绝望，反倒有更强的战意冲天而起，他的目中如燃烧了火焰，几乎在那帝天来临的同时，在他身子落地的一瞬，他的右手蓦然抬起，在身前猛的一甩，这一甩之下，他右手光芒流转，从扭曲中便会正常的样子。

    这不是疗伤，而是他强行以蛮骨之力，将右手碎裂错位的骨头生生归位，这种痛苦，要比受伤之痛还要强烈。

    “要我苏铭的命，你要付出承受不起的代价！”苏铭忍着那剧痛，右手抬起时，向着天空大袖一挥。

    “开阳！”在这一挥之下，那云层滚滚的天空，立刻起了风，此风呼啸间，弥漫八方，形成了一个巨大的漩涡，直奔帝天而去。

    “葬阴！”苏铭左手向着大地一按，如抓在了地面后，向上猛地一掀，这一掀之下，以这岛屿大地为中心，第二股漩涡凭空的回旋而起，卷动四周，使得岛屿外海水后退，使得一股狂风呼啸。

    这大地之风与天空这风的中心，就是帝天所在，此刻这两股飓风呼啸间，骤然的相互碰触在了一起。

    在他们相互碰触的刹那，帝天那里冷哼一声。

    “以吾之令，让天无二眼，让地无二方，此为君无二命！一切尘土，一切风云，一切虚无，听命散！”帝天话语间，右手掐诀，向着前方上方一指，这一指之下，立刻那天空中赫然传来了一个巨大的声音。

    这声音震耳欲聋，如天空在吼，如这众生的咆哮，那声音里，只有一个字！

    “散！”

    此字如整个苍天的意志，如君王的命令，不容任何人质疑，如同众生在这一刻，同时嘶吼，那声音在传出的一瞬，正是天地之风碰触的刹那，可还没等传出轰隆巨响，那两道风，就在苏铭的眼中，化作了虚无，消失了。

    一同消失的，还有苏铭所在的这岛屿，这岛屿的大地，成为了一片虚无，还有那整个天空，都在这一瞬间，于苏铭的目中散去，如一切都不存在了。

    离风第三式，根本就没有机会去展开，随着其前两式的碎末，就此夭折，与此同时，更有一只手掌，随着帝天在这虚无内来临，一把按向苏铭的天灵，一个威严沙哑的声音，回荡这全部虚无的世界。

    “一切被改变的痕迹，就此抹去……”

    苏铭根本就没有办法去反抗，他的身体如被静止在了半空，他就算是有太多的神通，也无法去挣扎，那手掌，已然按在了他的天灵上。

    “一切你错误的道路，就此摆正……”

    苏铭脑中轰的一声，一股强大的力量冲入其脑海，去封印一切，去横扫所有，去进行那所谓的拨乱反正！

    “一切今生的记忆，就此……散去……”

    苏铭的记忆里，往昔的一幕幕渐渐模糊，如这股力量将一切都搅乱，让他们在混乱里离开苏铭的意识，让苏铭的大脑，在被层层封印后，重新变成一片空白。

    “我将赋予你……恩？！！”来自帝天的声音，这句话还没等说完，突然传出了一声惊呼，能让他震惊的，不是其他，而是此刻苏铭的记忆中，随着抹去时，出现的那在烛九阴不死不灭界的一幕幕！

    不死不灭界，对于意志的对抗，对于生命的渴望，对望那永远永远不要去忘记自己的嘶吼，还有那烛九阴的庞大石像上，成千数万的字迹，一遍遍刻画的，我是苏铭的话语，这种种的一切，在此刻要被帝天抹去时，爆发出了一股滔天的反抗。

    这反抗的，是苏铭的意识，是苏铭在不死不灭界不屈服天地万物，在轮回中也不忘自己的意志与挣扎，更是他……对命运的怒吼！

    “我是苏铭，谁也不能抹去我的记忆，谁也不能再让我沉沦，谁也不能……从我手中夺走属于我的所有！！”苏铭脑中轰的一声，在这一瞬，他彻底的清醒过来，他眼前的世界崩溃，那虚无的天空，重新化作了云，那散去的岛屿，再次出现他的脚下，那海浪之声，又一次于其耳边回荡，这四周的所有，除了那飓风外，全部恢复！——

    （未完待续）

