    小半个时辰之前。

    郭仲元蹲在路边，问身边的少年：“你听见了么？他们说，谁为先锋？”

    少年满脸不信，抓了抓耳朵：“李霆？”

    两人的后头，蹲着一名横眉恶目，脖颈处露着花绣的汉子。这汉子连声道：“同名而已，叫李霆的，可未必是中都李二郎……”

    郭仲元稍稍沉吟：“前些日子听说，李二郎的弟弟李云已经回乡，因着背后有势力支撑，颇经营了一番局面。说不定，李二郎真成了什么先锋？这厮，发达了？”

    身边几人全都摇头不信。

    数人仍在宣曜门旁的空场，处在一大群威捷军的俘虏中间。这时铁骑已经奔驰入城，与西面道路上乌古论夺剌所部杀作一团，后头步兵大队还在不断涌入。

    两名将校从郭仲元身前经过，其中一人有些羡慕地道：“又是李二郎作先锋！郭郎君倒是真看重他！”

    另一人哈哈笑道：“毕竟他是中都人，听说早年还是城里的游侠……这时候不用他，还能用谁？”

    郭仲元等人没忍住，一齐低声喝骂。

    两名军官听得怪响，止步看看。

    众人连忙低头。

    待到军官往别处去了，那横眉汉子喃喃道：“娘的，真是这厮。李老二真发达了！”

    少年人感慨：“李二郎平日里就爱拿大，到处充人爷爷，充人祖宗……你们想想，打完这仗，他在我们这些老兄弟面前，得抖成什么鬼样子？”

    想到李霆的泼皮作派，众人全都叹气，叹了两声，又忍不住微笑。

    既然李二郎在这支军队里，那他们的立场瞬间就转变了。

    横眉汉子想了想，对郭仲元道：“李二郎能当上军官，兄长，你也行。这队人马虽不知来路，但声势非凡，想来入城之后，总得整顿地方，招揽人手……咱们便去投靠李二，日后也有立功受赏的时候！”

    郭仲元摇了摇头。

    他稍稍起身，往人群外头挪了几步，眺望街道西面鏖战的方向，又悄无声息地挪了回来，露出沉思神色。

    身边几人安静地等着。

    过了半晌，郭仲元低声道：“想让李二郎关照，那很容易。不过，堂堂男儿，怎能全指望受人关照？”

    “兄长的意思是？”

    “这拨人马气势汹汹，一直向西，是要杀往皇城方向。那执中元帅的本部就驻扎于皇城东华门，在那里必会有一场恶战。当日咱们从宫中内直手里收买什物的时候，你们可记得有个内直说过，东华门南面，有一处墩台紧贴着尚书省的房舍？那内直还曾说，越过墩台贴着东苑走，直接绕回到东华门，沿途偏僻，都见不到一个活人？”

    几名同伴俱都茫然：“忘记了，不记得。没印象，没听说。”

    郭仲元摇了摇头。这些同伴们个个性子粗疏，确实也记不得那些琐碎，他只加重语气：“总之，跟我来就是了！我们去取一份功劳入手，胜似托庇于人！”

    众人一齐点头。

    数百上千的俘虏在此，自然是有人看管的。可前方战事正紧，看管的士卒时常眺望，并不能盯紧了这几个大兴府中的地里鬼，竟被他们觑个空子，脱身出外。

    一刻之后。

    宣华门下，靖安民狐疑地看了看眼前高高矮矮、老老少少数人：“你们说，有一处偏僻墩台，容易翻越？翻越之后，又有道路直通东华门？”

    原来郭仲元等人，与李霆是旧相识，早年间都是城狐社鼠一流人物。郭仲元和李霆家境好些，在城外有自家的田地，故而常常照应同伴们。

    既然是城狐社鼠，平时赖以为生的活计，便多有拿不上台面的。数年前，他们与皇城里底层的内直搭上过线，由内直偷运出宫中的精美器具什物，郭仲元等人将去销赃卖钱。

    后来那事情见了光，曾经过手销赃的李霆为了避祸，带着些亲近手下连夜投军去了。而中都这里，前年遭蒙古军攻打，内外一片混乱，却没谁继续追究郭仲元等人。

    事情虽然过去了数载，但郭仲元的心思细密，想到了李霆，就想到了当年的案子，又想到了当年和宫中内直往来的零散言语。

    郭仲元抄小路奔到宣华门外，正撞见靖安民分遣人手四出查问登城的其它路径。当即上去自报家门，请求为靖安民等人带路。

    靖安民稍稍迟疑，已听得前头杀声大作。

    他是领兵的将帅，非一般的小兵小校，深知本方是占了猝然兴兵的主动，而一路杀来的锐气之盛，攻势之猛，其实全都维系于郭宁的带领，实际上的兵力，与城中胡沙虎所部并不能匹敌。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。胜利的可能，就只在这第一通鼓；这时候，非得抓紧一切机会，把握一切可能，断容不得犹疑。

    当下他派了部下马豹，带领精锐甲士数十人，跟随郭仲元前去。

    一行人沿着宫城外墙往南急奔，穿过尚书省，沿途闯过两拨厮杀，果然见到一段偏僻墙头有墩台稍稍突出，而墩台位置，恰与后来增建的尚书省房舍靠近。

    更妙的是，因为郭宁所部正在东华门下翻江倒海，胡沙虎所部的兵力，全都集中在了东华门外的几处坡道口，死死堵住通路，余众并不能在宫墙处处守把。这段墙头，赫然空无一人！

    众人大喜，当下全都卸了甲，脱了鞋子，将短刀衔在口中，彼此帮扶着攀援过墙。

    随即他们也不下入东苑了，直接就半弯着腰，靠着堞墙掩护向东华门狂奔。

    胡沙虎所部全没想到有敌人从侧面忽然杀到，这数十人立时就闯入东华门城楼，大砍大杀起来。

    城楼里的士卒数量已经不多，都在忙着往下射箭，忽然遭袭，无不手忙脚乱，惨叫连连。有人横过长弓去抵御钢刀劈砍，又如何抵挡得住？

    郭仲元持刀冲了两步，看到一名傔从首领模样的甲士怒吼着挥刀杀来。他的武艺寻常，但与李霆一样都是街头混混出身，与人格斗比狠的经验却极丰富，当下既不躲闪，也不格挡，劈面一刀扎过去，摆出了以命搏命的架势。

    那刀直扎进了傔从首领的脖颈，傔从首领挣扎了两下，鲜血汩汩地流淌出来。郭仲元这才觉得自己额头一阵刺痛，伸手一摸，皮肉外翻，鲜血淋漓。

    原来那傔从首领的一刀也砍中了他的额头，只不过早死了一瞬，手上力气不足罢了。

    郭仲元抹了抹脸上的血，环顾四周，见马豹正呼喝着带人驱散城头敌兵，而东面稍远处的马道上，一名身披重甲的光头巨汉正挥舞铁棍，率众杀来。

    好，好得很，提前一步占据了城楼，算得一个功劳。

    郭仲元满意地点了点头，然后就看见身边的堞墙下，有两名士卒倒地。一个硕大的铁罐子被弃置在两处雉堞之间摇摇晃晃，罐子外沿还有根粗绳子，闪着火光！

    这是铁火砲！

    其他人不认识此物，郭仲元是有些见识的，顿时大惊。

    他下意识地伸手过去，将铁火砲往外一推。

    铁火砲重达十余斤，投掷的时候需得专门的壮汉，才能将此物投掷到较远处。此前李霆所部被杀得退避，铁火砲便不能继续发威，便是因为距离城头太远，哪怕居高临下也投掷不到。

    这枚铁火砲，本来投掷的目标是在东华门前数丈往来冲杀的郭宁。

    但这会儿，郭仲元信手一推，这个铁罐子便直直地下落。噗通一声，落在东华门的门口，落在了亲自持刀向前督战的胡沙虎面前不远，砸得砂土四溅。

    “狗日的……”胡沙虎只来得及骂了一声，翻身便走。

    下个瞬间，轰鸣声起，宛如霹雳。

