    听到我的那一番话，电话那头的凰枭老祖半天没有吭声。

    过了好一会儿他才深吸一口气道：“五鬼圣君，不得不说，你看问题的确很透彻，你说的这些我自然也想到了，所以为了力保枭靖的少主位置，我这个做长辈的才亲自出马，也才争取到三个月的期限，这也是我能争取到的最长期限了。”

    不等我说话，凰枭老祖又道：“还有，五鬼圣君，下次和我讲电话的时候，麻烦你不要用相术捕捉我的情况，否则会让我和你之间敌意更深的。”

    凰枭老祖不说，我也没意识到，我在和他讲电话的时候，我灵台上的太极图自动模拟出凰枭老祖的命气，然后进行当前的推算，所以在我的意识里就浮现了出来凰枭老祖打电话时候的神态。

    他刚才的一举一动我也是看的清清楚楚！

    同时我也可以通过自己的卜算术，在我模拟出的命气中添加上我的命气，把我这边的情况反应给另一边，所以凰枭老祖也就能够偶尔觉察到我的神情。

    想到这里，我也是微微一笑，这说明我的卜算神通又精进了一些。

    不知不觉间，我的相术开启了一道全新的沟通方式。

    就在这个时候，我还觉察到，在我灵台上的生死门，忽然出现了一道奇怪的符文。

    这道符文和徐铉曾经用过的召唤麒麟的符文有些像，不过其中有些不一样的地方。

    具体的差别我说不出来。

    觉察到那些符文后，我立刻去徐铉的房间找了他，他是这方面的行家，而我对徐铉的信任自然也没问题，所以我就想向他请教一下这些符文的事儿。

    见到徐铉，打了招呼，我就说明我的来意。

    徐铉直接取出笔和上好的符纸给我道：“初一，把那些符文画出来。”

    我看着那上好的符纸问徐铉：“这样会不会有些浪费了。”

    徐铉摇头说：“神奇的符文只有在上好的符纸上才能显现出它的神秘来，那样我才能看的更清楚，你就画吧。”

    我也不废话，直接拿起符笔，然后飞快在符纸上画了起来，再配合上那顶级的朱砂墨，我一笔落下，那些符文竟然如同活的一般，有些地方我画的不是很直，那些符文就随着朱砂墨的流动形成了一道笔直的线。

    有些地方我画的不够弯，朱砂墨也是流动成了一个完美的弧度。

    一笔下来，没有任何的停顿，那一纸的符文在十几秒内就被我画好了，而且特别的工整，一眼望去，好像我已经成了高超的符箓大师似的。

    徐铉看了看那符箓道：“初一，你画符的资质真是……”

    本以为徐铉会说太好了，可没想到他的后半句却是：“真是太烂了，你可知道，我的伏笔、符纸和朱砂墨都是画仙符的标准的配备，普通人熟练掌握了符文的笔画，即便是没有灵力灌注也可以是一张黄符。”

    “可你才勉强画出一张黄符来，本来以为你至少可以画出一张紫符，甚至银符来的，我还是太高估了你，看来你画符方面的天资还不及你在相术方面的百分之一。”

    被徐铉这么一说，我就摸摸脑袋尴尬地笑道：“是你非让我用这么好的东西画的。”

    徐铉也是笑了笑，然后拿去符纸去研究那些符文。

    刚开始的时候，他的表情很轻松，可看了一分钟后，他的表情就开始变得十分的凝重。

    我问他怎么了，他却反问我，这些符文是在什么情况下生成的。

    我想了一下，就把我和凰枭老祖打电话时候的情况，给徐铉讲了一遍。

    听到我的叙述，徐铉摸了一下自己的下巴道：“这是一种超强的相术逆换符文，它最简单的作用就是传递消息，你可以通过在这个符文内灌注对方的命气和其取得联系，除非对方隐藏自己的命气，否则就算远在千里之外，也可以顺利寻得，不管对方愿不愿意。”

    “关于这种符文的记述我曾经在一些远古书籍上见过，不过那些都是残章，我看到的符文只是断断续续的，只知道它和我的召唤符文有些像，可究竟是什么样，我却不知道。”

    “不过现在看到你画的这些符文，我有九成把握可以确定，这就是那种超强的相术逆换符文，古书上对它的称呼，还有一个很霸气的名字——鸿钧符。”

    鸿钧符？

    听到这三个字，我一下愣住，这是什么意思？

    徐铉继续说：“相传得到了这种符箓就可以和鸿钧进行沟通，当年姜子牙就是凭借这种符箓从大道鸿钧那里知晓了无数的天机，这才帮助周王朝打败了商朝的神魔众将。”

    “这也是相师通天之后才会有的神通，只是你……”

    徐铉说着这些话看了看我，然后摇头：“你距离通天还太早，可这种符文为什么会在你的身体里觉醒呢？”

    徐铉一边说，一边摇头。

    过了一会儿他又笑着说：“在你小子身上，有什么不可思议的事儿，都不觉得奇怪了，我何必纠结这些呢，总之初一，这次你走大运了。”

    听到徐铉这么说，我也是兴奋了起来。

    徐铉在旁边又道：“这些符文出现在你的生死门上，这就说明，你使用它不用将其画出来！”

    说罢，徐铉把我画好的那一章黄符递还给我，我摇头说：“既然你说，我施展鸿钧符不用符箓，那这符箓给我也没啥用，加上符纸都是你的，就留给你做研究吧，我看你好像对这些符文很感兴趣。”

    徐铉一脸兴奋道：“初一，你这话当真，你可想清楚了，这些符文是可以窥探天机的符文，你当真就这么给我了？这种术法可是越少人知道越好的。”

    我对徐铉说：“在我看来，再重要的符箓，也没有我的亲人和朋友重要，所以这符箓对我来说不算啥，当然，你要觉得实在不好意思的话，给我一打仙符什么的，我也没意见。”

    徐铉笑骂道：“你小子胃口不小，不过这符文的确也值得我用一打仙符给你换！”

    说罢，徐铉还真的给了我一打的黄阶仙符。

    这些符箓是清一色的黄阶仙符，天雷符。

    这些仙符扔出去，每一张都可以应对三、四重天的攻击，我的保命技瞬间提升了不少。

    徐铉那边又道：“我给你的这些符箓都是对使用要求不高的，其他的仙符我给不了你，因为就算是给你了，你也用不了，就算用了，威力也会大打折扣，浪费了它们的价值。”

    我点头表示能得到这些仙符已经十分的知足了。

    小心翼翼地将其收入自己的背包中，我还想再问徐铉一些问题，他却是捧着我画的那张符箓到一边潜心研究去了。

    见状，我也没有再打扰他，也是直接转头出了徐铉的房间。

    今天的天气不错，加上这几天一直在调养自己的身体，也没啥时间外出走动，所以我就决定带着刚刚恢复的梦梦、安安和竹谣去晒会儿太阳。

    我们找了一个平坦的山包，然后躺在上面懒洋洋地晒起太阳。

    不一会儿功夫徐七七也飞了过来，她来找我习惯性先问了我几个风水方面的问题，我简单地回答之后。

    徐七七就笑着道：“这人养鬼就算了，还带着鬼晒太阳，师兄，你恐怕真是头一个吧，不过呢，这么喜欢晒太阳的鬼，我也是第一次见。”

    说着徐七七看了看，在太阳下面打滚的梦梦和安安，还有用触手保护着她们的竹谣。

    我笑了笑，问徐七七找我还有没有其他的事儿。

    她愣了一会儿问我：“师兄，咱们这一门谈恋爱需要向师长请教吗？”

    谈恋爱？

    这徐七七这几天一直来找我，莫非对我有意思，这可是万万不可的，在我心里，徐七七跟我的亲妹妹差不多。

    我想了一下道：“这个到是不用，不过你……”

    不等我说完，徐七七道：“太好了，我在妖精茶馆的时候，茶姨不准我随便喜欢别人，要是喜欢谁了，都要先告诉她的。”

    说着徐七七过来抱了抱我，这让我有些猝不及防。

    在我就要把徐七七推开的时候，她忽然对我说：“我喜欢贺飞鸿，师兄可不可以帮我说一下……”

    听到徐七七这些话，我的老脸一红，原来是我自作多情了。

    很快我就笑了笑说：“你这个笨丫头啊，你喜欢贺飞鸿，不去找他，三天两头的往我这里跑算咋回事！”

    徐七七道：“我看到贺飞鸿的时候，总会心跳的厉害，呼吸也会快，老是说不出话……”

    这丫头竟然还知道害羞，可不像是我认识的那个徐七七啊。

    我笑了笑道：“好吧，这件事儿，我替你张罗一下，不过如果贺飞鸿对你无意，或者他另有喜欢的人话，你也不要伤心难过啊。”

    徐七七点头。

    贺飞鸿身为修士寿命很长，算起来也算是年轻的，可如果按照一般人的年纪，他早就该成婚了，所以给他介绍一个对象，也没啥不好的。

    当然，这还要看贺飞鸿对徐七七的态度上，毕竟徐七七是一只化人的妖精。

