
　　“胡总，还有什么事么？”

　　张子晨停步，转身，面容有点沮丧，他看着胡一宝，疑惑问道。

　　“刚刚我考虑了一下。”

　　胡一宝坐在了自己的老板椅上，笑着对张子晨说道，“入股十亿，是不可能的事情。因为我这个人比较有钱任性，一般不喜欢和别人干合伙的事情。”

　　“嗯？”张子晨听出了胡一宝话里有话，同时也猜测到了一些事情，当即是来了兴趣，满脸笑容的看着胡一宝。

　　胡一宝继续说道。

　　“我个人喜欢独来独往。”

　　“所以说，如果有可能的话，我想独自开发张总的那块楼盘，叫黄金世纪是吧！”

　　“实不相瞒，刚刚听了张总的一番话，我也是感觉受益匪浅，钱对我们而言，不就是一串数字么？何必在乎那么多。”

　　张子晨的脸上，渐渐已经独充满了笑容，没有打扰胡一宝，继续听他说话。

　　“况且，我也觉得那块楼盘只是时运不济，或许明天，就又成了学区房，地铁房。”

　　“如果可以的话……”

　　说到这里，胡一宝突然抬头，看着张子晨，凝视着他，认真说道，“我想让张总您出个价，您的那块地盘，我买了！”

　　“当然了，这个价格不能太过于不合理。”

　　听到胡一宝做出了这个决定，张子晨脸上立马堆满了笑容，这段时间一直以来积累忧愁焦虑什么的，在这一刻，通通化为了乌有。

　　不仅仅是张子晨，就连他身后的两位秘书，两位保镖的脸上，都是出现了笑容。

　　真开心！

　　“哈哈哈！！”

　　“还是胡总眼光高，看得开。”

　　“对于您的性格，我个人也是非常的钦佩！”

　　“现如今，像您这样年少有为，大气魄的年轻人，真的不多了！”

　　张子晨对于胡一宝，毫不吝啬自己的赞美之词。

　　原本只是想要找胡一宝一起和自己背锅。

　　没想到他竟然主动送上门，要当接盘侠，这不比天上掉馅饼还要爽！

　　“这样吧！看在咱们两的关系，我给你来个友情价，二十五亿，一口价，整个黄金世纪都是你的。”

　　25亿的报价。

　　胡一宝直接摇了摇头，说道，“张总，我现在也没那么多钱，23亿，怎么样？”

　　“这个价格，您要是同意了，今天就可以签合同，现金到账！”

　　“如果不行的话，买卖不成仁义在，张总这个朋友，我胡一宝也交定了。”

　　胡一宝话音刚落，张子晨根本都不带犹豫的，直接说道，“哈哈哈，23亿，就23亿！”

　　“咱们今天上午，就把合同给签了！”张子晨坐在胡一宝对面，有点迫不及待的说道。

　　黄金世纪，对于他而言。

　　真的是一块烫手的山芋，现如今自己前前后后，已经砸进去三十亿了，继续开发，估摸着要十五亿打底。

　　最终收回的账，应该在三十七八亿左右，这还是三年后的事情，谁也不知道，在这三年之后，黄金世纪会不会再发生什么幺蛾子。

　　更重要的是，这十五亿的后续开发资金，现在只从胡一宝这边，弄到了五亿，还是十亿，那也是一个天价的窟窿。

　　张子晨都不知道去哪里筹这么多钱。

　　现在胡一宝能够拿出23亿接盘，对于张子晨而言，那真的是天降喜讯，自家祖坟冒青烟了，这辈子都没遇到这么好的事情。

　　果然！

　　还是年轻人好骗啊！

　　张子晨看着胡一宝，心头乐呵的紧。

　　“孟祥峰，你去准备一份地产购买合同。”胡一宝抬头，对孟祥峰说道。

　　早已经有了心理准备的孟祥峰，当即点头道，“好的，老板！”

　　地产购买合同，网上就可以下载模板。

　　孟祥峰只要用自己的专业能力，对其中一些条款进行更改，就行了。

　　“你们两个，也都过去帮忙吧！”找到接盘侠的张子晨，当即转头对于自己的两个秘书说道。

　　孟祥峰和张子晨的两个秘书离开之后，张子晨轻靠在座椅上，满脸轻松的对胡一宝说道，“胡先生，我喜欢听你的歌曲，在来之前，我的秘书，特意帮我在网上买了一张您的专辑。”

　　“说实话，我最喜欢听的是那首恭喜发财。”

　　“我也挺喜欢听的。”胡一宝同样是一件轻松的躺靠在了老板椅上，神色惬意地说道。

　　就这么轻易地拿下了黄金世纪楼盘。

　　想到两天之内即将到账的五十亿。

　　胡一宝整个人都感到无比的轻松。

　　张子晨看着接盘侠胡一宝，笑着说道，“还有双截棍，也是一首我喜欢听的歌。”

　　“哼哼哈嘿，快使用双截棍……”

　　“……”

　　聊了会儿音乐之后，张子晨极为健谈的又和胡一宝聊起了围棋。

　　然后华夏武术。

　　最后在聊到国际形势的时候，两人第一次出现了分歧。

　　好在孟祥峰的进来，让分歧没有存在太久。

　　“胡总，合同拟定好了，您看一下。”

　　孟祥峰把一份合同递给胡一宝。

　　张子晨那边也从自己的秘书手中，得到了一份合同。

　　两人都各自看了眼之后，还张子晨和胡一宝，都非常有默契的在纸上“刷刷刷”地写下了自己的名字。

　　交换合同，双方再写一遍。

　　胡一宝拿着黄金世纪的楼盘购买合同，系统的消息提示，也是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“B级回报率已经进入投资阶段，两天之内，将会获得50亿的收益。”

　　听着系统的声音，胡一宝笑着和张子晨握了握手，说道，“非常感谢张总这一次的割舍，让我能够拿下这块未来注定将会成为寸土寸金的黄金世纪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我有预感，两天之内，我能借助黄金世纪，赚个五十亿！”

　　张子晨笑着朗声说道，“哈哈哈，胡先生，也非常感谢您在这么关键的时候，对我伸出了援助之手。”

　　“我也祝愿胡总，两天之内，能够借助黄金世纪，大赚五十亿！”

　　脸上虽然在笑着，张子晨的心中却是已经满是嘲讽。

　　两天赚五十亿？

　　在想屁吃么？

　　这样的大话，也能够说得出口。

　　这个胡一宝，果真是太年轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，250章 太年轻免费阅读。https://xs.23sk.com 