    第六百零四章

    然而这还不是最可怕的，最可怕的是，这些洱海巨象完全不受“万卒之敌”光环的削弱作用，此时此刻，完全成为了蒙乌双方破阵的利器。

    “昂！”

    剌耳的象吼声中，两只巨大的象蹄高高抬起，如同山峰一般向着战线边缘的安南都护军踏落下来。

    “啊！——”

    一张张面孔中满是惊恐，但是面对全副武装，刀枪不入，而力量又完全覆压众人的洱海巨象，安南都护军战士的反抗简直微乎其微。

    当重重的象蹄落下，一名名安南都护军连闪避都来不及，就连人带甲都巨象踏成了一团团肉泥。

    昂，巨象的鼻子高高扬起，一头头在山顶的大*队中横冲直闯，完全无一合之敌。

    “吼！”

    突然之间，一道音波袭来，音波中蕴含的巨大力量直接将巨象耳中的金属饰物震开，轰入巨象的脑海之中。

    然而就在巨象受惊抬起头的刹那，一根铁戟划过重重空间，瞬间剌入巨象的眼睛，深深的剌入它们的头颅。庞大的巨象双膝一软，重重地跪倒在山坡上，殷红的鲜血从它们的眼眶里喷涌而出，随即一动不动。

    虽然拥有强大的生命力和庞大的力量，但是兽类毕竟不是人类，巨象的智商也远远不能和人类的相提并论，面对顶尖的人类强者，终究还是容易被一击毙命。

    “斧手，把巨象头上的侍卫砍下来！”

    山腰上一片混乱，一名披坚执锐，全副武装的武将声嘶力竭，红着眼睛疯狂大吼。安南都护军的处境从没有这样危险过，八万多将士的性命系于一线，如果不能抵挡住这波进攻，整个安南都护军将全军覆没。

    为了抵挡这一波的进攻，所有的武将都奋进全力，拼尽了所有的力量。

    “刺象卫！”

    砰，砰，当两名白象军团的战士被旋转的巨斧击中，从巨象头顶跌落，下一刻两名身材灵活、矫健犹如猿猴一般的大唐战士，沿着象鼻攀援而上，噗嗤，两柄吹毛断发的锋利长剑狠狠地刺入了巨象的眼眶。

    “抓住他们！”

    “该死，不要让他们跑了！”

    无数的刀剑长枪，密集如林，疯狂的向着巨象头顶的大唐战士刺去，但是没有等到众人杀来，这些刺象卫一个翻滚，立即从巨象的尸体上倒翻而回，消失在人群中。

    五天的时间，大钦若赞和蒙乌联军固然想了不少方法来保护巨象，避免唐人的攻击，但是王冲同样也想了不少的方法，来对付蒙舍诏人的洱海巨象，刺象卫就是其一。

    “轰隆隆！”

    当战场上一片胶着的时候，东南面烟尘滚滚突然发出一阵巨响，在战争最为激烈的时候，东南面的蒙乌联军突然没有丝毫征兆的往后退去，所有安南都护军的战士一片愕然，但是在激烈的交战中身体却不由自主的随着追杀过去。

    “有意思，居然学我！”

    山顶上，王冲纵览全场突然看到这一幕，眼中一亮不由笑了出来。这一幕何其相似，大钦若赞居然把他用来对付蒙舍诏人的那一套，反过来对付自己。

    “传令下去，调罗极将军前往东南。”

    “是，属下遵命。”

    侍卫官站起身来迅速领命而去。

    “大钦若赞，想用我的方法来对付我，你也要看你的对手是谁。”

    王冲的嘴角微微上扬露出一丝冷笑，大钦若赞能在短短时间内摸清他的战术，并且训练出一支军队来对付自己确实是厉害，只不过想要以彼之矛攻彼之盾还是差的太远。

    罗极的军队极其擅长进攻，只要抓住一点机会绝对死咬不放，如果蒙乌联军在他面前主动露出破绽，只是丢乖献丑、自取其辱。

    王冲只是看了一眼就知道，以蒙乌联军展现出来的战术级别，绝对对付不了罗极这种级别的将领。

    这就像是袋子能够兜得住棍子，却兜不住长枪一样。

    将目光从东南方向收回，王冲的注意力很快投向了正北方向，那里一支军队穿着金白两色的华丽铠甲，正在山上横冲直闯，以安南都护军的精锐程度居然完全挡不住他们。

    “龙子军团”，蒙舍诏帝国最精锐的近卫军团，在太子凤伽异的带领下展现出了极其可怕的攻击力和战斗力，在没有巨象军团掩护，和其他军队辅助的情况下这支军团勇猛突进，已经凿穿了大半个安南都护军的战线。

    武器、装备、实力……，整个龙子军团都位于蒙舍诏帝国的顶端，单论个体实力，不管是乌斯藏的铁骑还是大唐的安南都护军，都不及蒙舍诏的龙子军团。

    就连王冲的万卒之敌光环对他们的效果也大为削弱，远不及对其他军团那么厉害。

    龙子军团就是蒙舍诏帝国中的杀手锏，洱海之战，阁罗凤就是祭出这柄利剑才得以将安南都护军的防线一举凿穿，将鲜于仲通一举击溃。

    在蒙乌联军疯狂的进攻中，给唐人最大威胁的，不是段阳炎的巨象军团却是凤伽异率领的龙子军团。

    对于王冲来说，龙子军团绝对是蒙乌联军中他最想除掉的爪牙。

    “开始吧！”

    王冲扭过头来，看向一旁的蔺毋寿。

    “末将遵命！”

    蔺毋寿神色严肃，猛地行了一礼，迅速转头离去消失在了山顶。

    ……

    “全军听令！”

    “所有人听我号令行事，如果掉队一律处死！”

    ……

    凤伽异双目火光熊熊，燃烧出前所未有的强烈战意，他的目光始终望着山顶，整个世界里除了王冲以外，他什么也看不到。

    “杀死他！”

    “为了角斯罗，也为了我自己！”

    凤伽异心中激荡，他就像一支开弓射出去的箭，在达到目的之前绝对不会停止。他的心中只有一个念头那就是除掉王冲。

    “鹤翼阵形！全速前进！”

    凤伽异拔出长剑，满身的鲜血，踏着一具具大唐战士的尸体，继续往前行去。在他身后，一具具铠甲如有生命般，从哪些尸体的身上挣脱而出，化成一具具的铁人。

    锵！锵！锵！

    凤伽异手掌一伸，一名名安南都护军还没有靠近，手中的长剑便脱掌而出，身上的铠甲也扭曲变形，纷纷惨叫着倒在了地上。

    “轰隆。”

    就在凤伽异带领龙子军团高歌猛进的时候，突然一阵急促的马蹄声伴随着连绵不绝的惨叫从身后传来。

    凤伽异浑身一颤扭过头来，只见一支不知从哪里来的骑兵，突然横插而过，将凤伽异的龙子军团分割成两半。

    “大唐的骑兵！”

    凤伽异瞳孔紧缩，浑身的毛发都要炸开了。和大唐战斗这么多天，凤伽异从来都没有见过大唐的骑兵。

    这支奇峰突出的大唐铁骑就像一根针狠狠的插进了凤伽异的心脏。

    “回防！！！”

    凤伽异浑身冰冷，猛地发出了有生以来最凄厉的吼叫。大军被拦腰截断，不管对任何兵种来说都是及其危险的信号。

    如果被大唐的军队拦腰截断，就等于一半的龙子军团陷入了大唐的口袋之中。第一日开战，八千乌斯藏铁骑陷入大唐的包围圈中是什么下场，凤伽异已经亲眼见识过。

    如果不能及时突围，整个龙子军团将承受创建以来，前所未有的重创。

    “轰。”

    近百头铁人首先往后冲去，接着整个龙子军团也跟着大范围回防。

    “回防！”

    “回防！”

    凤伽异声嘶力竭的大吼，整个大军一片混乱，但是已经来不及了，杀，惊天动地的吼叫声中，一支大唐的斧兵猛烈地冲杀过来，人还未至，一柄柄巨大的斧头呼啸旋转着砸了过来。

    在步卒之中，斧兵是攻击力最强的兵种，同时也是用来破防的最佳兵种，凤伽异没有想到，王冲居然将这支军队在这个时候用来对付自己。

    “挡住他们！！！”

    凤伽异双目怒睁，全身感觉到一股前所未有的紧张，然而这一切还远未开始，就在这支斧兵出现的同时，一阵惨叫声传来，左前方又是一支盾兵冲了出来。

    “杀！——”

    喊杀声震天动地，原本节节败退的安南都护军一反常态，突然之间从四面八方杀了过来，电光石火间只见得寒光阵阵，刀剑如林，就连凤伽异也不知道，王冲到底准备了多少军队来对付自己。

    “成功了！”

    混乱中，身后突然传来一个大唐武将欣喜若狂的欢呼声。凤伽异回过头来，之间左右两方，无数安南都护军配合着那支大唐铁骑，在短短时间内，以迅雷不及掩耳之势完成了对龙子军团的切割和包围。

    “该死，中计了！”

    凤伽异惊怒交加，眼前阵阵发黑，他无论无何都没有想到王冲的反应来得如此迅速，而且来得如此凌厉，等到你反应过来的时候已经根本来不及了。

    “这就叫做刚而易折！”

    山顶上，王冲看着渐渐收拢的大军，和陷入重重包围的龙子军团，冷笑一声，很快转移了注意力。

    凤伽异毕竟太年轻了，在兵法之道上的造诣和自己远远不是一个层次的。

    “如果仗着兵强马壮就能一统天下，那当年的大唐岂非早就一统天下，又还需要兵法做什么呢？”

    龙子军团的命运已经注定，对于王冲来说接下来还有更重要的事需要完成。

    “小心！——”

    “全军戒备，全力防御。”

    山脚下，气氛紧张，一名名安南都护军望着山下，如临大敌。他们每个人手中的兵器都抓得紧紧的，手臂上青筋贲起，而额头上连冷汗都流了出来，每个人都闻到了浓浓的死亡气息。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

