    邵小黎出关的时候，余晖夕照恰好穿过格棂淌上她的脸颊，映着淡淡的青络，光束中浮动的朦胧尘埃好似飞舞的夜光虫。

    　　房间布局简单，木架在她身侧支起，血红色的裙子就挂在上面。

    　　邵小黎穿着简净的白衣，束带在腰侧绑了个蝴蝶结，她睁着眼，感受着光一点点在瞳孔中淡去，回过了神。

    　　她推开门向外走去，高耸入云的山峰上，夜雾已经腾起，远处地平线上残留的光也显得清冷。

    　　少女在高楼大殿铺成的阴影下走了一会儿，夜风敲着铜铃在耳畔叮当响着，声音清脆，她觉得有些冷，又回屋披了件衣裳，指节按着衣襟的时候，她才恍然发觉，夏天已快要过去了。

    　　邵小黎来到前殿，看了眼放在殿前的年历，知道自己已闭了将近一个月的关了。

    　　她在清冷的前殿踱步片刻，推门出去。

    　　恢弘的大殿前，千剑钉骨杀九婴在残辉中舞着，好似寂静的苍雷。

    　　九月二十七日，天地馨宁依旧。

    　　……

    　　邵小黎立在大殿前等待了会，不多时，月亮升了起来，她披着洁白的外裳，倚靠着大殿前的阑干，抬头看着月亮，身后又有开门声响起，邵小黎回头望去，宁长久披着极淡的星光走了过来。

    　　两人相视一笑。

    　　宁长久抬起了手，金乌飞出，停在了屋脊上，和那些脊兽立在一起，一动不动。

    　　此刻他与陆嫁嫁刚刚修炼完，陆嫁嫁正抱着绒玩偶在屋内歇息，他走来时脚步沉而无声，干净的衣裳应着风的节奏，倒是显得柔和的。

    　　“弟子拜见师父。”

    　　邵小黎行了一礼。

    　　“好了。”宁长久扶住了她的肩膀。

    　　两人并肩立在阑干前。

    　　“最近有发生什么大事么？”邵小黎问。

    　　“去南荒的时候遇见了柳珺卓和柳希婉……嗯，就是以前那个剑灵，除此之外，倒是没有别的事了。”宁长久回答道。

    　　“柳希婉……”邵小黎有些吃惊，道：“真想见见她呀。”

    　　“嗯，以后会见到的。”

    　　“真的没有别的事了吗？”

    　　“没有了。”

    　　“那师父你怎么看上去很不高兴呀？”邵小黎看着他，关切地问。

    　　宁长久触了触自己的面颊，随意地笑着，解释道：“正是因为太过平静，才难免让人忧心啊……”

    　　“噢。”邵小黎不知如何回答，勉强地应了一声。

    　　宁长久笑道：“虽然明知只要做好自己的事，等待时机的变转就好，但这种被动总是容易带来焦虑的。”

    　　邵小黎点点头，又问：“那神国修筑得怎么样了？还顺利吗？”

    　　宁长久念头轻动，屋檐上的金乌飞回，落在阑干上，金光扑来，将两人包裹住了。

    　　邵小黎随着他来到了金乌神国里。

    　　对比过去的残破与简陋，如今的金乌神国已经显现出了分明的层次。

    　　整个神国的布局好似一座梯田，一层一层地递进向上，灵气就像是渠间的水，不急不慢地从上向下流淌，而胎灵之井则是最下层的深潭，灵气在那里汇聚，然后在神国法则的加持下，按照阴阳参天大典的逻辑自行创造生命。

    　　如今，已有一些淡灰色的透明精灵从中钻出，它们就像是一个又一个泡沫，在神国的底层跳跃浮动。

    　　“这些都是灵。”宁长久介绍道：“它们是天地灵气凝聚之后化形的产物，胎灵之井每运行六十四个周天，就能生出一个灵，这些灵带着与生俱来的法则，它们的法则是‘修筑’，可以通过修补已被毁坏的事物而获得力量。”

    　　邵小黎颇感神奇，她盯着那些灵，看着它们用小小的身子撑起大大的碎石，如拼拼图般将乱得不成样子的碎片重新拼接完整。

    　　“这法则倒是帮了大忙……是随机的么？”邵小黎问。

    　　宁长久摇头道：“一般而言，一个神国所生成的灵，往往是神国所短缺的东西，法则是根据需求创造的，正如很多人进行话本创作，也都是通过想象去弥补自己生活中缺少或者渴望的东西。”

    　　“你的意思是，神国也是基于想象？”邵小黎微惊。

    　　想象？谁的想象？她忽有些头皮发麻的感觉。

    　　“嗯。”宁长久道：“我们可以通过想象，构建一个存在于识海上的国，修为更高者，可以用领域或者结界的方式，将这个国变得宏大而具体，神国是远高于结界和领域的东西，所以……”

    　　“它的本源，很有可能来自于更高阶生物的想象。”

    　　宁长久抬头望向上方。

    　　“暗主？”邵小黎心绪微动。

    　　以星辰为基石，以想象为原型……

    　　“那十二神国几乎包囊了世界上所有强大的力量，这又能说明什么呢？这也是暗主基于渴求的想象吗？”邵小黎一边想一边说，话语很慢。

    　　宁长久也在思考她的提问。

    　　“若这些都是暗主的渴求，那它还拥有什么呢？”宁长久道：“难道说，它是一个无意义的生命吗？”

    　　“无意义？”邵小黎一时无法理解这个词。

    　　宁长久也在心中否定了自己的说法。

    　　若是无意义的生命，又怎会生出渴求呢？还是它只是单一地想要掠夺灵气……

    　　他将这个疑问暂时埋在心底。

    　　向日快的花田里，邵小黎驻足停步了会。这些向日傀脱去了过往的黑色，竟渐渐有了绸缎似的金，它们在神国中摇曳着，笑容也越来越真诚。

    　　“师父真有本事，这些怨灵之傀也能让它们改邪归正。”邵小黎说。

    　　宁长久却道：“何来改邪归正，人参果本该如此的。”

    　　说着，他们穿越了神国的屏障，来到了神国的第二个阶梯。

    　　第二个阶梯便是神话逻辑。

    　　第一根神话逻辑之柱已经高高升起，直拔苍穹，其间流光溢彩，坚不可摧。羿出生时的画面在其中具象了出来，邵小黎仔细看了一会儿，在人群中找到了自己。

    　　那时候的自己躲在人堆的角落里，红裙冷艳，面带微笑，不知动着什么心思。

    　　“后来你是我的第一位的老师。”宁长久注意到了她的目光。

    　　邵小黎微怔，旋即轻笑道：“不过是将你教给我的东西还给你罢了。”

    　　宁长久也笑了起来：“说是带带相传，但归根到底总是同一批人在轮回转世，若有下一世，说不定你还会是我的师父。”

    　　邵小黎连忙道：“弟子哪里敢呢。”

    　　话虽如此，邵小黎咳是记得前世不少画面的，那时候她是羿的老师之一，专门教他弹琴。那时的她可是琴棋书画样样精通，才貌俱全的洛河之神。

    　　那是羿七八岁的时候，她站在幽长的廊道上，茶色的长裙拂过木板，她怀抱古琴，轻柔地跪坐在羿的面前，羿与她对跪，对她行了一礼喊了一句女先生，洛神柔和一笑，开始教他琴。

    　　羿年纪虽小，魂魄却是根深蒂固的，所以他有着同龄人不可能具备的沉稳。

    　　但饶是如此，他的手依旧有些天生的婴儿肥，不够灵巧，勾不出所谓的天籁。

    　　洛神便温柔地坐在他的身后，与少年的他轻贴着，手把手教他弹琴，羿低着头，一言不发。时光飞逝，他们就这样过了三五年，少年在长大之余，也拥有了一颗早已历经数千年的心脏。

    　　“第二幅神话逻辑似乎还不够圆满。”宁长久看着神柱中的画面，说道。

    　　第二幅是他娶姮娥的画面。

    　　那时的姮娥不过十四岁，梳着鞭子，脸颊微圆，还未褪去最初的稚气，与如今九天之上的神女不似一人。

    　　他们牵着手，在众人的注视下走入了一间不算气派但灯火通明的屋子里，结拜了天地。

    　　画面的格局很小，山村野店流水暮鸦，其间立的却皆是将来要搅动风云的神与仙。

    　　羿与姮娥走入屋中。

    　　烛影摇红，窗纸映出他们的身影。

    　　“嗯……哪里不圆满呢？”邵小黎问。

    　　宁长久道：“婚礼的第二日，我与姮娥便一道离开了村子，去往了人间，但这一夜的记忆，我得不到了……”

    　　“放心，你们什么也没有做。”邵小黎言之凿凿。

    　　“你怎么知道？”宁长久一惊。

    　　邵小黎有些不好意思道：“因为，我记得……那天晚上，你是偷偷跑出来找我的，说我想吃我烧的羲饭。”

    　　宁长久觉得这句话信息量很大，一时有些懵。

    　　“你怎么记得？”

    　　“白藏尘封的时候，我看到的回忆，那时候我站在那座桥上，支了个灶子，你来的时候还穿着婚服，我们在溪水边弹了琴，等粥冷下来。”

    　　“那姮娥呢？她……在做什么？”

    　　“她也来了啊。”

    　　“啊？”

    　　“她是后来来的，她还带了被子，问我们冷不冷，后来我们裹了一条被子坐在桥边看星星，她还说她喜欢听我们弹琴。”邵小黎回忆着当时的画面。

    　　那时候她已经出落得婀娜绝美，而那对少年少女依旧是眉清目秀的样子。

    　　“还有这种事情？”宁长久再度陷入了自我怀疑。

    　　“有的。”邵小黎点头，勉强解释道：“小孩喜欢大姐姐是很正常的事情。”

    　　当时她就是那位大姐姐。

    　　宁长久道：“一定是因为你授课方式的问题。”

    　　邵小黎寸步不让：“明明是你没有定力。”

    　　宁长久还想反驳，邵小黎又一句话噎死了他：“再说，你当师父的不也以身作则了？你的女学生们你哪个放过了？”

    　　宁长久无话可说，只好叹息着喊了声“孽徒”。

    　　邵小黎佯作委屈。

    　　宁长久循着邵小黎所描述的画面，将剩余的神话勾勒出了雏形，两人讨论了一会儿，将画面进一步完善。

    　　接下来就是射九日。

    　　这是他难忘的画面。

    　　当初他离开洛书楼之后，与白鹤真君一战，重伤之后便梦到了自己射九日的画面，如今想来，那应是恶偷偷种在自己心里的。

    　　第三根神话逻辑的柱子基本也要完工，最后两根在记忆上也没有太大的偏差。

    　　如果说神国的本质是‘幻想’，那神话逻辑大概就是对幻想进行后天的弥补，解释它从何而来，因何而生。

    　　一切的进展也还算顺利。

    　　宁长久带着她来到了更深层的神国里。

    　　天空中，那些残碎的星火受到了无形之力的牵引，正在朝着中央缓缓聚拢，要凝聚为光源。

    　　他们的身影掠过了神殿，来到了更高处。

    　　光芒在达到顶峰之后断崖式地跌落了。

    　　他们来到了金乌神国与外界的隔阂上。

    　　邵小黎立在这片玄妙的领域里，抬起头，看到了一片璀璨的海。

    　　“那是什么？漂亮得好像星空一样。”邵小黎问。

    　　“这就是星空。”宁长久说。

    　　……

    　　万妖城，天竺峰，妖神殿，万妖女王披头散发，怀抱枯骨，她坐在星海前，也在注视着星空。

    　　这片星空是‘穷幽石目’的所见。

    　　这颗石目是圣人留给万妖城的四大圣器之一，与九灵元圣的铁伞，金翅大鹏的神弓同列。

    　　“你看了三百年，看明白什么了吗？”

    　　妖异而虚弱的声音响起。

    　　万妖女王的身边，一个淡淡的金影虚无地漂浮着，好似一盏随时要熄灭的灯。

    　　那是金翅大鹏的神魂。

    　　当日他穷尽力量之后中了宁长久的全力一箭，是时云海贯穿，他苦修千载的肉身也被一箭击溃。

    　　但他是妖族的混天大圣，圣人不死，众妖王神魂不灭，可哪怕如此，它也已失去了真正的力量，魂魄于妖圣庙中重凝后，它的神魂境界不过在紫庭境徘徊，再也无法左右任何大局。

    　　万妖女王盯着星海，道：“我看到了很多星星。”

    　　“……”金翅大鹏默然不语，他知道万妖女王不喜说废话，所以静待下文。

    　　万妖女王停顿了许久，才继续道：“我曾经想过一个问题，那就是我们所看到的星海，到底是不是真实的。”

    　　金翅大鹏道：“关于星空虚假的说法，确实有许多人说过，你的结论是什么呢？”

    　　万妖女王道：“我看了三百年的星星，我推演过它们的运转的规律，并用术法做出了预言，很巧……它们都按照既定的规律在运行，这说明我们所看到的星海，很可能是真实的。”

    　　“真实的？”这个回答反而超出了金翅大鹏的预料。

    　　此刻它不过残魂，无法再激起风浪，他觉得整个世界都是一个骗局，万灵是骗局中生长的无数悲剧，而星空那般美，当然该是假的，那或许只是铺在天幕上的布，只要用庞大的力量将其撤去，就会露出后面漆黑的本质。

    　　“如果星空是真实的，能说明什么？”金翅大鹏又问。

    　　万妖女王道：“我所说的真实，指的是我们看到的星辰确实存在……但这其实没有意义。这样说吧，我们所能见到的每一颗星星，它们远比太阳更加巨大，与我们相隔的距离，也是难以描述得遥远，要去往其中最近的一颗，哪怕是传说三境的修行者，也至少要花费十五万年。”

    　　金翅大鹏听着，忽然感受到了一种更深的孤独。

    　　再如何宏大的历史，也只是局限在星空与神国之下罢了，他们在宇宙中并无邻友。

    　　“所以这片瑰丽的星空于我们而言毫无意义，它们无论真实与否，都不可能影响到这里的一切。”万妖女王难得地闭上了眼，她通过石目看到过无数难以想象的星辰聚合体，它们是真正的庞然大物，它们无意识地在宇宙中旋转着，狩猎的却是星辰。

    　　她看到过星空的涟漪，也看过那被宇宙之风吹出的星海空腔，她明白他们只是星河旋臂上的孤独者罢了。

    　　所以这些年，万妖女王对于万妖城的一切都莫不关心，她的情绪早已被星空阉割了，她想去到那里，死在那里。

    　　万妖女王从沉浸的情绪中回神，继续道：“我们所见的浩大与美相隔遥远，并无意义，但我忽然发现……近处的星空我无法看到。”

    　　“我无法看到太初六神的星，也无法看到其他的……太古的传说中，天空是有一片死星域的，但我无法用穷幽石目看到那片死星域。”

    　　“假设如今的神主也有对应的星的话，我现在应能看到正对的泉鳞星才对。那是古代蛇姬的星，应是美的……但我看不到。也从未有人看到过。”

    　　万妖女王如此说着。

    　　关于星辰的许多资料，她能依循的，还是四五千年前的一些零碎古籍。

    　　“你的意思是，我们近处的星空被遮蔽了？”金翅大鹏问。

    　　“嗯，只有太阳，月亮和许多碎石头了……那些碎石头虽也不小，但我不相信我们周围漂浮的是这些东西。”万妖女王如此说。

    　　金翅大鹏从未想过这些事情。

    　　他过去只将目光局限在一城一国，最终被九灵元圣百般算计。

    　　如今的他也无法再追求其他事了。

    　　“知道这些有什么用呢？”金翅大鹏冷笑道。

    　　他们都是在人间等死而已。

    　　“遮蔽的一定是大秘密。”万妖女王说。

    　　“你能解开这个秘密吗？”金翅大鹏问。

    　　“不能。”万妖女王略显茫然地盯着星辰，眼睛却又很快重新聚焦：“但或许有人可以。”

    　　“谁？”

    　　“不可观的五先生。”

    　　……

    　　不可观失去了光。

    　　原本照着不可观的月亮，此刻落到了鹓扶神国里，不可观失去了本源之力，变得一片昏暗，大河镇的古神后裔们都已进入了沉眠，等待月光的再次到来，唯有五师兄还在书房里抹黑写写画画着。

    　　某一刻他心生感应，总觉得有人提到了自己。

    　　他是人间最初的造字者，所以对于天下的文字有着独特的羁绊，若有人颂他名字，并以最初的古奥文字写在纸上，他就能看到。

    　　不管距离相隔多少。

    　　这种感应生出的几日后，他真的会得到了一封信，信的内容不算多么离奇，但他的目光在‘死星域’这几个字上停留了许久。

    　　如今，不可观的众人都在忙自己的事。

    　　老大和老二随着师尊镇压白藏，老三老六出海寻剑圣踪迹，老四则去往了北方雪国的魔窟，镇压想要逃脱封印的妖魔——那是一条于北国冰封的血河，当初共工被暗主污染之后与她血战过一场，败走之后一路遁逃，最终于北国为四师妹斩杀。

    　　大家各司其职，不可观无法运转，他纵有些想法也无力实施。

    　　等月食之后再说吧……

    　　五师兄看着深沉的夜空，将笔搁到了一边，担忧着小师弟是否做好了准备。

    　　时间在世界各地，以相仿的速度运转着。

    　　金乌神国里，宁长久带着邵小黎从神国的隔阂处走下，回到了神殿中。

    　　他们又一同观览过了金乌神国的其他布置，然后回到了环瀑山的大殿里。

    　　夜已经深了，陆嫁嫁却是刚醒，她披着柔软单衣走出，见到了邵小黎后询问了一番闭关的所得。

    　　宁长久伸出手，轻轻捋去了陆嫁嫁发丝间沾惹的细绒。

    　　“我休息好了，要继续修行么？”陆嫁嫁尚有些睡眼惺忪。

    　　宁长久摇摇头，道：“今日不了，去南州走走吧。”

    　　“嗯？”陆嫁嫁疑惑，“走走？走往何处？”

    　　邵小黎却是兴致勃勃的：“我要陪着师父和师娘。”

    　　“嗯。”

    　　宁长久取出了一件厚厚的衣裳，为陆嫁嫁披好，夜色里，三人携手离开了环瀑山。

    　　宁长久与她们来到了白城。

    　　白城是赵国的城，传说中曾有人在此处飞升，肉身消亡之后白衣落回地面，将整个城的砖瓦都染成了白色。当初宁长久，赵襄儿以及陆嫁嫁，三人曾在此处留下过不少回忆的。

    　　“你还有脸带我来此？”陆嫁嫁佯作恼怒道：“当初你就是在这里不告而别，去赴你那三年之约了。”

    　　“还有这种事？师父真可恶啊。”邵小黎知道陆嫁嫁家庭地位比较高，自然是向着她的。

    　　宁长久无力辩驳，只好告饶。

    　　两人回忆着过去的事，轻描淡写地登上了飞升台。

    　　先前宁长久与陆嫁嫁便回来过一次，两人还做了些事，但此刻邵小黎在旁边，他们自是绝口不提的。

    　　“今夜我们来这里做什么？”陆嫁嫁平静地问。

    　　宁长久道：“看星星。”

    　　“看星星为何不在环瀑山上看，还要更高一些。”陆嫁嫁问。

    　　“这里的星星或许更美一些。”宁长久说。

    　　“师父可真无聊。”邵小黎笑着说。

    　　陆嫁嫁却猜到了一些，白城是赵国领土，此处又是赵国除了皇城之外最特殊的一处，说不定那位朱雀娘娘冥冥中留下了什么。

    　　三人在飞升台上坐了下来。

    　　宁长久不知从哪里寻来了炉灶，竟在飞升台上熬起了粥，此番画面，与神话逻辑中所见倒是相似的。

    　　粥咕嘟咕嘟地煮着，三人有一句没一句地说着话。

    　　夜风惬意，星斗满天。

    　　宁长久悄悄地握住了陆嫁嫁的手，然后闭上了眼。

    　　他的意识向着星空之上飞去。

      ……

      ……

      （感谢书友MrGreedy打赏的大侠！谢谢支持~）

      （友情推书：《良夜命途》：人如何杀死想象力的创造）

    

