    眼见江小云听话的在怀中睡着，萧寒也轻轻闭上双眼，继续体会着身体里的情况。

    生吞下两颗六级兽核，体内的能量倒是不缺。

    只是这兽核和丹药不一样，释放能量的速度有些慢，所以吸收起来并不容易。

    好在现在已经解除了兽化状态，身体里的力量也在慢慢恢复着。

    “黄级的青云决，终究还是不太行啊！”

    青云决在体内运转着，萧寒轻声嘀咕了一句，皱着眉头暗道：“这个功法虽然也还算不错，对魔气也有着压制作用。”

    “可一旦心中怒气太盛，便无法对其形成压制。”

    “那头七级的变异狼，也不知道有没有被杀死，还是得想办法，尽快弄一本更高级的修炼功法才行啊！”

    心中这么想着，萧寒抬手取出淡蓝色的游戏头盔，可看了眼怀中的身影，立刻又收了起来。

    嘎吱！

    正在这时，门外传来一声轻响，叶江文一脸喜色的走了进来。

    眼见他想要开口说话，萧寒连忙将食指伸到嘴唇边，轻轻“嘘”了一声，轻声道：“小声点，小云刚睡着。”

    “哦，好的。”

    叶江文应了一声，连忙继续道：“隔壁的仪器，检测到你体内的能量突然增强了很多，我还以为你出什么事了呢！”

    “没事，我现在很好。”萧寒替江小云掖了下被角，笑着说道：“不出意外的话，最多一两天，我应该就能完全恢复过来。”

    “那就好，你可急死我们了。”

    叶江文激动的点点头，继续说道：“江城主刚刚离开，不过我担心你的状况会有什么变化，所以第一时间就通知他了。”

    啪！啪！啪！

    耳朵微微一动，萧寒立刻就听到了外面有一道脚步声，正快速向这边跑来，点头说道：“嗯，我听到了，他已经过来了。”

    “不过田城那边现在怎么样，那头身受重伤的七级变异狼，是不是被它跑了？”

    “嗯，它的速度太快，我们追不上。”姜哲从门外走进来，眼见萧寒已经醒了，满脸激动的说道：“不过你醒了，这才是最好的消息。”

    “如果你再不醒，我都想用一些物理手段，将你强行唤醒了。”

    “呵，有必要这么着急吗？”萧寒轻笑一声，继续说道：“田城那边的兽潮，不是已经退了吗？”

    “那头七级变异狼伤的那么重，没有一两个月的时间，应该是不会再过来了吧！”

    “哎！”姜哲叹了一口气，满脸阴沉的说道：“七级变异狼现在倒是不用担心了，可横断山脉那边的变异兽，正在向靖安这边移动。”

    “凉州那边的战事，至今还没有结束。”

    “所以横断山脉那边涌过来的兽潮，我们大概率是指望不上京都的支援了。”

    “现在的话，还是得指望你，快点把那头紫焰雷翼驹给具现出来。”

    “具现紫焰雷翼驹？”萧寒重复了一句，苦笑着说道：“如果真能具现出来，早在田城的时候，我就已经具现出来了。”

    “宠物具现符到现在为止，我也只爆到过一张而已。”

    “那怎么办？”姜哲脸上闪过一抹焦急之色，沉声继续说道：“从卫星云图上看，横断山脉那边涌来的兽潮，比田城那边更为恐怖。”

    “如果不是沿途收拢溃散的兽潮，它们现在可能已经到靖安了。”

    “那头紫焰雷翼驹，若是真的没有办法具现出来，靖安肯定是守不住的。”

    “现在我就得想办法，为城内的几千万人安排后路了。”

    “你先别着急。”萧寒眼中闪过一抹疑惑之色，立刻问道：“你刚才说收拢溃散的兽潮，这到底是什么意思？”

    “田城那边跑掉的十多头六级变异兽，该不会全都融入进去了吧？”

    “这倒是不清楚。”姜哲皱着眉头沉思了一下，继续说道：“详细的信息，从卫星云图上看不出来。”

    “但从田城那边逃跑的兽潮，却有好几波被吸纳了进去。”

    “同时它们还在寻找溃散到其它地方的兽潮，这才大大拖延了前进速度。”

    “按照最近这三天的移动速度来推算，横断山脉过来的兽潮，大概还有十到十五天的样子，差不多就能到靖安附近了。”

    “十到十五天？”萧寒轻声说了一句，沉闷了一会儿之后，皱着眉头说道：“咱们的高端战力太少了，想要守住靖安确实不太可能。”

    “不过你刚刚所谓的后路，究竟是什么意思？”

    “靖安方圆两千公里的范围内，不是已经没有可供撤退的城市了吗”

    “哎。”姜哲叹了口气，满脸悲伤的说道：“其实靖安守不住，我早就有所预料。”

    “所以在还没有发生的时候，就已经提前做了一些准备。”

    “以你现在的实力，其实也可以知道了。”

    稍稍顿了一下，姜哲脸色凝重的继续说道：“这些年，我在石城那边的大山内部，开凿出一个城市，同时也在那边储存了大量的食物。”

    “可惜的是，时间还是有些来不及。”

    “以那座城市现在的规模来说，最多也只能容纳下五百万人。”

    “如果紫焰雷翼驹真的没有办法具现出来，我现在就得安排二十五岁以下的年轻人，开始往那边转移了。”

    “这个不用太着急。”萧寒犹豫了一下，继续说道：“现在已经有了传送阵，撤退不会太难。”

    “至于具现紫焰雷翼驹，其实也不是完全没有机会。”

    “我知道有一个地方，有八个帝君BOSS，以及一个帝皇BOSS，如果能够将其全部杀死的话，说不定有机会爆出宠物具现符。”

    “只是那些BOSS太强了，我现在还杀不死。”

    “但还有十天时间，我准备一下，再多弄一些极品装备出来，应该还是有可能将其杀死的。”

    “帝皇BOSS？”姜哲眼神一亮，立刻说道：“你在游戏里面的实力虽然很强，但总这样单打独斗也不行。”

    “既然一个人杀不死，那就想办法弄出一个小队来。”

    “如若配合足够默契的话，你说的那些帝君BOSS应该不难杀死。”

    “可那个帝皇BOSS，你确定十天之内，能凭借自己一个人的力量杀死它吗？”

    “确实没把握。”萧寒满脸凝重的点点头，沉声继续说道：“可普通队友是没用的，他们过去也是送死。”

    “只有你这样的六级进化者，才能突破七十级，九十级，甚至一百一十级的限制。”

    “而四级以下的进化者，甚至连突破七十级都做不到。”

    “你的意思，是需要我成为你的队友？”姜哲眼神微微一动，立刻说道：“现在已经没有什么事情，比具现紫焰雷翼驹更重要了。”

    “既然靖安还有守住的希望，那就把高丘，罗格，还有傅承志也一起叫上。”

    “城内的事情，暂时就交给郭淮来负责，这段时间我会二十四小时都在游戏里的。”

