
胡建庄被押到西城兵马司衙门后，升堂问案的不是姜枫，而是西城兵马司副指挥使贺道斌。苦主雅正夫人到堂陈案后，贺道斌一拍惊堂木，扬声问道，“胡建庄，你可认罪？”

虽然朝廷还未下文书，但胡建庄的乌纱已被左相摘下，这就等于抹了他的官身，成为了罪民。但此案发生在十年前，苏汉青夫妇的尸首已化作白骨，涉案车夫也死了，查证困难重重，审案多年的贺道斌心里很清楚，仅凭苏卿雅的指正，胡建庄是不会认罪的。他这样的身份又用不得刑，此案着实有些棘手。

谁知，跪在堂下的胡建庄却面无表情地道，“苏汉青夫妇确实是草民设计害死的。”

贺道斌……

没想到他会直接认罪，令做足了准备要打几场硬仗的雅正夫人愣住了，愤怒，悲伤，解脱等诸多情绪涌上来，她瞪大了眼睛深吸几口气，才没在堂上落泪。

贺道斌回过神，一拍惊堂木喝道，“你是如何设计杀害苏汉青夫妇的，还不从实招来！”

退堂后，雅正夫人迈着沉稳的步伐走出大堂，在西市买了香火值钱，驱车至城外，跪在父母坟前泣不成声。夕霞也跪在后边抹泪，恩师这十年有多不易，没有人比她更清楚。

“树后何人，出来！”派来保护雅正夫人的呼延图，手握金锏冲着树林高声喝道。

雅正夫人止住悲声，转头见树后绕出一人。她擦掉眼泪站起身，冷声行福礼，“民女拜见郝大人。”

面白身长的郝朝英上前两步，抬手温和道，“卿雅……”

雅正夫人声音更冷了，“民女与大人非亲非故，请大人自重。”

郝朝英的手顿了顿才放下，深情地望着雅正夫人，“你……”

他还没说完，便被持兵器的番邦粗鄙男子挡住了。呼延图硬邦邦地道，“大人请自重。”

郝朝英皱皱眉，“你是何人？退下！”

呼延图身后的雅正夫人道，“呼延壮士，夕霞，咱们回吧。”

“是。”夕霞怒瞪了郝朝英一眼，上前扶住恩师的胳膊，转身便走。

被呼延图挡住的郝朝英看着苏卿雅头也不回地走了，沉痛扬声道，“卿雅，我在此等了你许久，只为与你说两句话。都十年了，你为何还是不肯听我解释？”

雅正夫人头也不回地道，“我与你早已陌路，无话可说。”

“你当真要嫁给姜枫吗？他绝非良配，你……”郝朝英话还未说完，便对上了苏卿雅冰冷的眸子，他硬生生将要说的话吞了下去，转而柔情道，“你随我回应天，可好？”

夕霞气坏了，“如果想请我家夫人教贵府的姑娘弹琴，也该让郝夫人来请才对。再说了，我家夫人如今教着衡王府、杜阁老府、邑江侯侯和姜谪仙府上姑娘们弹琴，无暇去应天，请大人另请高明。”

待雅正夫人上马车后，呼延图才收锏上马，护送雅正夫人回程。将她送回东市的琴行，呼延图急吼吼地跑回姜府冲到姜二爷面前，“二爷……”

姜二爷用扇子将他推得远远的，才问道，“何事？”

“二爷您猜，某今日护送雅正夫人去城外祭拜她的父母，见到了谁？”呼延图嘿嘿道。

姜二爷不甚感兴趣，“胡夫人？”

“非也！是十年前与夫人订亲又退婚的郝朝英！”呼延图兴冲冲地道，“二爷，那厮……”

“停！臭死了，你离爷远点儿。一个大男人学什么不好，偏学长舌妇。”姜二爷展扇挥了挥，转身便回了西院。

呼延图抬胳膊闻了闻衣袖，纳闷道，“咱前几天才洗的，不臭啊。”

待姜二爷走后，姜宝和姜猴儿立刻拉住呼延图，“老呼，怎么回事儿，你快讲讲？”

这才对嘛！呼延图立刻道，“原来当年郝家退亲后，郝朝英对雅正夫人念念不忘，这么多年一直惦记着夫人……”

姜猴儿瞪大眼睛，“十年了，他还没成亲？”

“成亲了。”

姜宝皱眉，“都娶妻了他还纠缠雅正夫人，找打！”

“就是！也不知爷怎么想的，咱们要不要……”呼延图抬手做了个用麻包套头的动作。

姜猴儿摇头，“爷不会的，雅正夫人没求到爷跟前，爷才不会管这个闲事。”

“怎就成闲事了，爷和夫人不是……”

“爷和夫人什么都没有，是为了破案引蛇出洞才在胡家人面前演了几出戏，你们可别乱讲，坏了雅正夫人和爷的名声。”姜猴儿警告道，“尤其是你，爷看你最不顺眼了，小心爷把你赶出去。”

呼延图老实闭嘴，心疼地摸着自己的大胡子道，为了在姜府待得舒坦些，他的胡子又要保不住了。

苏汉青是监察御史，御史上谏天子下察百官，乃出肃正朝纲的中流砥柱。若御史站住理，便是喷万岁一脸口水，万岁都得忍着，更何况是百官。胡建庄认罪后，立刻引起了御史台诸位御史的愤怒，众人纷纷上书，请万岁严惩胡建庄。

景和帝深知御史的重要性，令大理寺和刑部按律严惩胡建庄，并令京兆府抚恤苏家。大义灭亲地尹骞，也得到了景和帝的赞扬，本想借此生事逼尹骞退位的人，也寻不到由头，只得作罢。

胡建庄按律被判斩刑，其两子被夺官贬为草民，胡家三代不准参加科举。苏卿雅得朝廷抚恤银，并请京兆府为她做主，要夺回被同族霸占的昌明坊苏宅。

苏卿雅的族叔不肯搬出苏宅，族婶振振有词，“民女的小儿子已经过继到汉青大哥名下，是延续了苏大哥的香火，是这宅子的主人。苏卿雅是女子，不能传宗接代，宅子凭什么要给她？”

南城兵马司巡街副使彭伏九横眉立眼，“去，把你家族谱拿来，让爷瞧瞧你家儿子在谁名下！”

这位族叔吭吭唧唧不肯拿，“族谱在祖籍族长那里，俺们手头紧，没盘缠回去改族谱。”

“那就是不在了。”彭伏九瞪眼骂道，“这是苏大人的宅子，自然由苏姑娘住着，你们算什么东西，爷给你们一天的功夫，明天这时候爷过来收宅子，若收拾不干净，剩下的东西都是爷的！爷把话撂这儿，院子里坏一块砖一片瓦一根柱子，爷都用你们铺子里的货抵回去！”

苏氏族叔知道彭伏九不好惹，只得任倒霉，拉着媳妇骂咧咧地回了院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67669254"  chaptername="第330章  树后之人">加入书签</a>
</div>
