    魏峰上楼之后，一屁股坐了下来。

    我给他泡了一杯茶。

    魏峰火急火燎地喝了一口，但水有点烫嘴，立马不喝了，直接聊事：“抱古轩的案子，出了点问题。”

    我问道：“什么问题？”

    魏峰回道：“我们审问了左老板和关寒云，他们一直都是四方斋的下游。类似诈骗粤省萧总这种双簧局，其实四方斋设立的不只一个，他们只是其中之一。”

    这点我完全相信。

    当初肖胖子父子遇见的土鱼篓局，也是四方斋设的。

    古董行当江湖设局，为做到逼真性，有时候局设在一处，几年甚至十几年不动。只有遇见人傻钱多的猪，宰猪的时机也成熟，才会启动。

    魏峰继续说道：“左老板和关寒云亲口承认，这局摆在粤省已经大半年了，本来按照原计划，还要继续钓一下萧总，准备等猪彻底养肥了再动手宰。但他们前几天突然得到了指示，启动这个双簧局。”

    “他们两人也觉得非常奇怪，仅仅为了三千万，启动这个双簧局并不划算。但他们还是按照指示，直接启动了。所以，才会出现关寒云急不可耐地怂恿萧总来金陵盘店，最终被你火眼金睛给识破之事。”

    我问道：“然后呢？”

    魏峰回道：“关键问题在于，现在所有的矛头都指向了陆小欣，但凡要不是傻子，都知道她是这起诈骗案的幕后指使人，可却没有任何证据可以逮她！”

    我：“……”

    魏峰解释道：“第一，古董诈骗前期养猪的饲料为真，后期才为假。之前他们在澳市赌场门口外面卖给萧总的东西，虽有证据表明东西全来源于四方斋，但那些东西全属于真品，前期放饵这事情根本不能算诈骗。”

    “第二，左老板和关寒云说，前几天突然得到了陆小欣的指示才启动双簧局，但这指示却不是陆小欣本人下达。来指示的人他们从没见过，也不认识，却会上、下游之间的暗号，他们根据这个才着急忙慌杀猪。”

    “这个指示之人现在找不到，陆小欣根本不承认是她指示的，目前也没掌握任何其它证据，一点办法都没有。”

    我问道：“陆小欣怎么解释的？”

    魏峰回道：“她说最近因为陆家人事调整，四方斋已经下牌撤宝，她本人这段时间一直在藏宝阁里面研究古董，根本没出去过，一切与她无关。”

    牢不可破的理由。

    等于说。

    整个案件，只有找到那位下达陆小欣指示的中间人，才能坐实幕后主谋是她，否则跟她一点关系都没有。

    我问魏峰：“你们能关她多久？”

    魏峰回道：“疑罪从无，我们现在仅是传唤，没任何证据，今天晚上就要放了她，这也是为什么我急匆匆来找你的原因。古董行当你是专家，看一下你有什么想法没有。”

    我不是神仙。

    中间证据链缺失，我也没有任何手段。

    但我脑海中却映现出陆小欣在巡逻车上那副奸计得逞的笑脸，一个词语立马浮现在眼前。

    金蝉脱壳。

    今天是礼拜一。

    按照陆岑音的计划，今天要就送陆小欣去国外囚禁起来，让她此生再不回金陵。

    陆小欣心里肯定也清楚知道这一点。

    在陆小欣刚被陆家关押的时候，我曾担心索命门的人会来营救她，让陆岑音果断收了陆家叔伯们藏宝阁的钥匙，更换了藏宝阁外面的护宝红花，在此情况之下，陆小欣几乎插翅难飞。

    毕竟，索命门再怎么牛逼，不可能光天化日之下杀向藏宝阁。

    但陆小欣是一匹无比狡猾的凶狼，她绝对不会坐以待毙。

    她外面的人，肯定也知道硬救的办法行不通。

    于是，有人突然向抱古轩下达了指示，果断启动并不成熟的双簧局。

    尔后。

    左老板通过惊天诈骗案突然潜逃的方式，成功引起了公家的介入。

    在案件侦办期间，无论是我去当组长，还是徐老去当组长，哪怕是一个水平一般的人当组长，左老板和关寒云一定会故意露出马脚，主动透露出幕后主使，让公家将目标快速指向陆小欣。

    公家坚决出手逮捕陆小欣。

    最后，因无任何证据，再放掉她。

    陆小欣便光明正大从藏宝阁收押下脱离。

    舍车保帅。

    最安全、最节省成本的玩法。

    环节设计很简单，但却非常之缜密。

    这也是她在巡逻车上向我露出谜之微笑的原因。

    我本破局人，奈何局中行。

    这是一位无比可怕的对手！

    陆家争夺家主之位过程，自从我突然介入之后，陆小欣可谓一路溃败，输得一塌糊涂。

    在我即将把她给彻底锤死的时候，她突然遁逃了。

    诚如陆小欣在藏宝阁里所说，游戏还在继续，她并没有输。

    我太阳穴阵阵发疼。

    这些话，我并不能对魏峰讲。

    我摇了摇头：“我只是玩古董的，识局、破局我知道，但找证据之事，我不专业。”

    魏峰闻言，情不自禁地爆了一句粗口，端起茶杯，一口喝光里面的茶。

    “我虽现在不能逮她，但一定会找出那个中间人，到时候无论天涯海角，她还是我网中之鱼！”

    我相信他的能力。

    这只是时间问题。

    但眼前，我却对陆小欣出来感到脊背发凉。

    她是一个彻头彻尾的疯子，完全无法以正常人的思维来理喻。

    魏峰走后。

    我立马给小竹打了一个电话：“告诉许清她卡上有一百万，并强调这是我拿来开新店的钱。今天开始，关掉饭店，带她们去外地考察看店，保护好她们。”

    “这次你可随时使用索命门的铭牌。”

    上次玉带龙胆珠分钱之后，打了一百万在许清卡上，一直没跟她讲。

    那时也没啥进账短信通知。

    她根本不知道。

    今天倒起了作用。

    小竹问道：“哥，万一许姐不肯咋办？”

    我回道：“不至于。卡上突然出现一百万，她会信。而且，她一定会听我的。”

    小竹又问：“今天上午许姐要去拎她老爹出来。”

    我皱眉回道：“把许老头一起带上吧。”

    小竹说道：“明白。”

    我不能跟她们待一起。

    因为危险主要集中在自己身上。

    陆岑音也会非常危险，必须让她赶紧做好预案，提前躲避炸雷。

