    若是下一次再遇到这样的情况，她也未必能够如此有信心地将后背交给其他的修炼者。

    毕竟，人心隔肚皮，好在这次她赌赢了。

    倘若这些人不是内殿弟子而是外殿弟子，那是断然不可能发生的。

    随着百里红妆退出修炼状态之后，她方才发现其他修炼者大多都已经恢复到了最佳的状态，此刻皆是沉浸在大难不死的喜悦当中。

    见百里红妆睁开了双眼，任子恒等人的目光亦是纷纷落在了百里红妆的身上。

    “百里师妹，你的状态已经恢复了？”

    百里红妆微微点头，清眸之中透着几分诧异，她倒是没想到自己一睁眼便被这么多人注视着，当即笑着道：“是啊，我已经恢复了。”

    任子恒脸上的笑容柔和了几分，道：“百里师妹，我能冒昧问一下你之前的炸药是从什么地方得来的吗？”

    自从见识到了百里红妆所使用的炸药的威力之后，任子恒便一直对这炸药念念不忘，如果他也能够得到这炸药，那么日后再来这历练之地的时候无疑多了几分保障。

    不光是任子恒，其他人对于这个问题皆是浩气到了极点，此刻见到任子恒率先问起了这个问题，大家自然都忍不住关注起来。

    即便是之前那些拒绝与百里红妆一同外出营救的修炼者此刻也是悄然竖起了耳朵，若是有机会，他们一定会想办法将这炸药给买回来

    “是啊，百里师妹，你这炸药的威力我简直闻所未闻啊，真是让我惊讶不已。”

    楚锦峰好奇的看着百里红妆，他早就已经忍不住想问了，只不过之前的身体状态实在是有些太糟糕，所以只能先将这个疑问放在心里，等到元力恢复了之后再来询问。

    瞧着众人这好奇的模样，百里红妆微微一笑，道：“这炸药是我从外界带来的，一共就只有两份，之前我都险些忘记这炸药的存在，没想到竟然有着如此之好的效果。”

    此话一出，众人不禁有些失望，不过对于这个结果，大家倒也不曾感到奇怪。

    毕竟，如此威力的炸药如果是蓬莱之岛的产物，想必早就已经名声大噪了，他们绝对不可能没有听说过。

    只不过，既然这炸药是百里红妆从外边带来的，那么他们想要购买这炸药的想法恐怕也得打消了。

    “如此说来，日后我们是不可能买到这炸药了？”

    任子恒有些不死心，好不容易发现了这么一个有着很大帮助的利器，没想到最后竟然没有任何用处。

    百里红妆偏过视线看向了一旁的帝北宸，帝北宸只是给了百里红妆一个信任的笑容，不论前者做出什么样的选择，他都是支持的。

    “那倒也不一定，若是有的话，我便通知任师兄一声，如何？”

    她身上的确就只有两份炸药，之前已经将其给用完了，如果想要再制作出来，这对她而言也是一件很简单的事情。

    只不过，他们目前毕竟只是刚加入蓬莱殿的弟子，为人处世还是低调一些为好。

