    “该死该死该死……”

    杨黎心中疯狂低吼着，操控着仅存的面具直接贴上了紫晶圆球，想要从缝隙中强行将紫光团抽出来。

    紫晶圆球疯狂吞噬吸收紫液，其表面也在慢慢撑开，缝隙越来越大，或许用不了多久，紫晶圆球就会像那枚钥匙一样成为一个悬浮的存在。

    但杨黎等不了这么久！

    最多再有一分多钟，他就要被紫光给消弭了！

    “怎么办怎么办！！”

    杨黎焦急无比，但没有失去方寸，疯狂思索着对策。

    光辉护盾遮挡？

    不行！光辉护盾除去光辉后紫光一样能渗透进来！

    用光辉蛮力撬开紫晶球？

    也不行！这么恐怖的漩涡，光辉一出现变会被冲垮！

    “等等！漩涡！”

    一道灵感猛然闪过。

    “既然是漩涡，那艾瑞莉安和张雨菲她们肯定会被卷过来了，如果借助她们两个的身体，帮我遮蔽一下紫光应该可以拖过这点时间！”

    狂喜涌入心头，杨黎暂时不管紫晶圆球，朝着漩涡外围快速飞去。

    她们就在附近，他能清晰的感应到她们在疯狂的旋转着，只要借着漩涡的旋转力量就一定能撞上！

    果不其然，当杨黎站至二女所旋转的位置，立马便被光辉护盾给撞上，随后立刻进入其中。

    “是我！我回来了！”

    一进入光辉护盾，已经只剩半边面具的杨黎马不停蹄的说道，同时一头钻入艾瑞莉安怀中。

    “你们抱紧我，我不能碰见一点光！”

    “杨黎！”

    “黎哥哥！”

    二女欣喜若狂，但也分得清轻重缓急，艾瑞莉安连忙想将那代表杨黎精神所在的半边面具贴在腹前，可却摸了一个空。

    “我不是实体！不要管我，你们两个抱在一起！”杨黎急忙喊道。

    “哦哦！”

    艾瑞莉安有些惊慌的点点头，立马将张雨菲搂在怀里，紧紧贴着。

    杨黎也顺势夹杂在她们贴合处。

    顿时，消弭的灼烧感下降一大截，虽然依旧有一些，但却放慢了许多倍。

    “希望能撑住……”

    如此境地下，杨黎也只能默默祈祷。

    如果在普通环境下，他可以取出混沌空间里的衣物遮挡光亮，可这里是紫液海洋。

    就算能在外头再套上一层光辉护盾，可那样的话，关辉护盾被紫液困住，事先情况下他根本就不可能接触紫晶球。

    而现在这幅半死不活的样子，没有实体接触的鬼手，拿什么去撑住衣物。

    所以，当下只有用二女的身体来遮挡才有一线生机。

    “呼~呼~”

    二女呼吸有些急促，显然，光辉护盾里的氧气也不剩多少了。

    时间在这一刻，变得极为缓慢，每一秒都是一种煎熬，每一秒都漫长无比。

    杨黎一声不吭，仔细感应着紫光团的状态，看能不能牵引出来。

    紫晶球体吸收紫液是一个极好的消息，只要他能把紫光团——“卡洛梅之胃”吸收，他们就能彻底脱困了。

    “黎哥哥……紫水消失了。”

    不知过了多久，也许是几分钟，也许是几个世纪，当精神中传来张雨菲疲惫的低吟，杨黎精神一震。

    紫液已经全部被吸收完了？

    那紫光团是不是能够牵引了？

    “咔咔~”

    怪异的响声传来，紫液消失后，杨黎的精神感知终于能够派上用场，立马得知了外面的情况。

    那就悬浮在他们光辉护盾边上的紫晶球，已经变得和之前那枚紫晶钥匙一般，大量细小的紫晶快分割开，围绕着里头一枚绽放着妖异紫色光芒的紫光团。

    精神牵引也终于能够使用，杨黎满怀劫后余生的喜悦，撤掉光辉护盾，将紫光团迅速牵引过来。

    紫光团化作一道紫芒，径直射入杨黎那仅存的三分之一面具上，而后消失不见，只留那无数细小的碎片失去了核心后，从空中坠落一地。

    “呼——！喝——！”

    艾瑞莉安和张雨菲依旧紧紧相拥着，口中大口大口呼吸着氧气，眼中也不由满是劫后余生的喜悦和后怕。

    杨黎此刻虽然也很欣喜，但同时有点纳闷。

    那“卡洛梅之胃”被吸收后，除了出现一种可以略微操控周边紫晶的感觉外，怎么其他反应完全也没有？

    好歹也是同级别的传说物品，被吸收至灵魂当中，精神力不增长许多怎么对得起你传说物品的等级？

    随即打开面板进行查看。

    变身boss的面板没有变化，但是除了这些说明外，在下方被动技能一栏里，却出现了一个新的板块：

    “体系：

    2.【卡洛梅之躯】（未改造）：目前已拥有【卡洛梅之胃】、【卡洛梅之心（灰）】”

    除此之外，就没有其他的任何变化。

    可这没有让杨黎失望，甚至让他大喜过望！

    竟然是第二个体系！

    不是如同【卡洛梅之心】一样仅仅只是一个被动技能，而是一整个能力体系！

    这两者孰轻孰重一目了然。

    “第二个能力体系……光明女神的精神系能力体系绝对不可能兼容其他能力体系，也就是说……”

    “这个能力体系是身躯方面的能力体系！”

    “不过为什么是未改造，也没有具体信息。”杨黎若有所思，“嗯……未改造，难道是因为我现在没有实体身躯？”

    这个倒能说得过去，毕竟没有实体，谈何改造自己的身体。

    “也就是说，想要看这个能力体系能给我带来什么，只能等强制变身结束后了。”

    “算了，暂时不想这些，得赶紧出去才行。”

    他可还没有脱离险境，失去了紫液，外头那紫晶墙壁的光芒更为耀眼。

    “小莉安，丫头，我们立刻出去！”杨黎在精神领域中沉声说道。

    二女同时点点头，神色重回凝重。

    杨黎可说过，他不能碰到光，虽然没说后果如何，但一看杨黎现在这幅模样，她们便知道结果肯定非常不妙。

    “小雨妹妹，你慢慢挪到我背上，我栽你们飞出去。”艾瑞莉安在张雨菲耳边轻声说道。

    “不用了，我送你们出去，你们不要动。”杨黎却忽然打断了她们，凝聚出一块光辉踏板在二女脚底下，载着她们飞速升空，向着来时降落的洞口位置飞去。

    虽然九死一生，但杨黎的能量值消耗却不多，完全能够奢侈一把。

    至此，最大的危机已经解除，而且危机当中，危险和机遇并存。

    虽然危险至极，但机遇也是难以想象的丰厚，只是想想记忆当中卡洛梅你无法用任何言语来表达的恐怖实力，杨黎就激动不已。

    现在，只要出去了，他们便是真正的安全了！

