    技能招式的反作用是必然会出现的，特别是对生命造成伤害的反作用是无法被抵消的！然而，有一种情况下这类反作用的技能招式效果会无效。那就是当施展这些反作用技能招式的宝可梦特性是坚硬脑袋的时候。

    树才怪在施展了舍身冲撞之后丝毫不受反作用伤害的情况就足以证明他的特性是坚硬脑袋。难怪瓢太会在这个时候让树才怪对路卡利欧施展这种附带反作用伤害的招式！被放倒在地的路卡利欧因麻痹效果的暂时失效而开始了挣扎，企图利用自身的力量去挣脱树才怪头顶分叉枝的钳制。

    可不管他怎么挣扎，最终都还是没能挣脱树才怪的分叉枝。而就在路卡利欧企图挣扎的过程中，树才怪正不断的朝着头顶的分叉枝聚集力量，那股力量越来越强，使得分叉枝越来越粗壮，并深深的刺入了地面。当路卡利欧彻底被树才怪卡在地面上的时候，瓢太便指挥树才怪施展技能，双刃头锤。

    这又是一招会对自身造成反作用伤害的技能，招式的威力甚至比舍身冲撞还要强悍上几分。如果不用拥有坚硬脑袋的特性，怕是无法接连施展这样两记伤人伤己的招式吧！只见树才怪头顶抵住路卡利欧的分叉枝被一股特殊的黄色光芒给包围着，并且逐渐呈现利刃的形状。

    被钳制在地面的路卡利欧此时已经被畏惧的情绪所支配，他的眼前闪过的就是当初超级巨沼怪轰向他的巨拳。无论从哪个方面来看路卡利欧都已经不可能挣脱树才怪的钳制，所以，王皓便决定让路卡利欧在这个时候拼一下。王皓用自己仅剩的微弱波导之力对着路卡利欧说到。

    “我知道你现在内心里充满了恐惧，你生怕自己再次失败，再次被击倒！你也已经放弃了抵抗，可你就甘心这样让自己的对手安然无恙的获胜吗？如果你不甘心的话，那么就用你的拳头来证明自己的这份不甘！你还能行动，也还有行动起来的机会，那么把握住这个机会朝着树才怪轰一拳，哪怕这一拳的威力不大也没有任何所谓！起码你伤到了对手，没有让他毫发无伤的获胜！”

    王皓可以理解路卡利欧的恐惧，也能感受到他现在的不甘！被击败其实一点都不可怕，可怕的是你没有再战的勇气。王皓不知道自己的话路卡利欧能听进去多少，但他已经尽了自己的所能，尽了一个训练家该做的事情。接下来就是看路卡利欧自己的了，他能否在这样极限的状态下战胜恐惧呢？

    轰的一声，虽然树才怪的速度较慢，但他的双刃头锤终究还是施展开来。这一击因为轰击的力量大半传递到了地面上，所以掀起了大量的沙尘。当沙尘散去的时候，王皓和瓢太同时都傻眼了。失去战斗能力的并不只有路卡利欧一个，还有树才怪！

    路卡利欧终究是在最后的关头战胜了自己的恐惧，他在王皓的话中听到了鼓励，也听到了自己真实的心声！他的内心是不甘的，他不甘心就那么输给超级巨沼怪的一拳，他不甘心就这么被树才怪钳制，所以在最后的关头他将自身所有的力量都集中到了双拳之上，然后狠狠的在树才怪的身上轰了一拳。

    这一拳的力量之中包含了路卡利欧的不甘，包含了路卡利欧的愤怒，也包含了路卡利欧的决心！这些力量凝聚而成的一拳给树才怪带来了不只是双倍克制的效果，还有绝对的威势。最终，树才怪在路卡利欧竭尽全力的一拳之中失去了战斗能力，也就造就了现在令王皓和瓢太都倍感吃惊的一幕。

    “没想到你的路卡利欧居然在最后的一刻都还能绝地反击！虽然结果是两败俱伤，但论实力还是你的路卡利欧更胜一筹啊！果然你的宝可梦性格都十分倔强！这应该也是你能不断前进的原因吧！”

    虽然树才怪的倒下有些莫名其妙，但瓢太还是很快就接受了这个现实。他一边将树才怪收回精灵球中，一边对王皓的路卡利欧发出称赞。随后，又连忙替换上了他的第三只宝可梦，化石翼龙。

    王皓也将倒下的路卡利欧给收回了精灵球中，虽然路卡利欧在这场道馆赛上的表现没有达到王皓的预想，但连下瓢太的两只宝可梦也是实属不易了。对于路卡利欧存在的问题，王皓决定在道馆赛之后好好的解决一下。而面对化石翼龙，王皓派出了自己的第二只宝可梦，甲贺忍蛙。

    当瓢太看到王皓的第二只宝可梦竟然是甲贺忍蛙的时候，他就立即让化石翼龙飞上高空。这是飞行属性宝可梦在应对其他宝可梦是的最佳作战方式，优先拉开彼此之间的距离。拉开了足够的距离之后，飞行属性宝可梦通常都会利用空中的优势对地面的宝可梦展开远程多段的进攻。

    瓢太在指挥化石翼龙的时候，同样遵循着飞行属性宝可梦的一般作战方式。当化石翼龙与甲贺忍蛙拉开了足够的距离之后，就立即让其施展技能，岩崩。大量的岩石从甲贺忍蛙的透顶砸落，仿佛要将甲贺忍蛙彻底的吞噬一般。面对这么多大小不同的岩石，甲贺忍蛙直接就展现了他的超高移动速度和跳跃能力。

    以落下的岩石为跳板，甲贺忍蛙不断的朝着高空之中跳跃和移动。并且速度之快，令瓢太都感到无比吃惊。几个眨眼之间就达到了与化石翼龙飞行相当的高度！随后，甲贺忍蛙利用岩石做了一个横跳的动作，迅速扑向化石翼龙。

    这突然的横跳令瓢太惊慌失措，连忙让化石翼龙继续高飞躲避。可就在化石翼龙扇动翅膀准备往更高的空中飞行的时候，甲贺忍蛙的双掌之间出现了一个淡蓝色的六角飞镖。那是甲贺忍蛙的标志技能，飞水手里剑。刚从甲贺忍蛙手掌之中飞出的飞水手里剑只有一把，可就在即将命中化石翼龙的时候又分裂成了四把，且显四个不同的方向命中化石翼龙的右翼。

    飞水手里剑，必定先制技能，同时也是属于多段攻击的招式，对化石翼龙有着双倍克制的效果。被这样接连的四把手里剑命中，化石翼龙的飞行瞬间失去了平衡，一头扎向地面。瓢太怎么都没有想到，这第一轮的攻势竟然是他的化石翼龙吃了大亏。

    失去平衡的化石翼龙在即将撞击地面的瞬间勉强用双翼的力量稳住了自己的飞行。正当瓢太感到庆幸的时候，一个漆黑的影子从空气迅速砸落，并对距离地面不远的化石翼龙发动了偷袭。那是来自空中的甲贺忍蛙的影子，他利用技能影子偷袭迅速的拉进了自身和化石翼龙之间的距离，并顺利的展开了第二轮的攻势。化石翼龙刚稳定的飞行瞬间又被打破，轰然撞向了地面。

    成功施展了影子偷袭的甲贺忍蛙可没有就这么结束自己的攻击，他在自己的双掌之间迅速凝聚出一记水之波动，并朝着撞向地面的化石翼龙轰去。这是对化石翼龙的追击，同时也是甲贺忍蛙落地的基础。借助水之波动的攻击，甲贺忍蛙稳稳的落到了地面，仿佛之前的高空坠落对他而言就是游戏一般。

    如此夸张的动作和敏捷的身手让瓢太看的是目瞪口呆，他完全来不及指挥化石翼龙做出正确的应对，甚至连眨眼的功夫都没有。接连被飞水手里剑、影子偷袭、水之波动命中的化石翼龙在砸向地面的瞬间就失去了战斗能力。整场对决持续的时间连一分钟都不到。

    “你这只甲贺忍蛙实在太厉害了吧！我的化石翼龙居然连还手的余地都没有？我还是第一次遇到你这么强悍的挑战者！既然你的甲贺忍蛙这么强悍，那么我也派出我最强的宝可梦吧！这可是我在黑金炭坑之中获得的巨大宝藏，希望能和你的甲贺忍蛙来一场酣畅淋漓的对决。”

    面对如此强势的甲贺忍蛙，瓢太不由自主的想要派出自己的最强宝可梦，战槌龙。战槌龙的身体是灰色的，尾巴上有蓝色的条纹，头部的侧边和脚上长出了白色的尖刺，红色的眼睛看上去十分的凶悍，虽然仅有三根脚趾但是腿部的力量却是极为强悍的。

    战槌龙一出场就用恐怖的面容等着王皓的甲贺忍蛙，那是技能鬼面。借助恐怖的面容让对手畏惧，进而影响对手的速度。面对拥有超级移动速度和超强机动性的甲贺忍蛙，瓢太选择在第一时间对这份速度进行削弱。鬼面是最适合削弱的技能之一。

