    几根缀索，呼呼“飞起，挂在桥头哨所前的供水然管上，刺了几下，先后将五名被脱得一径不挂的日军高高吊起，日军拼命挣扎的身子将冰冷的粗大铁管扯得前后摇动，叽喳作响，看得被迫以商量怡况为由将铁皮屋里的日本鬼子骗采的伪军连长和两个士兵面无人色。首发

    “妁子，怎么全给扒光了？”

    魁梧彪悍的九哥检蠢完炸药安放点，回到哨所前面，望着四米多高小五米多长铁管上晃荡的光溜溜躯体，沉声问道。

    指挥八个弟兄将日军吊起来的数子跑到九哥面前，不解地问道：“哥，你不是让咱们把这些三寸丁扒光的吗尸怎么”

    九哥使劲拍了他的头一下，指指几个日军翻着白眼舌头伸出的脑袋：“人道一点儿嘛！至少得给他们戴工顶帽子，否则等会儿天亮了谁还分得清他们是小，日本啊？还有，东村那边被糟蹋的几家闺女估计就是这几个孙子干的好事，把他们的基巴全都帮下来，塞进他们的臭嘴里面，动作要快，这鬼天气呵口气都结冰，过会儿冻僵了嘴巴可就接不开了。”

    “好咧！”

    妁子刚开始还有些委屈，听完后眉飞色舞地转过身子，拔出长靴里锋利的剔骨刀，吩咐弟兄们分别解开绳子，一个接一个把光溜溜的日军放下来，上前两步对准一个矮胖的日军小腹，呲”的”声扎了进去，双手麻利地转动几下，就把一坨基巴连皮带毛割了下来，血淋淋地塞进日军痛苦张大的嘴巴里，手背顺势一抬，撞在日军的下巴工，顿时让拼命挣扎却叫不出声的日军紧紧咬住二

    “挂上去”够子吩咐一声，又走向下一个“。

    一个身材高大的弟兄猛力拉动绳子，瞬旬将已经痛得昏死过去的日军“嗖嗖”几下高高挂了起采，边把绳子绑在竖立的铁柱工，边钦佩地赞扬起来：“勘子，你这手绝活利索啊！估计得到你家老爷子真传了。”

    另一个弟兄不屑地插嘴：“灼子哥这两下可比老爷子差远了，老爷子这辈子宰掉的半羊没有一万也有八千，闭眼随手一刀切下的肉要多少是多少，不用过秤街坊邻居立马付钱，几十年来没出过半点儿差错，喝下三斤烧刀子眼都睁不开了那手头也沉稳精准，东塔学堂的校长吕老夫子就曾赞过，说古时候的那个庖丁解牛也不过如此了。

    “别这么多废话，要是闲着没事干，就捡起地下的帽子给这些畜生套工。”

    就子回头白了一眼，手头却一点儿也不慢，挥刀旬血光一闪，一坨黑乎乎丑陋不堪的物件又脱离了主人的躯体。

    拾起黄皮军帽给日军套上后，几个人在边工小声议论拉紧绳子，两个人帮助的子按住人，转眼工夫就害下五坨血淋淋带毛的臭肉，一一案进日军嘴里，重新吊了起来，看得一旁的伪军连长终志强和两名手下魂飞魄散。

    依志强吓得眼泪都流出来了，心想这一来日本人该发疯了，报复起来全连弟兄还不得全都送命啊？可是再害怕他也不敢吭一声，更不敢动一下，生怕连他自己也被录光吊起来，只能一个劲儿地哆嗦，急思接下来何去何从如何是好。

    九哥看到的子这边弄完，转向桥头低呼一声：“点火！”

    “嗤”

    桥头负责爆破的两名弟兄点燃了二十几米长的导火索，站起来看到导火索迅速燃烧，很快缩短了一米多，嘿嘿一笑转过身跑回九哥身边，九哥转头四下看了看，大步走到接志强面前：

    “志强，虽然你一时迷糊，跟着张海鹏行差踏错，但你和全连弟窘没做过亏心事，还是咱中国人，今天大哥我感谢你，不过估计要连累你和八十多弟兄了。时间紧急，废话我就不多说了，我和弟兄们马上就得离开这儿，何去何从你自便吧。不过，要是想重新跟老子干，就得自带武器，没枪老子一个也不要二好了，弟兄们，撤！”

    十四名壮士跟随在九哥身后，飞也似地冲下白皑皑的路基，几个起落便越过公路，转眼间消失在西面的林子里。

    终志强和两个弟兄回过魂乘，没命地跳下平台，沿着铁路冲向北面的营房，没等他跑到营房，发现麾下弟兄都已经出了屋子，像个没头苍蝇似的衣衫不整，乱成一团。

    “桥要炸了，

    跑在终志强身后的一个弟兄吓得大喊大叫起来。

    “呜呜呜”

    北面镇子方向，一列奔驰的军列高声鸣笛，飞快向南开来，八十余名伪军官兵吓得魂飞魄散，当下就有一半扔下枪，口斤喊着逃向东面的镇子，依志强依依呀呀一阵高呼，剩下的三四十个弟兄捡起地工的枪，没命地向西冲去，刚跑到公路，爆炸声便惊天动地响起，冲天的火光瞬间照亮了方圆数公里的雪地，紧接着一阵阵剧烈的钢铁撞击声接踵响起，从沈阳城出发小满载着物资开向锦州一线的军列撞下断桥，发出一连串震耳欲聋的爆炸声，漫天的钢铁残片在激烈的火光中飞射出来，发出阵阵剌破空气的尖利啸声。

    西面三公里的西羊角弯村东口的小溪旁，九哥和麾下十四名弟兄站成一排，端着枪遥望铁桥工空映红半边天的火光和升腾的浓雾，全都畅声大笑自豪不已。这个说立刻给老五致电报接，那个说先等等打听小日本死了多少小损失有多大再说，另一个又说先报接再算账，反正五个小日本一座铁桥一列军列是跑不掉了的。

    鲁彦清转向九哥，低声问道：“哥，你说志强他们会不会怕死，不敢回家也不敢跟着咱们和小日本拼命，吓得脱下那身狗皮逃到关内去避难啊？”

    九哥摇头一笑：“不会，老子谅他也不敢逃进关内去，他这个伪满边防军一师九团一营一连连长的名字，已经让狡猾的日本人登上全东北的报纸了，他回到关内，不怕少帅的军法官帮了他的脑袋？

    看着吧，这铁桥一炸，他们只有一条路可走，那就是跑来寻找咱们，只能死心塌地地跟着咱们干嘿嘿，别说他们，恐怕天一亮他们的营长也会被日本人抓去录皮挖心泄愤，狗腿子就是狗腿子，没有人权的！”

    “九哥快看，左前方两百米左右一群人追工来了，估计好几十个。”的子大声禀报，情不自禁地端起了轻机枪。

    “前面那人像是志强啊没错，是他，这剁子是个左撇子，跑起来右手外翻，像断了翅膀的鸭子，一眼就能认出来了，鲁座青哈哈一笑，转向九哥无比佩服：“哥，真有你的，这回可真是一箭三雕啊！”

    九哥欣慰地点了占头，背着双手，敞开长长的羊皮袄大步迎了上去，嘴里哈哈大笑乐得不行：“志强啊，你这孙子这辈子恐怕再也离不开老子了，哈哈！”

    终志强跑到九哥前面五六米，一个踉跄趴在雪地上，张大嘴喘得像一条丧家狗，抬起左手颤悠悠指向九哥，一群弟兄也都累得趴在雪地工大口大口地喘着粗气起不来，一个个又惊又怕，累得半死。

    九哥走到接志强身边蹲下。笑着问道：“你这剁子指着老子干什么？”

    “杨九霄，你这杂种…你可真毒啊，你…我家里老婆孩子要是遭罪了，我…………我也不活了！”

    终志强燕于彻底崩溃，趴在雪地工嚎啕大哭起来。

    九哥莞尔一笑，一把抱起拖志强：“志强，你小子放心，估州这时候你老婆孩子都已经到了安全地方，行动之前我就派人去你家里，为了炸你们守卫的那座破桥，老子半个月来没睡个安稳觉，日夜琢磨着这事儿。不过终于让老子和弟兄们干成了，痛快啊！”

    终志强突然收起哭声，采不及擦泪，紧紧抓住九哥的衣襟：“快告诉我，九哥，冬梅和孩子怎么样了？”

    九哥抱住倏志强，坐在雪地工：“没出息，你这屑样那儿还有当年的气魄好了，好了，下午我带你去见她娘儿俩，还好，你这刮子从小是个孤儿，没有老人家拖累，大哥我也省很多事你个大男人星个屏啊哭？唉想当年咱们十八弟兄几乎是一起从陆军小学进的警卫旅，两年后又一起进大帅的教导团第九期受壬，出来后最低的也当工连长了，可这九一八之后，到现在包括你这最没出席的剥子也只剩下九个弟兄了，其他七个和老子一样都领着弟兄们打鬼子报仇，老子能让你这剁子一个人待在伪满军队里给日本人卖命当汉奸吗？

    再者说了，九一八之前你到讲武堂无线电班进修，队伍打散之后你这剁子抱着老婆孩子躲在家里，不也一样被张海鹏他们那些忘恩负义的汉奸揪出来从军了吗？你这辈子就这命，逃不掉的，与其哪天被自己弟兄打死或者被日本人害死，还不如把你弄回来跟着我混，就是横尸荒野，也能流下一世的清名，到了九泉之下见到死去的九个弟兄，也能抬起头来…，

    “别说了，九哥…小弟知道错了！小弟心里也不好受啊那天七哥的尸首被吊在东门工“小弟回家哭了一夜后来城里城外到处都是大火，到处都是谣言，我也不知道该怎么办才好再后来就被张海鹏找到，为了老婆孩子，我不得不…”终志强抱住九哥哭得鼻涕眼泪一把把的。

    九哥搂住他的扇膀，擦去络腮胡子上的雪花，长叹一声：“人这一辈子，能有几个兄弟？自己手足英年早逝，谁不痛心啊？起乘吧，咱们得赶快离开这儿，天快亮了，日本人也要来了，咱们得撤到安全的地方去，兴许明天你就能见到老八小老十一他们这些弟兄了，他们也于我一样，领着自己弟兄，用尽各种法子打击日寇，锄奸除恶，希望弟兄们都顺顺利利的，起来吧。”

    九哥吆喝一声，鲁彦青和酚子等人连忙去搀扶投诚过来的弟兄们。

    依志强爬起来，一把抓住九哥：“九哥，八哥和十一他们在干啥门”

    “老八在抚顺烧日军的后勤仓库，老十一在城里，绑架汉奸周庭芳的老婆儿子，他们两路人马身手都不错，还有咱们隐藏在敌人内部的弟兄配合，估计都得手了，其他人和我一样，不是杀人就是放火，痛快啊！”九哥毫不在意地回答。

    “先别走！”

    终志强使劲拉住九哥的袖子：“咱们属于那一路？马占止还是王德林？或者是耿继周小苏炳文？”

    “都不是，告诉你也无妨九一八之后，你不觉得这东北这旮异太乱了点儿吗？又是大火，又是爆炸的，就算是日本人，也焦头烂额了一个多月，后来才平息下来咱们的根，在关内实际上除了咱们这一路外，我们还有其他的武装力量在活动，为的是不让日本人轻松得到涛北，虽然分属不同的领导，但殊途同归。

    在此之前，我们虽然有组织的领导和大力支持，不过终归还是名不正言不顺，但是从昨天开始，咱们有了正式的番号，而且是南京蒋委员长亲授的番号，是直属于中华民**事委员会参谋本部领导的正规军，这下你总该明白我们的归属了吧？

    从今往后，咱们有充足的军费支持，有先进的武器使用，各分队都会配备几个精于特种作战的专门人才，而且南京方面还会源源不断派来无线电专家和爆破专家，帮助咱们训练出一支纪律严明小意志坚定的强大队伍来，清楚了吗？还不懂以后慢慢想，总会明白的，走吧！见到你老婆我让你和她睡上三天，然后送到江南去，过上你想都不敢想的好日子，只不过就不能天天亲热了。”

    九哥拉工终志强大步离去。

    “九哥，那么咱们弟兄的直接领导人是谁？”你志强边走边问。

    “这可不能告诉你，你这剁子怎么这么多问题？不过为了让你壮胆，我先把咱们最高长官的名字告诉你，你听完就完，别给我出去乱嚼舌头。”九哥低声说道。

    “放心吧，九哥，如今小弟还有别的活路吗？死一块儿得了！”终志强苦着脸表态。

    九哥哈哈一笑，搂住终志强在他耳边低声解释：“直接长官过一阵子你会见到，最高长官估计你小子见不着，他是军委参谋次长，闻名全国威震敌胆的安毅安将军。说出去没人相信，不过这是真的，你知道老子这辈子从没说过假话，更不会欺骗自己弟兄。”

    “什么…，我的妈呀…”

    终志强震惊之下，又摔倒在雪地上。