    正如南宫昊想的那样。

    这些来参加妙音盛会的弟子，在各自的门派，都不是什么顶尖的存在。

    他们也不是傻子，知道进入真武神君传承，可能会很危险。

    但修炼之道，走的本身就是一条逆转生命的路。

    这本质上就是一条危险的路！

    越想逃避，反而越不可能晋升。

    为了前途，他们必须争。

    就算是有畏惧的，也不能后退。

    因为如果在妙音盛会上出丑，他们就算是不用去真武神君的传承送死，也要被各自的门派放弃。

    谁会培养废物呢？

    所以卢世雄的话，调动了很多修者的积极性。

    那些参赛的天骄纷纷站起来，神色坚定。

    “哈哈，看来各位已经迫不及待了，既然如此，那便开始吧。”

    卢世雄笑着招呼一声，就坐下了。

    其他的事情，自然有各大长老负责维持。

    那些长老安排好比武的顺序和场地，然后还要装模作样的维护一下这些比武者的安全。

    主要是防止他们打急眼了，不死不休。

    而太玄阁也是有弟子参加的。

    总不能真的全让别人送死。

    其他势力就算是傻，也不会傻到这种地步。

    而比武开始，妙音盛会的气氛也到了一个新的高度。

    但……

    正如南宫昊说的那样，这可真是一场菜鸡互啄。

    先上场的天骄，更是弱的一批。

    有的甚至也就刚1百星辰之力。

    这力量，打谁去啊？

    本来看台上的众多强者还想违心点评称赞其他宗门的弟子两句。

    一看这惨不忍睹的对打场面，顿时就没兴趣了。

    卢世雄的脸色更是阴沉。

    他想到了这些势力不会派顶尖的天骄出来。

    但也实在想不到，这些家伙竟然弄出一些垃圾来。

    这些货色就算是真的进入了真武神君的传承，又能有什么作用呢？

    果然啊，还是要依靠南宫昊。

    卢世雄悄悄看了一眼南宫昊，却发现南宫昊猛然看来。

    好敏锐的感知！

    卢世雄确定，南宫昊并不是因为自己看他，才心生感应。

    南宫昊很大概率，是在自己对他有不怀好意的时候，就感应到了。

    这种对于福祸之事的强大感知，就算南宫昊是个傻子，也知道真武神君的传承很危险。

    但他执意还要去，还要亲自前去。

    只能说明两个问题。

    第一，他有可能是不得不去的理由。

    第二，他有自信能得到传承！

    卢世雄万分希望，是第二种。

    倒不是他喜欢把资源送给别人。

    主要是南宫昊若是都拿不到传承，其他人更拿不到。

    谁都拿不到，太玄阁也就拿不到。

    但如果南宫昊能得到传承，从他手里抢夺，总比从那充满危险的传承之地抢夺，要轻松的多吧？

    南宫昊看了一眼微笑的卢世雄，淡淡传音：“放心，你若全力助我，我肯定能拿到传承，到时候再说抢夺之事。”

    卢世雄瞳孔一缩。

    此子的智谋，已经强悍到了接近未卜先知的能力吗？

    果然不是个好对付的家伙。

    不过只要是人，就有缺点和破绽。

    卢世雄想到了虚界第一层的世界树和天庭弟子们。

    大不了，就向虚界第三层求助。

    那里的存在，足以摧毁世界树，而想必他们也是对世界树很感兴趣的。

    因为卢世雄也觊觎世界树，想要独占。

    所以只有天知道为了对高层隐瞒世界树的秘密，他费了多大的心思！

    否则的话，那些强者早已经下来了。

    南宫昊也大概猜到了这一点，但并不在意。

    只是就在两人眼神交流的时候。

    却只见鬼王宗宗主的脸上，闪过了一抹怒色。

    而后，他冷冷的看向南宫昊：“是你杀了本座的堂主？”

    南宫昊有些讶异的看着这一身黑衣的中年修者，道：“我还以为你是不敢找我麻烦，原来是刚知道？”

    鬼王宗宗主闻言，顿时气笑了：“本座不敢找你的麻烦？你算是什么东西！”

    其他势力的掌舵人听到两人的话，也都露出惊讶之色。

    这两人什么时候结仇的？

    不过南宫昊说话如此放肆，这会儿恐怕是要打起来了。

    卢世雄也没想到两人会结仇，他刚想阻拦，却想到什么，闭上了嘴。

    南宫昊看着气势汹汹的鬼王宗宗主，道：“不要虚张声势了，你若是真的有把握对付我，现在早就出手了。”

    鬼王宗弟子的脾气，在场所有生灵都知道。

    暴躁，易怒，且喜欢杀戮。

    谁得罪了他们，就要被杀光全家！

    如今南宫昊杀了鬼王宗的人，还当面嘲讽。

    这鬼王宗的宗主还能忍住，显然是真的没把握。

    其他强者全都忍不住看向鬼王宗宗主，眼神也不太对。

    鬼王宗宗主闻言，哪里还忍得住，咬牙切齿道：“找死的东西，我看你是真的不想活了，可敢与我一战！”

    这声音他是直接吼出来的，就是要证明自己的勇猛和霸道。

    他要让天下人都知道，自己不怂！

    而且他也在赌，赌南宫昊不想战斗，也赌其他人不想让他俩开战。

    毕竟马上就进入真武神君传承了，南宫昊此时开战，无论输赢都会受伤，受伤就等于送死。

    是个脑子正常的人，就不会答应挑战的。

    但，南宫昊脑子正常，却拥有强悍的实力。

    他缓缓起身，看向鬼王宗宗主，释放出无比压迫的气势：“你要战？好啊！杀了你，鬼王宗就会全都臣服于朕了！”

    南宫昊想为天庭进入虚界第二层铺路。

    而最好的铺路方式，就是占据一个超级势力的驻地。

    鬼王宗显然就是那个比较好的选择。

    因为得道多助失道寡助，鬼王宗如此凶残，早就已经失去其他各大势力的支持。

    他们的倒台，会被很多人欢呼雀跃！

    鬼王宗宗主感受到南宫昊凶悍的气势，脸色变得异常难看。

    他没想到这家伙如此凶猛，竟然真的答应了。

    可鬼王宗宗主不想开战，一个是很有可能受伤，一个是他也想让南宫昊探查传承，然后抢夺！

    可此时，因为鬼王宗那一声大喝，下方参加妙音盛会的人都看来了。

    就连那些比武的弟子，也全都惊愕的停下了，纷纷看来。

    他们都在盯着鬼王宗宗主。

    若是此时他退缩，只怕是要成为天下生灵的笑柄！

