    第33章 董卓称相，出兵取地

    京师雒阳。

    董卓初入朝堂，当即威逼天子废除司空刘弘，自引为当朝司空。

    而这个时候，太傅袁府聚集了半数朝堂官员。

    太傅袁隗、太仆袁基、太中大夫杨彪、司徒黄琬、尚书卢植、司空府长史何颙、光禄勋赵谦、雒阳令周异、侍中赵温、谒者仆射杨众、卫尉杨琦、侍中种辑、议郎郑泰、大司农周忠、光禄大夫淳于嘉、尚书张喜、光禄大夫初至雒阳的河南尹王允。

    “诸君，董仲颖前日之言，竟然要废天子，此人必我大汉之贼，今日借以老夫寿诞，还望诸君相商。”

    首位上袁隗胡子发白，面色忧虑的说着。

    尚书卢植也是气的不轻，直接开口道：“当命各郡守进京勤王，与董卓抗衡。”

    司徒黄琬叹了口气道：“卢尚书，董卓虽然只带了几千人入京，但是听闻他在西凉有三十万大军，更有无数骑兵，天下哪个郡守能与他相提并论？”

    “诸位莫非忘了并州的晋阳侯？”太仆袁基是袁隗长兄袁逢的长子，忽然提议道：“此人在并州征战多年，弱冠之龄便百战百胜，不如召他入京。”

    听见袁基提起了自家侄儿，王允摇摇头说：“我那侄儿在并州不过万余兵马，怎能与董贼的三十万大军相比？”

    “我那侄儿袁本初自前日与董卓大吵一架，已经上任渤海了，我们要做的就是保护好天子，绝对不能让他董卓行不轨之事。”袁隗叹了口气。

    这个时候议郎郑泰面色忧虑，心中却已经掀起幡然大波，他郑泰愿学荆轲，刺杀董贼。

    两日后，九月初一。

    在崇德前殿，尚书丁宫主持废立仪式，太傅袁隗将刘辩扶下皇座，解除玉玺印绶转交给刘协，然后扶陈留王刘协正式登基。

    紧接着，董卓让尚书宣读策文，并弹劾何太后害死董太皇太后的罪责，将其罢免，迁入永安宫。

    九月三日，何太后被毒杀身亡。董卓不允许朝廷为何太后举办丧礼，而是让刘协到雒阳城内奉常亭表示哀悼，公卿大臣们穿白衣上朝三天。

    九月十二日，朝廷遥封远在幽州的幽州牧兼太尉刘虞为大司马，董卓由司空改任太尉，兼领前将军，加节，赐斧钺、虎贲，更封郿县侯。

    议郎郑泰、司空府长史何颙与前任大将军何进的谋士荀攸一起刺杀董卓，事情泄露，被董卓押入大牢。

    董卓又升任王允为太仆，杨彪为司空，对二人十分器重。

    同时，董卓强行征召荀爽、蔡邕、韩融、陈纪这等天下名士进京为臣，又选任韩馥、刘岱、孔伷、张咨、孔融、应劭、张邈等人为地方郡守。

    对于北方的王晨，董卓也是大加拉拢，升任并州刺史王晨为并州牧，又加封为骠骑将军，这是仅次于大将军的官位。

    十月三日，董卓趁着何太后遗体下葬的时候，开启汉灵帝陵墓时，使人偷取其中珍宝。

    董卓仗着军权的威势，放纵士兵在雒阳城内劫掠富户，搜刮财物，奸**女。

    十一月一日，董卓自拜相国，封郿侯，有“入朝不趋，剑履上殿”的特权，自此董卓在朝廷中的权势已经如日中天。

    董卓又封自己的母亲为“池阳君”，一时之间董氏宗族十几人封侯。

    ……

    晋阳县，王晨也是受封了骠骑将军和并州牧，毕竟这是天子诏书，而且天下诸侯都接受了封赏，他不可能拒绝这个好处。

    “主公，如今你已经升任并州牧，有权对诸郡的长官进行调动了。”并州别驾陈宫也是淡笑着，只是脸上仍旧留有劳累的神色。

    自黑山军百万人口并入并州，陈宫也是忙的不可开交，幸好有阎忠这个长史帮助他，否则他真的要头大了。

    王晨微微点头，而后道：“听闻定襄郡守郭蕴病入膏肓，已经请辞，我已经让他回太原休养了。”

    “定襄郡守就由这晋阳令李由担任，此人也是有些才能，而且忠心耿耿。”

    “五原郡守郭蕴调任府中刑法从事，负责并州刑法，五原郡守由我那姐夫令狐炆担任，此人能力平平，但是对我还是忠心的。”

    “云中郡守由耿武担任，雁门郡守由闵纯担任，此二人是元皓所荐，一年多来也是尽心尽力。”

    “如今公台担任别驾，随着人口增加要处理的事情也是多了，调西河郡守审配回来做个从事中郎，西河郡守由杨亮担任，杨品随他一起去做个郡丞。”

    说着，陈宫也是一一记下，准备结束后就去下令。

    这边阎忠则是轻笑着说：“主公，是时候出兵拿下上郡和上党郡了，那督赞有些名气，举荐他如朝为官便是，留下上郡我们接管，那上党的袁涣倒是有些能力，我也去探查了一下，可为主公所用。”

    “好，调云中郡的李进、徐晃回来，让徐晃去上党驻守，接管上党军权，袁涣就继续担任上党郡守。”

    “雁门郡有步度根在，自然也是无忧，上郡太守由郭配担任，郭淮仍然驻守在五原郡，上郡守将派文聘、许定去接管。”

    说着，王晨又吩咐道：“我叔父代郡太守王泽从幽州回来了，那公孙瓒与外族交战，代郡也不好待，就由他担任太原郡守。”

    “主公，切记任人唯亲是君主大忌。”堂内的田丰冷不丁的冒出一句，他看着王晨任命的令狐炆、杨品、杨亮、王柔、王泽、郭淮都是与王晨有姻亲关系的，他也是直言不讳的说着。

    其他人像董昭、阎忠、戏志才、糜竺、徐庶都盯着田丰，顿时不知所措，都想着这个田丰也太直接了，而王晨却是哈哈大笑。

    “有元皓监督，本将岂敢如此？但凡我任命的，如果有不合理的，你皆可向我提出，等郭鸿来了晋阳，你担任军师的同时与他做个副手，一起掌管并州刑法，若是哪里不行，你任意处置！”

    (本章完)

