    顾矜和封玦都默默举起酒杯，遮住了眸中复杂神色。

    顾漾：“我叫顾漾。”

    空气中好似弥漫着死寂。

    苏野手里的杯子倏然滑落了，他用另一只手接住杯子，看着这怎么也和纪霖白描述的小绿茶不沾边的顾漾，笑得露出了小虎牙：“哈哈，没想到小仙女你竟然和那个小绿茶同名。”

    顾漾微笑地看着苏野：“我就是热搜榜首那个顾家假千金，你口里那个小绿茶。”

    苏野：？！！！

    “你是小绿茶？！这怎么可能！”苏野惊得猛然关上了电脑，扭头看向顾矜，期待着她的解释。

    纪霖白那家伙不是说，老大刚回顾家，就被顾家那假千金陷害了吗？以老大那睚眦必报的性子，怎么可能让那小绿茶进她的地盘吃饭？还坐一起？

    然而，顾矜却是点了点头，说：“她就是顾漾，我妹妹。”

    这下不止是苏野惊呆了，就连顾漾都惊呆了。

    她厚着脸皮跟大佬蹭饭，是因为知道大佬不在乎这一顿饭，顺带试探下大佬对她的态度。

    但是，她怎么也没想到，大佬竟然承认了她这个异父异母的妹妹？！

    是看在她悬崖勒马没有完全陷害她并且还算乖的份上？

    看来大佬姐姐的脾气还不错嘛。

    挺好相处的。

    不过让顾漾没有想到的是，她一直挂在热搜榜首竟然是苏野搞的鬼！

    她就说呢，阮烟一个小喽啰，就算把她是假千金这事送上热搜，顾家公关部也不是吃素的，怎么可能那么久没把热搜降下来？

    苏野呆滞了几秒，然后猛然醒悟：“该死的纪霖白！肯定是他在骗我！”

    什么真假千金豪门狗血？老大和小仙女这不是挺相亲相爱的吗！

    不然老大怎么会说小仙女是她妹妹？要知道老大向来最烦的就是别人跟她攀亲戚了。

    “老大，我知道错了！都怪纪霖白那神经病！”苏野对上顾矜那微冷的目光，都快要哭了，心里把纪霖白又骂了几十遍。

    正在精神病医院给自家老爸打下手的纪霖白连打了好几个喷嚏。

    苏野哆嗦着攥紧鼠标，表忠心：“老大，我马上把热搜撤了，把顾家买热搜的钱退回去。”

    注意到自家老大的神色略微缓和，苏野松了口气。

    然而，当看向电脑屏幕时，他却是惊愕地发现电脑被人入侵攻击到死机了。

    他脸色瞬间凝重了起来，试图扭转情况，结果电脑直接黑屏了，彻底黑屏前，屏幕上出现了一个血滴图案。

    “草！”要不是顾忌着场合，苏野都想踹桌子了。

    他猛地合上电脑，委屈巴巴地看向顾矜，面色悲愤：“老大，我电脑被Quest那傻缺给黑了！”

    那可老大公司新研发出来的电脑啊！市面上还没有卖，也就他厚着脸皮才求来一个。

    顾漾眸光微动。

    Quest本意是探索寻找和追求。

    但在原书里面，却是暗网黑客榜第三的大佬。

    黑客榜第一第二当然是原书的男女主。相对于身为男女主的榜一榜二，在原书里面，榜三几乎是个小透明，没什么存在感。

    可现在那没什么存在感的大佬竟然忽然攻击了苏野？

