
　　“这个地方，肯定有超脱寻常之物，否则，不可能诞生出如此多的冰蝶！”

　　苏辰双眼微眯，道。

　　“那现在怎么办？”

　　楚香香脸色一动，问道。

　　“当然是出去了！”

　　回应她的，不是苏辰，而是秃毛鹦。

　　这家伙，不知什么时候也躲进了荒古空间。

　　嗡！

　　秃毛鹦一步当先，出现在族地之中。

　　“我们把气息屏蔽起来，然后也出去吧！”

　　苏辰浑身光芒流转，封灵之力，滔滔落下，化作层层封禁。

　　然后，他一步踏出，真身降临冰蝶族地。

　　楚香香没有施展封灵之术，而是取出一块玉佩。

　　带上之后。

　　她的身影，立刻变得虚幻起来。

　　所有气息，全都被屏蔽了。

　　这样一来，梦幻冰蝶根本不可能感应到她的存在。

　　“好宝贝啊！”

　　秃毛鹦眼馋的看着楚香香，道。

　　“这是我离开皇宫前，父亲给我的护身符，同时兼有屏蔽气息的作用！”

　　楚香香看了一眼胸口上的玉佩，道。

　　“楚霸王的东西，算了算了！”

　　秃毛鹦原本还想着，如何从楚香香那里，将这玉佩忽悠过来。

　　可一听到这是楚霸王送的，它就立刻打消了主意。

　　惹谁都行，唯有楚霸王不能惹！

　　“行了，少废话，你说的‘天霜龙梅’在哪？”

　　苏辰眉毛一挑，道。

　　“跟我来！”

　　秃毛鹦身子一动，朝着族地深处掠去。

　　这一路上，他们都是走得小心翼翼的，并没有惊动任何冰蝶。

　　可在走到一半的时候。

　　秃毛鹦突然停了下来，目光紧紧盯着前方一棵通天古树。

　　这棵古树，通体雪白，像是由上等仙玉铸造而成，一片晶莹，灵气逼人，

　　最为吸引人的，还是在这古树上面挂着的九枚果子。

　　每一枚果子，大概都有拳头般大，皮薄如纸，一眼看去，能够清晰看到，果子内饱满的乳白色液体。

　　“小子，这就是传说中的雪元果，吃了之后，身体能够增加抗寒之力，我去给你们摘两颗尝尝。”

　　秃毛鹦声音未落，便是飞了出去。

　　这时候，苏辰心头狂跳，眼角余光一扫，立刻看到，在那古树的叶子里面，趴着密密麻麻的冰蝶。

　　“不好，快回来！”

　　苏辰脸色猛变，立刻传音给了秃毛鹦。

　　可这时候，已经迟了。

　　秃毛鹦刚一靠近，立刻被这些趴在枝头上的冰蝶给盯上了。

　　轰！

　　突然间，起风了。

　　整个天地，刮起阵阵雪白色的风。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些趴在古树上面的冰蝶。

　　最先冲了出来，纷纷朝着秃毛鹦喷射冷光。

　　更远处，还有上万头冰蝶，疯狂飞来，铺天盖地。

　　简直要人命。

　　这下子，不仅是秃毛鹦暴露了，苏辰与楚香香，也跟着暴露了。

　　“秃毛鹦，跑！”

　　苏辰二话不说，抓起楚香香，一个闪身，进入荒古空间。

　　然后，荒古空间一动，变成一颗尘埃粒子，落在秃毛鹦背上。

　　“什么？你小子叫我来跑路？”

　　秃毛鹦急得跳脚，可不敢迟疑，浑身光芒一晃。

　　嗖！

　　刹那间，消失不见。

　　砰的一声！

　　那些完全由冰蝶凝聚而成的雪风。

　　轰然落下，直接炸开虚无。

　　引得八方颤抖。

　　甚至，连同那尊最先出手灭掉苏辰两大分身的四翼冰蝶，也急匆匆赶来。

　　不过，这个时候的族地入口，一片混乱。

　　秃毛鹦早就趁机逃走了。

　　冰蝶的族地，其实很大，苏辰他们也只是在刚进来的地方而已。

　　这一块地方的混乱，并没有引得整个冰蝶族群都警惕起来。

　　万里之外，一块被大雪覆盖的林地。

　　突然间，那树林内的叶子动了一下，露出一条缝隙。

　　然后，有一个小脑袋探了出来，四下打量，确定没有危险之后。

　　砰！

　　一只秃毛鹦，从中飞出，不停的扑打着翅膀，弄掉身上的雪花。

　　“小子，这回你得好好感谢我，要不是我，你们现在肯定跑不了！”

　　秃毛鹦脸上没有了刚才的惊慌，洋洋得意道。

　　“闭嘴，要不是你乱来，我们何至于被迫逃走吗？”

　　一道冷哼声，传了开来。

　　秃毛鹦背上，飞出一粒尘埃，迅速扩大，光芒涌动，从中走出两道身影。

　　这二人，正是苏辰与楚香香。

　　好在，刚才苏辰反应及时。

　　否则估计现在他们都被那些冰蝶冻成冰棍了。

　　“小子，谁跟你说我们是逃走的？”

　　秃毛鹦没有被苏辰呵斥声吓到，反而是一脸得意。

　　“刚才那场混乱，其实是我故意制造的，趁着那些冰蝶乱起来，我们才有机会进入它们族群腹地。”

　　说到这里，秃毛顿了一下，伸手朝着林地背面指去。

　　“你看，那边都是什么？”

　　苏辰与楚香香，目光齐齐一闪，看过去时，立刻见到，林地背面，居然有一个巨大无比的药园子。

　　而且，在这园子内，还有一株株的仙药。

　　茁壮生长。

　　最让他感到惊讶的是，这里面的仙药，也都长得一片雪白。

　　好一些，明明形状是自己认识中的仙药，可展现出来的颜色，却完全不是。

　　这就让他疑惑不已了。

　　“莫非，这里的仙药都变异了？”

　　楚香香心底也有同样的疑惑，问道。

　　“没错，冰蝶族地的仙药，受到这里特殊的本源之力影响，所以或多或少有了变异。”

　　秃毛鹦点点头，道。

　　“不过，你们不用担心，能够在此地顺利成活下来的仙药，其变异的方向都是好的。”

　　听到秃毛鹦的解释，苏辰才放心不少。

　　毕竟，他还打算从这里面收取几株仙药，用来炼制‘补天血母丹’。

　　补天血母丹，乃是真正的仙丹。

　　比起苏辰以前炼制过的‘造物斗天丹’还要高上一个级别。

　　如今，他已经有了炼制‘补天血母丹’最为关键的材料，九头蛇魔的蛇胆原液。

　　苏辰还缺少的，便是几味关键的药材。

　　这些药材，都可以在这个药园子里面找到。

　　只是。

　　想要从中挖出仙药，难度却不是一般的大。

　　整个药园子，至少有十万头冰蝶在此看守。

　　其中，他还发现了不少四翼冰蝶。

　　甚至六翼冰蝶的身影都有。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1527章 难度不是一般的大免费阅读。https://xs.23sk.com 