    贾斌后怕不已。

    他本还想趁此机会参那宁远一本，毕竟有违礼制，怎么参都没错。

    可万万没想到啊，这里面……竟是与刺杀宁远有关。

    要知道，关于宁远遭刺杀一事，皇帝陛下勃然大怒，前所未有的怒。

    凡于此有关之事，百官皆不敢多提一嘴。

    就如眼下，莫说是宁远只杀了一人，就算杀几十、百人，估摸着也没人敢乱说。

    这是陛下的逆鳞。

    也亏得多问了一嘴，若胡乱参奏上去，少不得一顿痛骂。

    跟着，再看向朱奇浈，贾斌双腿一抖。

    他不动声色向后挪动两步，小心问道：“殿下，您莫要玩笑啊。”

    “本王与你玩笑？”

    朱奇浈猖狂大笑，却渐渐落寞下去，最终一切化为一声叹息。

    他很清楚，宁远就是在针对他。

    无论是抓人、还是杀人，都是给他看的。

    隔空针对。

    这个事，他若继续藏着掖着，那宁远只会越发放肆、变本加厉的针对庆成王一脉，那个时候，他的诸多子孙也就危险了。

    所以，迫不得已，他只能一个人将此事抗下。

    认罪了！

    向那宁远，彻底低头！

    “贾大人，劳烦你帮忙，代奏一份。”

    朱奇浈平静下来，提笔而行，将自己刺杀宁远的种种写了出来，交给贾斌。

    贾斌转而面圣。

    养心殿内，弘治皇帝看着庆成王的书信，出乎预料的平静，随口道：“押入诏狱，待审，另，将此事告知驸马。”

    贾斌暗自诧异。

    陛下原本因此事大怒，而今得知真凶，竟……这般平静？

    不对劲啊！

    当然，他也不敢关心太多，毕竟与他干系不大。

    就在当日，庆成王朱奇浈被押入诏狱，晋王朱知烊解除禁足，一则消息也传向汾州。

    “呦呵，这就认罪伏诛了？”

    宁远冷笑。

    事实上，他并不意外。

    那朱奇浈应该清楚他很生气，先抓人，再杀人，是在向庆成王一脉示威。

    以此推测下去，他肯定还会有其他动作。

    既然朝廷不管、皇帝陛下坐视不理，任由他在这边胡闹，这庆成王一脉，早晚要完蛋。

    所以，朱奇浈干脆认罪，以保全庆成王一脉。

    只是……图样图森破！

    宁远面上泛冷色：“你以为这样本公子就会放过你那些儿孙？先后两次的刺杀，代价可不仅仅是这点呢！”

    他呢喃一般，旋即叫来王文素：“准备的怎样了？”

    王文素回道：“账目都过了一遍，总体没什么问题，接下来直接清丈就可以了。”

    宁远点头：“成，那就清丈，凡遇私藏之地、无主之地，严行查下去，一旦查清，不管对方是谁，抓起来再说。”

    转来翌日，王文素带人行动起来，在整个汾州展开土地丈量事宜。

    汾州下设四县，面积较大。

    宁远本以为清丈数日后才能出效果，却不想，就在当日，庆成王一脉以及大部分乡绅就被抓了起来。

    “很好，很好！”

    宁远不住点头，都被惊住了。

    一县之地，只查一日，竟是涉及了几乎所有庆成王一脉的人，可想而知，这一脉的人所霸占的田地，是何等的恐怖。

    接连十余日，清丈完毕，一些个大小乡绅也都被进了牢狱。

    而随着一个个家主被抓进去，整个汾州的乡绅豪贵已闹的人心惶惶，人人自危。

    与之相反的是诸多百姓。

    大家伙，先前可是听说了摊丁入亩一事，那位宁大人抓了这么多豪绅，肯定会查出许多私藏地啊。

    而那些地，日后将分给大家伙。

    “怎么也想不到，咱们老农竟也有一日，拥有自己的田地。”

    “还是宁大人好啊。”

    “听说蔚县那边一人分了一亩地呢，想来，咱们汾州也不会太少吧？”

    许多百姓期待着，激动着。

    土地全部清查完毕，宁远终于来到牢狱之中。

    此一刻，先前的一些黑户已被转移，两百余豪绅拥挤在这狭小的牢狱之中，连空气都跟着燥热了几分。

    “宁远，你好胆啊，把大家伙都抓来，就不怕朝廷责怪？”

    “狗贼，老子与你不死不休，查私藏田地，关老子什么事。”

    “你最好现在放了本王，若不然，本王保证你会死无全尸。”

    “繁昌侯，打个商量，咱出一万两银子，放了咱，如何？”

    言语声声，叽叽喳喳，比只夏日虫鸣更加烦人。

    可宁远听了，脸上却洋溢着笑容。

    简单两个字——开心！

    这些人中，要么是私藏土地的，要么是未到官府交割的。

    可以说，此番清查，差不多将汾州的豪绅给一窝端了。

    而这些人是什么？

    银子！

    是金闪闪的银子！

    不是抄家，胜似抄家！

    爽歪歪！

    “还别说，本官越看尔等，越像是金子做的，来，骂，骂，继续骂，你们越骂，本官越开心。”宁远笑呵呵。

    被骂几句算什么，有银子收才是真谛。

    众人自又是一轮破口大骂。

    过了许久，似乎骂的累了，声音也小了下去。

    而忍受了这么久的宁远终于再度开口。

    他收敛形色，朗声道：“田地意味着赋税，赋税乃是朝廷的根本，尔等私藏土地、未交割土地，严重的侵害了朝廷利益，乃是窃国之贼，死罪耳，都等着吧。”

    且不管这些人怕不怕，帽子先扣上，接下来的事宜就好办了。

    土地丈量完毕，接下来便是重新统计人口。

    限时两日，过日不侯。

    到得第三日，汾州新的田地鱼鳞册、黄册，建立完毕。

    看着上面的数字，宁远神色明灭。

    “想来，这个数字，足够陛下与百官重新认识各地藩王了。”他喃喃着。

    一封奏疏，送往京城。

    内阁之中。

    近来的奏疏较少，三位阁老倒也轻松。

    闲下来，三人先聊着，聊的都是近来的大事。

    摊丁入亩！

    藩王入京！

    扩建城池！

    这些，都不是小事，往大了说，甚至会影响到大明百年国运。

    “先前，老夫并不赞同藩王入京，现在看来，倒是有些必要了啊。”刘健随口说道。

    李东阳、谢迁意会。

    庆成王朱奇浈的事闹的太大了，竟三番两次的刺杀宁远，惹得陛下震怒。

    这也说明诸多藩王是何等的肆无忌惮。

    放任这些藩王在地方作乱，于百姓而言，便是天大的弊政。

    谢迁想了想：“听闻那小子在汾州，重新丈量土地呢。”

    李东阳面色怪异：“怕不是又要抓人了吧？”

    内阁忽而一静。

    以那小子的手段……极可能因私藏地、未交割田地而抓人。

    这是个麻烦事。

    这边正怪异着，很快有奏疏送来。

    三人展开看了看，面色出奇一致，大眼瞪小眼。

    真真是怕什么来什么。

    此一番，那小子非但抓了人，而且更加狠厉，将几乎所有豪绅都给抓了起来。

    “如何处置？”李东阳问。

    “面见陛下吧。”刘健苦笑。

