    “话说，这玩意长的和战神刑天可真像啊，不过人家刑天为战而死，掉了脑袋还在想着战斗，这夏耕尸，多少有点拉胯了，被打的到处跑。”徐言感叹道。

    “小子，你哪壶不开提哪壶，死来！”

    夏耕尸终究是忍不住了，正所谓得饶人处且饶人，这小子抓住一个伤口，就死命的往上面撒盐，这谁顶得住？

    “就你这天仙的实力，你是杀不死我的。”徐言放声大笑道。

    “嚣张！”

    夏耕尸冷哼一声，一手操着长戈，犹带虎虎生风之势，直接朝着徐言劈砍而来。

    却见徐言一手把李平安挡在后面，霸气无比的说道：“李老头你退下，让我来！”

    与此同时，夏耕尸手中长戈，已经来到徐言的面前。

    只是徐言不闪不躲，任由长戈袭来。

    咚！

    长戈砍在了徐言的头上，却发出如金属一般的碰撞。

    徐言一脸风轻云淡的站在原地。

    反倒是夏耕尸，直接倒退了数步，才勉强的稳住身形。

    “嘶——”

    感受到手上传来的反噬力量，夏耕尸明显倒吸了一口凉气。

    心里震惊着此子还是人否的同时，也已经开始估摸着，等会儿要跑到哪一座大山去了。

    “你这力道，属实是不太行，连在我皮肤上留下一道痕迹都没有。”

    徐言一脸感叹道，说着还摸了摸自己那挨了一戈的脑门。

    “二位，本座还有些事情要办，就先走了，昆仑上欢迎二位的到来。”

    这时，夏耕尸说完，二话不说，准备开溜。

    看着夏耕尸离开的背影。

    李平安祭出了飞剑道：“拦下他问问巫山怎么了。”

    正要出手的李平安，却被徐言拦住，道：“让他再跑一会儿。”

    看着风轻云淡的徐言，李平安：“……”

    与此同时，徐言出手了，抬手就是一拳，隔着虚空朝夏耕尸的背部轰去，顿时虎豹雷音。

    一道拳劲，跨越了距离，来到了夏耕尸的背后。

    嘭！

    一声巨响，那夏耕尸被徐言一拳直接给砸趴下了。

    躺在地上生死不知。

    徐言淡定的拍了拍手，“小小天仙，还不是手到擒来吗？”

    可恶，居然让这小王八蛋给装到了！

    李平安心里惊呼一声。

    二人来到了四仰八叉的趴在地上，一动不动的夏耕尸旁边。

    徐言见状：“你看这家伙，一动不动，还没有头，可不就是缩头老王八吗？”

    “此言有理。”

    李平安赞同的点点头。

    “靠，我警告你们不要欺人太甚啊！”

    这时候，夏耕尸从地上爬了起来说道。

    “哦呦，居然还能站起来，小王八蛋，你这也不行啊。”

    李平安指着爬起来的夏耕尸笑道。

    徐言道：“他能活着，是因为我不想让他死啊，让他死他就爬不起来了，他爬不起来，就说明他死了，他能爬起来，说明他没死。”

    李平安：“……”

    夏耕尸：“……”

    夏耕尸此时的心里表示，你说这么多，我不知道我到底死没死。

    “说说吧，你为何从巫山跑到了昆仑山？”

    徐言朝夏耕尸问道、

    夏耕尸冷哼一声，有理有据的说道：“怎么，我巫山住的久了，想要换个环境居住一下不可以吗？！”

    “可以，不过你再不老实交代，今天让你知道什么是快乐星球。”

    徐言轻笑道。

    “什么是快乐星球？！”

    “快乐星球就是，就是……老李，上，干这丫的！”

    徐言撸起袖子，二话不说，上去就是把夏耕尸摁在地上一顿爆锤。

    李平安一见这情况，心说这种事情，怎么能少的了老夫呢？

    于是他提着剑把子，带着剑鞘，就是往夏耕尸身上一顿抽。

    “你快乐吗？！”徐言。

    “我不快乐！”夏耕尸。

    “你快乐吗？！”徐言。

    “我很快乐！”李平安。

    “住手！我交代，二位停一下！”夏耕尸急了，连忙说道。

    “老李，他说什么啊？！”徐言疑惑问道。

    李平安大声回应：“他说他很快乐！”

    “哦哦，这样啊，那继续！”徐言恍然大悟道。

    夏耕尸：“……”

    我特么求求你们做个人行不行？

    你们这样子对我一个活了不知道多久的无头尸体，这样真的好吗？

    这样不好……

    “你说不说？！”徐言边动着手，边大喊道。

    “我……”

    “什么，你不说？老李加把劲！让他把知道的倒豆子一样吐出来！”

    徐言打断了正要开口的夏耕尸。

    “好嘞！”李平安应道，手上再次贸足了力气。

    夏耕尸：“……”

    “你交不交代！”打了一会后，徐言又吼道。

    “我……”

    “什么，你不交代！老李，这人死鸭子嘴硬，咱们继续！”徐言又一次打断了想要说话的夏耕尸。

    “没问题！”李平安吼道。

    夏耕尸：“……”

    老子踏马的心态崩了啊！

    “住手！！！”

    夏耕尸贸足了力气，发出一声怒吼。

    徐言、李平安一愣，手上动作停了一下。

    “什么意思，他这么大声，意思是还要反抗吗？”

    徐言疑惑朝李平安道。

    “要不继续？”

    李平安意犹未尽的说道。

    “你们踏马是魔鬼吗？说不说，交不交代，你们特么的倒是给我机会交代啊！老子刚想说话你们就动手，能不能有点传统美德？老子怎么说也是你们祖宗辈儿的人物啊！！！”

    夏耕尸言语之中，夹带着委屈怒吼道。

    “额……”徐言尴尬的摸了摸鼻子，看向李平安道：“你看你，李老头，人家都准备交代了，你还不停手，害得我也一直跟着你出手，都把人家打哭了。”

    李平安：“……小王八蛋，说话要凭良心，南有良心吗？”

    徐言：“我良心大大滴好！”

    夏耕尸：“……”

    你两搁这玩二人转呢？华龙好相声没你们，老子都不打开电视机！

    这时，李平安盯向了躺在地上，食指在画圈的夏耕尸，整理了一下衣服，故作沉稳道：“好了，既然你愿意交代，那你就把你知道的，全部都说出来吧。”

    徐言：“说出来！”

    “是天渊的人，一个魔主，好多个天魔，我看见他们来了，我感觉我打不过，就跑了。”夏耕尸很是自觉的说道。

    毕竟被暴揍的滋味，他不想再继续体验了。

    “你这意思是，天渊魔族占领了巫山，所以现在巫山上的，是天渊族的人？”徐言问道。

    “那不然嘞，天渊族占领了巫山，难不成在巫山上的还是你啊？你这人能不能不要说那么多废话，要不是我打不过你，我一定把你舌头给拔出来！”

    夏耕尸忍不住气愤道。

    李平安同情的看了夏耕尸一眼，好家伙，遇到同样深受徐言这小王八蛋迫害的人了，自己人，刚才下重手了啊。

    “那你不是说普天之下莫非王土，既然如此，你不应该誓死保卫巫山吗？”徐言疑惑问道。

    “你都叫我夏跑跑了，我不跑，上去找死？你这么厉害，你上啊！”夏耕尸无语道。

    “行吧，你别趴在地上了，你趴在地上就好像趴在地上一样，敌人的狄仁杰就是朋友，一看你和天渊不对付，所以我们是朋友。”徐言道。

    夏耕尸：“……”

    李平安：“……”

    “小王八蛋，能不能不要老是说这些废话，很容易让人想揍你知道吗？”李平安朝徐言无语道。

    徐言眨了一下眼：“真的吗？我说废话你们就想揍我？那我说很多废话，你们会不会想要打死我啊？”

    李平安：“……”

    别说了，拔剑吧！

    决一死战那种！

    “我受够了，你能不能别说废话了？！”

    夏耕尸忍不住了，朝徐言怒吼道。

    徐言抓了抓后脑勺：“很好，当你面认识到我在说废话的时候……”

    夏耕尸、李平安死死的盯着徐言。

    “那我真的就是在说废话了。”徐言无奈的摊摊手。

    “艹！”

    “我忍不住了！”

    “一个字，干！”

    夏耕尸、李平安二话不说，朝着徐言扑了上去，一顿拳打脚踢。

    结果因为反甲原因。

    李平安手抽了。

    夏耕尸脚瘸了。

    二人皆是眼中含怒的盯着，那从地上淡然爬起来，拍了拍身上灰尘的徐言。

    这小子，身上和长了刺一样啊，打他自己也受伤，可谓是自损三百，杀敌为零啊！

    搞不好，还成负数……

    “力微，饭否？你们不行啊。”徐言一脸无奈道：“也不知道西王母山上，有没有让我眼前一亮的东西，让我眼前一亮。”

    夏耕尸、李平安身上在发抖。

    不是害怕，是气的。

    “咳咳，你们两个这是怎么了？你们抖的这么厉害，难不成是觉得我说的很有道理？”徐言疑惑问道。

    “没有，老夫在思考，谁能把你这嘴给撕了。”李平安道。

    徐言：“……李老头，你这样，不好……”

    随后，徐言目光放在了夏耕尸的身上：“老兄，你的脸真帅，就是缺个头，要不要一起上西王母山，感情好咱们还能再瑶池里泡个澡。”

    “……我能不去吗？”

    夏耕尸问道。

    “不行。”徐言摇了摇头说道。

    “那你还问什么？你是觉得这样很幽默吗？我告诉你，一点也不……”夏耕尸看着徐言那充满警告意味的眼神，急忙改口，“一点也不不幽默！”

    李平安：“……”

    不不幽默，负负得正，好家伙，这夏耕尸数学还不错啊。

