    魏友福和范花桃二人是在张秋菊家见面相亲的。

    本来没有抱什么希望的魏青野夫妇，不曾想儿子相亲极其顺利。

    女方只是问了儿子平时干什么职业，收入如何，家里有几口人，姑娘虽没有当面立即答应，过后张秋菊便来魏青野家报喜来了。

    这可真是让魏青野夫妇喜出望外，特别是裘子切，马上就跟变了个人似的，人也精神了，翻箱倒柜要找新衣服穿。

    同时，她还张罗老伴和儿子一定要穿的干干净净，整整齐齐，不要让人家姑娘看着不舒服。

    没等裘子切问张秋菊，接下来怎么办，那张秋菊却迫不及待地主动说了。

    跟姑娘一同前来的，还有他的哥哥和叔叔。

    他们本来是一同到北方来打工的，马上快过年了，想回老家去。可是这姑娘觉得北方比南方要好，想在这里找户人家，嫁到这儿，留下来。

    既然姑娘看上了魏友福，她的哥哥和叔叔想同魏家商量商量，是不是在年前把婚事办了，他们好早早回家。

    听到女方主动要求早点结婚，裘子切更是喜上眉梢，便应了，说是只要姑娘愿意，想什么时候办都成。

    张秋菊当即应到，那就定在元旦吧！新年新婚，好事成双。

    魏青野考虑到，到元旦只剩三天时问了，是不是有点儿仓促？

    张秋菊提醒二人，说是魏友福找个对象太难了，好不容易有个姑娘送上门来，今晚送入洞房才好呢！你们家不紧锣密鼓地张罗，还拖着干什么？

    魏青野夫妇笑着频频点头。

    晚上，魏青野一家人见到了范花桃和他的哥哥与叔叔。

    范花桃确实如张秋菊所说，眉清目秀，身材苗条，貌似天仙。裘子切一看便喜欢上了。

    她的那位哥哥叫范有庚，说是28岁。但裘子切看他像30多的样子，相貌上与范花桃更没有什么相似之处。

    范花桃解释说，他跟哥哥是同父异母的，在哥哥小时候，他的亲生母亲便去世了，父亲才再娶的她的妈妈。

    她只有兄妹两个，虽不是亲哥，但是很疼爱她。

    至于她的叔叔范无冬，是奶奶的小儿子，比她只大5岁，跟哥哥岁数差不多。那两个人名为叔侄，实似弟兄，经常在一起外出打工，今年便把她一同带了出来。

    范青原曾经跟哥哥提醒过，孩子要结婚，是不是有必要见一下女方的父母。请他们到这里来参加孩子的婚礼，可以给他们出路费。

    魏青野正有此意。

    可是范无冬却说，他的哥嫂身体有恙，行动不便，不适宜长途旅行。他已经跟哥哥电话沟通过了，他可以全权代表他们参加范花桃的婚礼。

    魏青野还是多了个心眼，向范无冬要他哥哥的电话，说是问候一下亲家，给他道个喜。

    范无冬解释，老家住在山村，出入极不方便，家里没有电话，打个电话要跑十几里的山路。

    他要了魏青野家的电话，说是有机会会让哥嫂打给他的。

    魏氏兄弟和裘子切觉得这样也好，再加上媒婆张秋菊在一旁好言相劝，这个事就暂时这样了。

    准新娘子和家人来了，魏青野家自然要好酒好菜一番招待。

    酒席间，双方商量了婚事怎么办。

    女方要求不高，在收了一万元彩礼之后，男方再简单收拾一下房屋像个婚房就行。

    那范家叔侄一通豪饮，酒量之大，令魏青野直咂舌。

    就连那范花桃也能喝上半斤八两。

    陪酒的魏青野喝大了。好在儿子魏友福酒量还行，尚能陪他们喝几杯，不过也喝高了。

    晚上这三个人就留宿在了魏家。

    他家还有一间卧室，让范花桃住了。

    范氏叔侄便住在了魏友福的房间，而魏友福凑合着挤在了父母的屋子里。

    第二天，魏青野便招集亲朋好友街坊邻居忙活起来。

    室内重新粉刷了一遍，大门油了新漆。这事儿一天的功夫就忙完了。

    这一天魏友福并没有帮家里收拾，他和范花桃去县城买衣服和首饰了。

    范氏叔侄也跟着去了。

    他们去帮着挑家具，说是范花桃新婚，怎么也得弄套像样的摆设。

    屋子收拾好了，家具也摆上了，人们又忙活着粘花贴纸。

    裘子切悄悄地问张秋菊，说是让魏友福和范花桃先领了结婚证吧。

    而张秋菊却说：“女方不催，你们着什么急？目前结婚要紧，等生米做成熟饭，那个证早一天晚一天的领，还有什么关系？”

    裘子切在犹犹豫豫中算是同意了。

    紧锣密鼓忙活了三天。

    到了12月31日晚上，家里的电话铃响了。

    一个女人打来的。

    她说自己是范花桃的母亲，花桃的叔叔和哥哥把事儿都跟她学了。

    只要女儿愿意，他们没有意见。

    还说什么女儿有做得不周的地方，还希望他们多多担待。

    如果魏氏夫夫妇有时间可以到南方旅游，他们再见面。

    裘子切听了，很是欢喜，觉得这事十拿九稳了。

    魏青野也放了心。

    元旦便给儿子举办了婚礼。

    元月2日，范无冬和范有庚二人告辞要走，说要回南方省，将彩礼一并带回家去。

    希望魏友福和范花桃最好在年前回趟娘家，让老人见一见新女婿。

    魏青野取了1000块钱，说是给叔侄二人的路费，一番客气之后，他们还是接下了。

    婚礼办完了，又送走了娘家人，接下来本应就是安安生生的过日子了。

    那范花桃可没闲着。

    每天都撺掇着魏友福去赶集，鸡鸭鱼肉，新鲜蔬菜，买回来便让裘子切做好吃喝的。

    裘子切说他们家这么多年来也没有吃这么好过，每天都跟过年似的。

    可是范花桃却从没有做过饭，但是她嘴甜，爹呀妈的每天叫着，几乎是不叫爹妈不说话。这使得裘子切说不出什么来。

    魏青野认为，新媳妇就得好好伺候着，不能有一丁半点的不痛快。人家一生气跺脚走了，咱不白忙活一场呀！

    魏友福每天傻呵呵地乐着，话里话外都向着媳妇说。看得出，他确实十分宠爱他的妻子，什么都听她的。

    为了哄住新媳妇，一家人也只好由其任性。

    但是，范花桃除了挑吃挑喝之外，确实有一定的头脑。

    在饭桌上，范花桃说了她今后的打算。

    说是别让魏友福出门卖苦力挣钱了，挣钱慢，还有危险，他要有个三长两短，今后她怎么着？不如在家做个买卖，挣钱多来钱快，而且还养老。

    儿媳妇说的在理，裘子切夫妇也无法反驳。

    魏友福还帮着说，他们到集上并非是赶闲集，而是在调查，看看做什么买卖合适。

    范花桃的意思是卖衣服，她正在琢磨着怎么进货呢。

