    如果说，墨无溟长这么大，最在意，最能影响他情绪的东西什么，就只能是凤珠了。

    可如今，硬生生多了一个让他时刻想要掐死，却务必得保他安危的苏九！

    墨无溟敛起情绪，垂眸看着搭在他手腕上手指，语气颇凉：“作甚？”

    “把脉，看不见？”苏九语气发冲，有些不耐烦，尤其是想到对方可能是为了救她才进来的，更加的烦躁起来。

    他这是在跟本王发火？

    墨无溟有些难以置信的看着他，深深吸了一口气，然后一把将手缩了回去。

    恰巧，苏九也松手，这用力过猛的结果，就是“嘭”的一下，撞到了后面丹书上，力道极大。

    空气，仿佛都凝滞了。

    苏九摸了摸鼻子，“没事吧？”

    “本王又不是面捏的。”墨无溟冷着脸，把手放下来，宽大的袖口，遮住了他微微发颤的手，若无其事的扭头，在苏九看不见的位置，暗暗咬牙。

    苏九眉眼染笑，也不拆穿他，反而觉得他这副口是心非的样子有点好玩，比他平常真实多了。

    这时，墨无溟忽然想起什么，扭头问：“你会医术？”

    即便知道墨无溟可能是为了救她才这么闯进来，苏九还是留了一个心眼，摇头：“只会把脉。”

    墨无溟双眉高高挑起，孤傲的眼眸明显写着‘不相信’三个大字，他继续问：“那本王的脉象如何？”

    “有些乱。”苏九声音挺淡，实际上，岂止是有些乱，而是非常乱。

    墨无溟愣了愣，眸光转深，似是呢喃：“九儿，虽然你把脉不错，不过以后除了本王之外，还是别给他人把脉了。”说完，他又漫不经心的：“本王怕你误诊，被人打死。”

    “……”

    他不承认，苏九也没多事。

    每个人都有自己想要掩饰的秘密，他不想让人发现他受伤，自然有他的打算。

    事实上，只要跟她无关，他就是杀人放火，那也不关她的事。

    话是这么说，可这一想到他是为了她进藏阁受的伤，她这心里就有个疙瘩，怎么想怎么膈应。

    最后，直接甩锅，都怪南星，多嘴！

    “传送石呢？”墨无溟忽然问。

    苏九还以为他要传送石出去，掏出来就递了过去。

    这要是以往，那是绝对不可能的事，她的东西到她的手里，就没有给人的道理。

    可眼下，这不是有点膈应么！

    墨无溟没接过，而是指尖掠过白光，猛地击向苏九手中的传送石。

    他这是要把她传送出去？

    这时候，苏九也不知道自己脑子里想的是什么，总之，等到她反应过来的时候，已经一抬手，把传送石给扔掉了，白光像是锁定的传送石，一个转弯，砰的一声，炸开了。

    “你……”墨无溟的手还在顿在半空，他看见苏九低着头不说话，抿了抿唇，有些疲惫的捏着眉心：“修复一次阵法，需要三天。”

    苏九没说话，表情挺严肃。

    刚才的反应，若是在前世，她就死了好几次了。

    不过跟他短短几次相处，她竟犯了这种大错。

    看来，这个人有毒，不宜过度接触。

    因为嗅到了这一丝危险，她更是横移了几步，拉开两人原本面对面的位置。

    就在她刚站稳之际，忽然迎来丹书风暴，狂风席卷，猖狂又野蛮。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

