
　　晚饭结束后，许霆裕就让许静和宋武去了自己的书房。

　　至于要说什么，没人知道，但多少能猜到一些。

　　许霆裕这次回国，绝大原因是为了看宋晚。

　　结果，刚回来就听许曼珍说了宋晚当下的情况，心里那是又气又心疼。

　　沈晔和宋晚也不急着离开，宋秋和宋月想去听墙角，却被许曼珍阻止了。

　　书房里，许霆裕进门后，示意二人入座。

　　许静大他十六岁，但在他面前，却摆不出长姐的气势。

　　宋武也一样，在进书房后，见到许霆裕越发淡然的面容时，他就忍不住心里发慌。

　　因为他能看出，这是小舅子爆发前的预兆。

　　“姐，姐夫，小晚是你亲生的吧？”许霆裕看着他们淡声问。

　　许静蹙眉，“霆裕，你这是何意？”

　　“我何意？”许霆裕冷笑，“她失踪了十三年，一直毫无踪迹，结果，在她有用的时候，李桃就能在第一时间把人找回来，你们难道不觉得可疑吗？”

　　许静脸色微变，沉声说：“这不过是巧合。”

　　“巧合？”许霆裕气笑了，他看向宋武问：“姐夫也觉得这是巧合？”

　　“总不能是大嫂她把晚晚藏起来吧？”宋武干笑，“她就是想藏，也该藏小秋才是。”

　　“那时候，宋老爷子还在，比起宋璇和宋蓉，他更疼宋晚。”

　　在没有孙子的情况下，最受宠的那个很可能会拿到继承权。

　　所以，李桃想把宋晚藏起来，也情有可原。

　　可许静和宋武二人都不信，他们并不觉得李桃会恶毒到这份上。

　　许霆裕沉声道：“这事儿，我会调查清楚，如果真是李桃做的，我可以不动宋家，但李家我绝对不会放过。”

　　毕竟，宋家未来是小外甥的，如果破产了，损失的就是小外甥。

　　至于李家，一家子都不是什么好东西。

　　如果当初宋晚的失踪真的跟李桃有关，那李家的人肯定也参与其中。

　　不然，以李桃一个人，是不可能瞒天过海，还能在暗中阻止许家势力的。

　　以前的许家或许对付不了李家，但现在的许家，分分钟能将李家拿捏住。

　　许静劝道：“霆裕，过去的事都过去了，小晚也平安回来，你就得饶人处且饶人吧。”

　　许霆裕简直不敢置信，他瞪着许静看了许久，突然嗤笑出声。

　　“难怪小晚不喜欢你们，我为她有你们这样的父母感到可悲。”

　　他声音渐冷，脸上的表情却越发沉寂。

　　“今后，小晚的监护人是我和曼珍，至于你们……尽量离她远点。”天籁小说网

　　投胎到这样的父母身上，绝对是宋晚的悲哀。

　　许静脸色有些难堪，“我们也并非不管她，是她执意自己离家出走的。”

　　“难道不是被你们逼的？”许霆裕冷嗤，“别以为我不知道你们的心思，之前见四爷重病，你们就想让小晚嫁过去，如今见四爷病好了，你们又想让宋璇嫁给他，有我在，你们最好歇了那份心思。”

　　“我们没有这样想。”宋武道：“再怎么说，晚晚也是我们闺女儿，哪有父母不希望自己闺女儿过得好的？”

　　许静有点心虚，所以并不答话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第90章 可悲免费阅读。https://xs.23sk.com 