    众人闻言一惊！

    立即齐齐看着龙纹法师，脸上露出了一抹疑惑之色！

    这个绝地。

    还有其它的办法可以进去？

    如果有这么多的办法，也不至于迟迟等了这么多年，都无人可以破解的了！

    如果说。

    凌风这样，拥有自己的系统，可以利用和创造出一些特殊的方式进去也就算了。

    可问题是！

    像凌风这样的人，还会存在第二个吗？

    答案肯定是否然的！

    顿时间。

    乞伏天溯忍不住问道：“大师，第二个办法，是什么？”

    “第二个办法，与荒神教修炼的邪功有关。”

    “荒神教教主只差最后一关，可以突破到灭日之境。”

    “一旦踏入，那么荒神教可以依靠灭日之境的力量，进入到【诅咒之渊】！”

    “只是。”

    “他踏入到灭日境的契机，正是香天公主！”

    “可香天公主如今已经可以修炼，等于破坏掉了他的机会，那么他会将另外一个注意打在四皇子的身上。”

    龙纹法师双手合十，平静无波地说道。

    四皇子乞伏天溯眉宇微微一蹙，疑惑问道：“打在我的身上？这……我也没有绝脉啊！”

    还不等龙纹法师开口回答。

    凌风的目光微微一凛，率先开口道：“但你的身上，有着【天乾石】，这便是关键之处！”

    龙纹法师闻言，微微点头，表示的确如同凌风所说的那样！

    顿时间。

    乞伏天溯神色微微一变！

    【天乾石】！

    那是父皇在让人助他突破重围，跑出来的时候，给他的东西！

    可让人没有想到的是，居然会是荒神教的目标！

    下一秒。

    他连忙从怀里掏出了一块散发着神奇引力的石头，展现在了众人的眼前。

    石头不仅有着引力，在乞伏天溯松开手的时候，随之悬浮了起来！

    浩荡的气息，更是在此刻弥漫于天地之间！

    凌风的呼吸，都在此刻停滞了下来。

    因为。

    他读取到了【天乾石】的信息！

    【天乾石】

    效果：利用得当，布置阵法，可以让人进入到高速的修炼状态，而且一次性可以影响多人；同时有人要突破的时候，也可以顺畅无阻的直接突破！

    上限：无

    限制：凌风无法使用！

    ……

    ？？？

    看完之后，凌风的脑门子上出现了一个个大大的问号。

    妈的！

    什么叫做“凌风无法使用”啊？

    你非得罗列出这么一个限制出来恶心人吗？

    凌风登时间有一种欲哭无泪的感觉！

    内心更是有着一万头MMP奔腾而过！

    但是。

    他很快就冷静了下来！

    乞伏天溯更是惊愕地问道：“这……这东西真的可以帮助荒神教的人，达到那样的情况？”

    “是的。”

    “这东西，的确拥有那种魔力。”

    龙纹法师眼眸微微一闪，一字一顿地说道。

    乞伏天溯一把握住【天乾石】，脸上更是露出了一抹狰狞之色：“这群畜生，我绝对不会让他们得逞！”

    “想必。”

    “那位荒神教的教主，也已经等不及了。”

    “不用多久，就会出现在这观山台！”

    龙纹法师一笑，一字一顿地说道。

    此话一出，气氛瞬间变得无比压抑了起来！

    观山台！

    虽然相当的神秘。

    但是荒神教的那群人，如果纷纷而来的话，到底能不能防住，是一个很大的问题！

    毕竟。

    荒神教之中，卧虎藏龙，又加上这群人根本不要命，真的不太好说！

    不过。

    凌风抿了抿唇，问出了心中的好奇与疑惑：“大师，我其实有点疑惑，以您的实力，不是可以随随便便就弄死那荒神教的教主吗？”

    是的！

    灭日境，哪怕是一重天，也是可以随随便便的碾压蚀日境九重天的！

    除非……

    “若是一般人，的确是如此。”

    “但荒神教教主可非一般人。”

    “他拥有着九条命，没在战中牺牲一条命，就会让他愈战愈勇。”

    “到最后……”

    “连贫僧都不会是对手。”

    龙纹法师摇了摇头，叹息道。

    众人纷纷一惊，脸上露出了一抹惊愕之色！

    九条命？

    这尼玛的……

    堪比小白的九条尾巴？

    凌风斜瞰了一眼莫轻舞，似乎是在询问。

    莫轻舞则是不着痕迹的点了点头。

    这就意味着龙纹法师所说的话，是对的！

    这是一个十分不好的消息！

    凌风呼吸一滞，当即沉声道：“既然如此，此事需要从长计议了，有些事情，不得不防备！”

    与荒神教交过手的凌风等人，自然清楚荒神教的诡异！

    但是。

    就在这时。

    龙纹法师的目光，忽然望向了大殿之外。

    然后。

    眯起双眼，一字一顿地说道：“他们似乎已经有人过来了！”

    所有人一听，神色大变了起来！

    下一秒。

    众人便感觉到，整座观山台，居然开始颤抖了起来！

    如浪如潮！

    剧烈不息！

    仿佛地震了一般！

    紧接着。

    一道嚣张的声音，立即破空而来！

    “山上的人听着！”

    “今日不交出乞伏天溯，我荒神教必定踏平此地！”

    声音如同魔音，回荡不息！

    莫轻舞的脸色微微一绷，走到凌风跟前，低沉道：“小心一点，这声音的主人，是伏魔十八者！”

    “那是什么？”

    “比内院还要强大？”

    凌风眼眸一眯，反问道。

    莫轻舞深吸了一口气，轻声道。

    “单打独斗，肯定不如内院。”

    “但是……”

    “如果十八者合力，则将力破乾坤，堪比荒神教教主！”

    凌风听后，脸色微微一寒！

    好家伙！

    荒神教之中，果然卧虎藏龙啊！

    居然还有这样的强者？

    看来。

    必须去瞧一瞧了！

    正当心念一起，一道声音，随之传入耳中。

    “阿弥陀佛！”

    “来者不善，善者不来。”

    “我等出去会一会他们。”

    龙纹法师脸色平静地淡淡说道。

    话音一落。

    他率先踏出脚步，朝着大殿之外走去！

    凌风等人见状，自然果断跟上！

    有着这么一位牛逼的强者在跟前，还真的未必惧怕荒神教！

    最重要的是。

    关山台上的强者，也同样不止是一个龙纹法师！

    很快。

    浩浩荡荡的队伍，走到了山脚下。

    前方白雾蒙蒙的天地之间，已经出现了一片人影！

    一群血色长袍的荒神教众！

    还有十八个全身涂抹的十分漆黑的鬼面之人！

    一股肃杀的死亡气息，从这十八人的身上，弥漫开来！

