    381

    那五尊巨擘，在北海之上足足混战了一个月，才渐渐的平息下来。

    那只大手与灰衣剑客回归各自宗门，将北冥剑宗与通天岛封锁，彻底与外界隔绝了联系。

    鬼龙与九头凤凰则是消失不见。

    北海妖庭重立，北宫玄依旧是北海妖帝，不过不同的是，现在的北海，成为人族禁地。

    任何胆敢踏入北海的人族修士，格杀勿论。

    那头巨大的金色朱厌，隐入北海妖庭，成为北海妖庭的真正靠山。

    原本，即将沦为笑话，彻底沦落下去的北海妖族，则是一跃成为整个仙界最强大的势力之一。

    而悬空岛上出现的那个绝代美人，一招定住北海，解救亿万生灵，更是被人津津乐道。

    不过这一切，很快都被另外一个消息掩盖下去。

    陆云广邀仙界阵道、符道大家，进入玄州，完善天地大阵。关于天地大阵的事情，陆云竟然真的付诸行动，而不仅仅是说说而已。

    霎时间，仙界再一次震动。

    原本，无数因为自己即将被淘汰而惶惶不安的仙人，瞬间欢呼。

    虽然那座天地大阵并未没有真正的完善，陆云也没有找到将其炼入仙人身躯的方法，但这个消息一传出，却让许多绝望的仙人，看到了新的希望。

    但是某些突破到虚境的修仙者，却是对陆云恨之入骨。

    仙空岛上，陆云的一番话让许多虚境修士陷入绝境，不得不灰溜溜的跑回各自族中，不敢轻易现身。

    未来是你们的，但是现在还不是未来！

    而事到如今，陆云更是弄出了一个天地大阵，极有可能让那本属于这些虚境修士的未来，化作泡影。

    这些虚境修士都已经选择性的忘记了究竟是谁守护了大道之花，守护了修仙之路，让虚境真正的出现在仙界之中。

    ……

    陆云将消息发出一个月，这一个月间，每一天都有阵法师登门。

    天地之阵对于阵法师可是有着致命的吸引。

    陆云当然不会吝啬，他与斐惗研究出来的天地之阵，自然而然的也就交给这些阵法师研究，也不怕泄露出去。

    一人计短，三人计长。

    完善天地之阵，这是造福仙界的事情，冥冥中自然有着一份因果，需要集合整个仙界的智慧，才能够真正完成。

    在这期间，陆云也想过一个人，墨依。

    墨依将远古时代那座恐怖的杀阵摇光碎雪化作神通，纳入自身，这是神通与阵法融合。

    若是墨依能来，那么一切都将迎刃而解。

    不过墨依神龙见首不见尾，她将两个让陆云苦恼的无比的家伙扔到玄州之后，就再也不见了踪影。

    琅邪天的两个宝贝疙瘩，朱颜和月笼莎。

    仙界当中，似乎有人在追杀她们，想要将她们炼制成化身，整个仙界，也唯有玄州这里是最安全的了。

    至于那天地之阵的事情，陆云曾经想过符阵之道，将阵法刻录在符箓之上，或者以符箓布阵。

    但是天地之阵却太过沉重，普通的符箓根本就无法承载天地，除非是一些顶级的材料。

    可是以顶级材料绘制成的天地之阵符箓，就违背了陆云的初衷，无法再仙界中普及。

    那么背负在卿寒身上的恶果，依旧无法化解。

    ……

    天龙珠与天凰珠已经到手。

    本来陆云的打算，是得到天龙珠之后，立刻前往琅邪天西方的无尽天漠寻找生命古树。

    但是在北海中，随着九头凤凰与星紫的话，让陆云改变了主意。

    想要化解毒咒，必须集齐四灵天珠。

    没有天龟珠与天麟珠，就算是得到生命古树也无济于事。

    现阶段，陆云已经开始满仙界的调查生天龟珠与天麟珠的消息了。

    之前陆云曾猜测，东海的那处鬼域中有天麟珠与天龟珠，但那也只是猜测，若是真的找不到天麟珠与天龟珠的踪影，那么陆云就会冒险进入鬼域了。

    星紫和苏笑笑这两个小丫头一碰面，就好像王八看绿豆一样，直接对上眼了。

    一个是远古毒医，另外一个是巫族天才，这两人的天赋虽然不同，但是兴趣爱好却是有着惊人的相似。

    喜欢研究一些稀奇古怪的草药，剧毒，甚至尝试各种常人无法想象的实验。

    在这两个小丫头合力之下，竟然让苍银成功的吞掉了那头血麒麟的血脉与天赋，让苍银成功化身血麒麟！

    化身血麒麟之后，苍银的实力暴涨，达到至仙之境，而她那被时间神通化解的远古记忆，也逐步的恢复过来，通过生死天书，融入到陆云的脑海中。

    一时间，那如同迷雾一般的远古秘闻，也清晰的展现在陆云的眼前。

    而且，更让陆云感到惊喜的是，苏笑笑与星紫联手，竟然将卿寒身上的毒咒压制了下去。

    ……

    “小子，你说的佐道为王什么时候开始？”

    沧海成风并没有回到北冥剑宗，他与沧海成空两人，直接跟着陆云就来到了玄州。

    此刻，这位修为已经达到玄天果位的强者，好似一个跟屁虫一样，时时刻刻跟在陆云的身边，想要见证陆云所说的佐道为王。

    龙巢之中，眼见着陆云解救了不少北冥剑宗的弟子，沧海成风对陆云的敌意也就消失了。

    “等天地大阵真正的完成吧。”

    陆云想了想，然后问道：“北冥剑宗里那尊堪比天帝的剑仙是谁？”

    “嘿嘿嘿……那当然是我北冥剑宗的老祖宗，远古北冥剑仙了！”

    沧海成风一脸得意的说道。

    现在那尊北冥剑仙已经出世，被世人所见，沧海成风说出他的来历也没什么。

    北冥剑宗的老祖宗，是一尊远古剑仙，远古诸仙大战活下来的牛人，而另外一个消息，更是让陆云瞠目结舌。

    北冥剑宗的那尊北冥剑仙，是通天岛岛主的弟子。

    北冥剑宗，通天岛，根本就是一体的。

    轰隆——

    突然间，天地之间，玄州城发出一阵巨大的颤抖。

    一道巨大的白色光柱，直直的轰在玄州城的城墙之上。那被斐惗以无数阵法加固的城墙，在一瞬间就被轰开。

    “怎么回事！！！”

    陆云的脸色剧变。

    他急忙腾空，看向北方。

    那边，又是一道巨大的光柱轰了过来。

    “是琅邪天庭的战争仙器……琅邪天庭敢冒天下之大不韪，以战争仙器轰击玄州城！？”

    陆云失声叫道。

    时至今日，玄州城繁荣，已经无法阻止。

    整个仙界各族仙人纷纷涌入玄州，在这里修炼。

    而玄州城中央的传承宝塔，更是人来人往，络绎不绝。

    琅邪天帝赵长空敢在这个时候轰击玄州城，绝对是一件得罪整个仙界的事情！

    因为天地大阵的原因，许多敌视陆云势力都暂时隐忍下来，更有人试图与陆云化解恩怨。

    陆云敢召集整个仙界的阵法宗师共同研究天地大阵，那也就意味着陆云对此并没有什么私心。

    但是现在……琅邪天架设在玄州北境镇海关中的战争仙器，开始轰击玄州！

    所有人都觉得不可思议。

    “怎么会这样！！”

    镇海关的仙将早已悄悄的潜入玄州，等待着进入传承宝塔修炼，此刻他见到战争仙器突然间轰击玄州城，不禁失声惊叫。

    “究竟是谁，敢擅动战争仙器！”

    这尊仙将冲天而起，便朝着北方镇海关的方向而去。

    轰——

    忽然间，天空之上，一根乌黑的大铁棍落下，将这尊自我封印到上仙的仙将拍死。

    “嗷吼！！”

    一声巨大的咆哮，响彻天地。

    然后，化作三头六臂的朱厌，从镇海关里走出，扛着大铁棍，一步一步的走向玄州城。

    它的体型高大，已经化作千丈大小，如同一座金灿灿的大山一般，每一步都能迈出十几里，飞速的朝着这边移动。

    嗡——

    突然间，整个玄州的天地之力一动，一双巨大的眼眸，缓缓的在虚空之上睁开，冷漠的看着朱厌。

    “所谓的玄州禁忌？”

    朱厌咧开大嘴，朝着半空之上的那双巨眼咆哮。

    然后，它抡起手中的大棒，狠狠的朝着那禁忌之眼砸了过去。

    轰隆——

    惊天的巨响传出，大地都开始裂开，周围的天地元气也都形成一道道猛烈的风暴，朝着四面八方轰去。

    不过玄州不是北海，乃是琅邪天的一部分，有天位守护，所以并未如同在北海那般，产生那般剧烈的波动。

    但是玄州不过八万里，而且还并未完全复苏，在朱厌的眼中，这里不过是一个小泥塘，动动手便可以毁掉。

    半空之上，玄州禁忌的眼眸也怒了。

    一张巨大的人脸，迅速的出现，然后……这头朱厌的身躯便横飞出去。

    轰——

    而在此刻，又是一道光柱爆出，狠狠的轰向玄州禁忌的巨脸。

    这是真正的战争仙器的力量，纯粹的天地之力！

    一击之下，玄州禁忌的半边脸庞都塌陷下来，那双眼睛里，几乎喷出火来了。

    “杀——”

    然后，北海的海面之上，掀起万丈狂澜，无数北海妖仙脚踏波涛，冲入玄州。

    镇海关之上，那战争仙器已经被北海妖庭彻底掌控，此刻正爆发出一阵阵恐怖天地巨力，不断的在玄州肆意。

    刹那间，八万里玄州便化作一片汪洋大海。

    所有人都惊呆了。

    任何人都没想到，北海的龙墓中出现的那头巨猿，竟然会再这个时候攻打玄州！

    无数仙人飞到半空之中，骇然的看着那头正在与玄州禁忌大战的那头身披火霞的巨猿。

    轰——

    就在这一刻，一个头顶天，脚踏地，身穿猩红色战甲的巨人，突然间现身，一脚将朱厌踏翻在地。

    “人魔！！！”

    此刻，朱厌全身上下的毛发都炸开，它瞪大眼睛，开口咆哮道：“原来这里是人族的帝陨之地！！！”

    “好，好，好！只要掀了帝陨之地，就彻底绝了人族的根！！”

    嗡！！！

    朱厌手中的大铁棍之上爆出一团乌光，然后化作一座山岳，直接将踩在它身上的那只大脚撑开。