    ‘怎么感觉...’

    ‘这赵扶余的料理，越看越是好像从什么地方见过记载?’

    两个同样底蕴不差的人，脑海里闪过了一样的念头。

    尤其是势力里记载更加详尽的IGO特派‘美食仙人’光才老，仔细的看着赵扶余的那些已经制作好的面团和他正制作中的八种海鲜的时候。

    总有一种极其古怪的熟悉感。

    就好像他真的见过，而且不止是一次看过类似记载一样。

    不断的扫视着这些食材的搭配，让光才老的脑海不断的开动，无数道料理的组合以及名称在他的脑海里，电光火石间浮现。

    可是其中竟然没有一个相像类似的。

    但这种古怪的熟悉感却没有半点的减弱。

    ‘我到底是什么地方，见过类似的料理记载？’

    那挥之不去的感觉，使得光才老的目光直接陷入了空想的凝滞。

    而另一边的蔡青老爷子也没有好到哪里去。

    这位见识广博的老人如今也陷入了自己的思绪当中。

    ‘老夫绝对听过这道料理，可到底是在什么地方？’

    眸子里尽是思索，也让赵扶余这边的动作在他们的眼里更加注意了起来。

    也只有这样他们才能唤醒自己脑海里那些已经沉睡了的部分。

    虽然已经美食细胞进化过数次，如今的光才老更是真正的神级超凡强者，可是能够利用的大脑部分，也并非是达到了极致。

    会有所失落，那是再正常不过的事情了。

    只不过这也加深了两位料理美食界的高峰对赵扶余这道料理的映像。

    能够让他们苦思冥想都找不到来历的料理，那到底会是什么东西？

    ...

    既然已经动手烹饪，关于这道料理的来历，赵扶余也没有想过要隐瞒。

    自然对蔡青和光才老这两位一直在冥思苦想也并没有太过在意。

    反而他真正注意的是，拟椰蟹这种他最近才开始接触的梦幻食材，不同于一般的梦幻食材的变化，拟椰蟹身上不止是有着动物类的变化，更是融合了植物类的变化。

    这种梦幻食材肉质不仅是堪比超高级螃蟹，鲜美细嫩。

    就连当做诱饵的椰子也是普通椰子远不能及的美味，流出的椰汁香醇甜美，甚至比水果还要香甜。

    这也让赵扶余在处理的时候，就更需要倍加小心，也在想方设法的把那椰汁的美味融入那蟹肉之中。

    拟椰蟹的生态有些类似于寄居蟹与椰子蟹的融合，外壳坚硬，一般螃蟹一般的宽大身体和背壳已经不见，反而有些类似于某些鳌虾类的食材。

    所以处理的时候，也要格外的注意。

    首先要把拟椰蟹那坚硬的大钳子给敲出裂缝，紧接着分割好身体，不用担心汁液流出会浪费鲜美的味道。

    在处理前把表壳洗干净后，这些东西都可以直接放进一个大锅内，紧接着把拟椰蟹上作为诱饵的椰子里的椰汁取出来，倒入其中。

    以椰汁来蒸煮闷熟这极品的梦幻食材。

    不需要任何的调味，也不用再加什么调味料。

    最自然的料理方式，便可以将拟椰蟹的所有味道全部提取出来。

    待到这些蟹肉全部泛白，就可以关火慢慢浸泡，让椰汁的味道更好的融入鲜美的蟹肉当中，届时与其他海鲜结合，能够让这美妙拟椰蟹的味道更加突出。

    等最后将这四种新鲜的海鲜类食材融汇在一起，不同的清甜味道汇聚，想必能够带去完全不同一般海鲜包子的味道口感。

    按照常理来说，一般的海鲜包子必然不止是单纯的海鲜，必须再以各种各样的肉类来滋润，添加其丰腴的口感。

    可是四神海鲜八宝包子不一样，四旧四新的海鲜搭配，让属于肉类的醇香厚重，被那些海鲜干货代替了。

    那些馥郁美妙的味道自然有如今还在炖煮当中的四种海鲜代替，那么新鲜的这些海产在包子里提鲜的是什么味道呢？

    就好像大葱鲜肉包里大葱的存在一样，这些新鲜的海鲜是让人首先感受到海鲜鲜甜甘美的先锋军，接下来才是那干货海鲜们各自的甘醇，浓厚。

    所以在拟椰蟹被处理完成后，接下来的花枝也就是所谓中等大小的新鲜鱿鱼，还有龙虾鱼的处理也就都提上了日程了。

    鱿鱼其实很好解决，用厨房用纸把外层的薄膜去掉，将鱿鱼爪和头取下去掉内脏吸盘，然后把这些富有嚼劲的部位切成小粒，其他的部位切成小段放入破壁机里大成鱿鱼滑，稍微加入一些猪肥肉。

    用来当做内馅的填充和粘合剂。

    当然，它本身拥有的清甜也自然芬芳，和其他食材完全不同，更是赵扶余钟意的一点。

    只不过鱿鱼的甜味并不持久，这也是为什么会再增加猪油添入浑厚的原因，所以鱿鱼的味道在这个时候作为鱿鱼滑加入内馅中，更是为了配合其他七种海鲜的美妙。

    按照食谱里的做法，实际上这八种海鲜食材都应该是以一种烩煮在一起的情况下作为内馅包入包子皮里。

    可是赵扶余另外使用了两种梦幻食材，自然就不能用这种办法了，还好四新四旧的格局没有改变，只是稍微改造了一下调味的手法。

    让八种海鲜的味道能够更有层次的传递给食客。

    对这道料理来说也不能说加强，只能说算得上是一些小小查缺补漏。

    接下来要处理的龙虾鱼就稍微麻烦一些了，一对龙虾钳要烹饪的时候，自然就带上了龙虾特有的氨基酸的纯鲜以及不同于一般虾肉的弹脆。

    浓郁的虾肉味道释放出来，甚至有一种唯我独尊的气魄，所以在处理的时候，必须以清蒸为上，隔水蒸到七八分熟再取出里面的肉。

    可相较于虾钳肉，龙虾鱼的鱼肉部分就显得格外清淡了，就好像是淡淡的茶水一般，鲜味并不明显，只是在口腔里环绕，油脂丰富却不抢戏。

    十分的清淡滋味，让鱼肉成为了这道菜最好的辅佐。

    赵扶余也是如此思考的，他将两边的鱼肉片下来后，切成小颗粒后，只是简单的用葱姜胡椒码味，并不再多添一丝分毫的滋味。

    等到十分钟左右，鱼肉颗粒已经入味后，再将热水来回浇淋这些鱼肉，带走可能残存的腥味的同时，也是给这些鱼肉定型，顺便将那鱼肉剩下的鱼汁利用这种高温浇淋的方式死死的锁在鱼粒的内部。

    到了这一步，可以说八种海鲜食材的准备也就已经到完成了。

    赵扶余如今需要做的就是让时间来催促，把那各色的干货海鲜的味道完满。

    可是越看赵扶余使用的食材与那些面团觉得熟悉的蔡青，终于在赵扶余手边上那放着的四个印章上，看出了端倪。

    “竟然是...?!”

    几乎都没有过脑子，发现真相的第一刻，近乎失声的惊呼传出，也将众人的目光汇聚而来。

