    “让我关注着昌风世界。”金袍男子表面平静，心中却是嗤笑：“以南星尊主的手段，岂会不能暗中观察到昌风世界？”

    “否则，他如何能知道云洪离开了大千界范围？岂不是说云洪是否躲在小千界他都知道？这等手段，根本不是我能推算的。”

    “恐怕，是南星尊主知晓那位龙君的存在。”

    “又不愿过多招惹对方。”金袍男子迅速思索着，他也是一位强大天仙，自问窥测出南星尊主的部分想法。

    “老样子。”

    “做做样子，交个差。”

    “继续当缩头乌龟！”金袍男子一步迈出，瞬间消失在北渊城上空。

    金袍男子并不觉得当缩头乌龟有什么不好，在修仙者眼中，他是高高在上的天仙，是一方仙国之主，纵横仙洲威名赫赫。

    可他深知东旭大千界的水有多深。天仙？

    历史上那些席卷大千界的浩劫，一旦爆发，那一次不是天仙天神成堆的陨落，远的不说，川波圣界为何会覆灭？

    只有尽可能不沾因果不惹是非，才能活得够长久。

    ……

    极短时间，有关云洪的消息，就已传播向和南星洲相邻的各大仙洲，甚至东旭大千界一些顶尖大势力都知晓并关注。

    不单单是人族势力，像其他一些独自占据庞大疆域的族群，许多高层也都有所耳闻。

    云洪，就如一颗冉冉升起的新星，正式进入了大千界最上层大人物的视线中。

    不过。

    掀起的风云虽大，但这场风暴的主角‘云洪’却已远悄然远去，按照自己的修炼计划，抵达了葬龙界。

    ……

    葬龙界内。

    “这次大战，消息传播，怕是会引起些风波。”云洪刚刚通过昌风世界内的空间通道，回到了葬龙界。

    对这一战会引起的影响，云洪自然有所推测。

    “不过，这些并不重要。”

    “仙人神灵，和修仙者是两个层次，他们活着的漫长岁月，怕是见过不知多少绝世妖孽了。”云洪暗道：“纵然我耀眼一时，可若不能渡劫成功，又能如何？”

    天劫，是最大的难关。

    若不能渡劫成功，今日成就将如梦幻泡影，终是一场空，所取得的荣耀和辉煌，也只会成为后世者的谈资。

    “眼下，我最重要的是这传承。”云洪走出了界道。

    外面。

    三条悬浮于云海上的白玉道路依旧，云海绵延无尽，而最引人瞩目的，自然是那仿佛永恒长存的巍峨神殿，支撑神殿的十二根神柱不变。

    “这十二神柱。”云洪站在广场上，不由仰头望去。

    当年，他还弱小时，只觉每一根神柱都散发着无尽暴烈气息，完全碾压了自己，甚至连看一眼都觉神魂受到极大压迫。

    那时。

    他初闻这些神柱是被龙君斩杀的十二位神灵之躯铸就，心中充满震撼，却并未太过深究。

    如今再看，他已不是当年的毛头小子，而是真实战力近乎天仙的强大修仙者，眼界感知皆超越过往。

    “十二根神柱，气息有强有弱。”云洪辨别出：“最靠近大门的两根，气息最为内敛也最为可怕，仿佛擎天之柱，煌煌不可撼动。”

    “铸造这两根神柱的神灵之躯，远远超越了其他十根神柱。”云洪初步判断出来。

    他的目光又扫过其他十根神柱。

    “即使是气息最弱的那一根神柱，给我的感觉，也是完全凌驾于‘雾狱天神’之上。”云洪心中暗叹息。

    这还是死后，若是生前呢？怕是要强大上百倍千倍吧！

    “雾狱天神，已堪称是顶尖天神，鲜有比他更强的，那这些神柱原身，怕都是传说中的真神吧！”云洪默默思索。

    真神，每一位都是战天战地的可怕存在，纵横无尽星海。

    “至于最强的两根神柱，原主难道是传说中的……”云洪有些不敢想象。

    那等不可思议存在，堪称修行路的尽头存在，任何一位怕都是震慑无尽星海的霸主存在，会被人杀死吗？

    不过。

    云洪隐隐也明白，或许，至少也要真神级数的敌人，死后的身躯才有资格被那位龙君拿来炼制成为神柱，以炫耀自己的赫赫战绩！

    这一刻，云洪脑海中念头百转起伏，以他的思维运转速度，距他踏出界道不过瞬息。

    “灵尊，我前来进行最终考验。”云洪直接开口。

    到了如今，也没什么好拖延了。

    嗡~嗡~

    空间微微震荡，神殿前凭空浮现了两道青色身影，一位是少女模样，另一位则是丈余长的青龙。

    “灵尊，龙使。”云洪微微躬身行礼。

    “哈哈，云洪小子，你终于是跨入万物境了。”青龙使笑道：“之前几年你一直未曾突破，我还怕你出现了什么变故呢。”

    “侥幸，不辱使命。”云洪轻声道。

    自己能够迅速突破跨入万物境，还是源自齐风真君渡劫失败后的触动，否则，恐怕还要再耗费数年乃是数十年。

    只是，若让云洪选择，宁愿再晚数十年突破也要让齐风真君渡劫成功。

    “应该掌握风之法界了吧。”灵尊轻声开口。

    “嗯。”云洪点头：“已达法界一重天，如此方能顺利突破，不留下任何遗憾，对空间之道感悟也还行。”

    对自身的道法感悟速度，云洪也是颇为自信的。

    “不足百年，从一介凡俗成为万物真人，道法感悟亦达到法界层次。”灵尊微笑看着云洪：“云洪，你所做到的，比我们预料的要好很多！”

    “多谢灵尊和龙使的一路引领。”云洪郑重道。

    这是发自内心之言，若无葬龙界，自己或许也能成为一位厉害修仙者，可远远达不到今日地步，更别说融合世界树种子了。

    “有机缘，亦靠自身，就如那些逆天神术，修炼的人不少可真正能发挥出威能的却寥寥无几。”灵尊微笑道：“罢，这些闲话便不多言了。”

    “说正事。”

    “云洪，你此次来，应该是为最终考验来的吧！”灵尊变得肃然，一向嘻嘻哈哈的青龙使也不再言语，看着云洪。

    “对。”云洪点头。

    灵尊和青龙使对视一眼，眼眸中都充满郑重，也有着激动，等待了漫长岁月，终于要等到这一天了。

    “行，那就随我来吧，去传承殿！”灵尊轻声道，她的纤细玉手伸出，当即一股无形波动笼罩了她和云洪。

    下一刻，灵尊和云洪周围空间震荡，同时消失不见。

    留下青龙使呆在原地。

    “终于要去传承殿了吗？”青龙使感慨道：“这云洪，当真是妖孽绝世，这等天赋即使放眼无尽星海都是一等一的……仅仅数万年，昌风世界就诞生了这等绝世妖孽，冥冥中或许自有天意。”

    “只是。”

    “不知道云洪能够通过传承殿的考验……也不知道龙君的要求到底是什么。”青龙使暗道：“希望云洪能够成功吧。”

    作为特殊傀儡，他生来的使命就是要选好一位龙君传承者。

    只是。

    传承殿中的具体要求，他并不知晓，唯一有所了解且有资格进出传承殿的只有灵尊，她才是龙君离去后，葬龙界的真正掌控者！

    ……

    一片虚无之地，周围茫茫灰色雾气，无穷无尽，似没有任何边界，唯有中间有着一纵横百里的广场。

    嗖！嗖！

    云洪和一袭青衣的灵尊，凭空出现在广场上。

    “这里是？”云洪观察着四周，却发现根本看不透。

    “这就是传承殿。”灵尊轻声道：“也是整个葬龙界最神秘最重要之地，当年龙君开辟葬龙界，这里耗费的心血最多。”

    云洪默默听着。

    “云洪，你即将接受考验，但有些事，我还是要和你说清楚。”灵尊看着云洪：“你应该知道，葬龙界开辟不过数万年，龙君要求极高，你是葬龙界的第一位记名弟子，故而传承殿是第一次开启。”

    云洪轻轻点头：“我知道。”

    葬龙界的入门考验，不说放眼整个大千界，单单北渊仙国内，怕是每个时代都有不少人能够通过，但它筛选的范围太小，只来自八座小世界，那就难了。

    毕竟，一座小千界，想诞生一位紫府境都很难！

    “第一次开启，代表着莫测和未知。”灵尊说道：“我不清楚龙君留下的考验到底是什么，也不清楚是考验你的实力还是悟性或是心性，也不清楚是否有生命危险，一切都是未知的。”

    云洪心中一凛，顿时提高了警惕。

    “或许会很难，或许有陨落危险，你都要做好心理准备。”灵尊看着云洪。

    “我明白。”云洪点头。

    “我一路看着你成长，对你也颇有感情，也希望你能通过考验得到龙君之传承。”灵尊郑重道：“倘若能成功，有龙君指点，你未来的修仙路，定会顺畅许多，乃至真正成为纵横茫茫星河的伟大存在！”

    云洪隐隐有感觉，灵尊似乎比自己还要重视这考验。

    “龙君，到底是何人？”云洪忍不住询问。

    “我只能告诉你，龙君是真龙族一位极古老的大能者。”灵尊微微一笑：“待你通过考验，自然会知晓一切，包括葬龙界的缘起……”

    “好。”云洪郑重点头。

    或许灵尊是骗自己的，或许龙君对自己另有图谋，但到了这一步，云洪还有别的选择吗？只能竭尽全力去通过传承。

    “希望，你我再见，你已是葬龙界之主！”灵尊微微一笑，旋即身影化为无数光点，直接消失在广场上。

    顿时。

    这灰茫的虚空广场，只剩下云洪一人。

    “灵尊走了？”云洪先是一怔，旋即就观察向四周：“这传承殿，到底是要考验我什么呢？”

    忽然。

    嗡~广场上空中，就凭空出现了一光团，一股强大的威压自光团上幅散开来，使云洪心中微微一颤。

    紧接着，还不等他反应过来，那一团光团就爆发出无尽璀璨的光芒，那光芒令原本灰蒙蒙的虚空天地变得光明，也同时照耀到云洪身上。

    纯粹！温暖！

    云洪没有任何感受到身体有任何不适，只觉得那光芒照射下，自己的一切仿佛都被完全看透，肉身、洞天世界甚至神魂，似乎都一览无余。

    “是什么探查类秘宝吗？难道真能看透我的体内世界？”云洪心中隐隐发紧。

    虽然当初的川波圣主说过，跨入万物境后，神体气息收敛，纵然玄仙真神也看不透，可面对一位大能者的手段，云洪也没有多少底气。

    似是过去一瞬，又似过去千年之久，云洪在这种被看透的感觉中备受煎熬。

    终于。

    嗡~光芒散去，那光团也忽的直接消失，又不等云洪过多反应，虚空中已浮现出了一连串文字。

    “嗯？”云洪定眼望去。

    “传承者天赋评级：十等（最高级）”

    “传承考验前三重考验，免除。”

    “第四重考验，为得到龙君传承的最后难关——观看一幅天地画卷，参悟之，即可悟出一门秘术。”

    “百年内，若能将此秘术修炼入门，即视为通过考验，可得传承宝物。”

    “若失败，抹除关于葬龙界一切记忆！”

    “十息之后，考验正式开始。”

    这些文字虽简单，却也让云洪瞬间明白，刚才自己的感应没有错，那光团释放出的光芒，恐怕真是有探查之效。

    “通过一次探查，即评定我是最高级天赋？从而免除前三重考验？”云洪心中暗道，这是何等神奇手段，又是何等自信。

    “是否探查出我融合过世界树种子呢？”云洪心里没底。

    不过。

    已容不得他思虑太多，周围虚空中已浮现了一幅幅巨大无比的画卷，每一幅画卷场景都是相连融合的的，又似是相互独立的。

    足足上百幅画卷。

    一幅紧连着一幅，没有任何间隔，仿佛是一巨大的循环画卷，没有开端，也没有结束，完全将他环绕在中央。

    “这就是最终考验的天地画卷？”云洪环顾四周：“百年内，从这些画卷中悟出一门秘术并修炼入门，即视为成功？”

    “到底是什么秘术呢？”

