    在林平之得故意挑逗之下，小昭渐渐失去了抵抗力，至于林平之为何要如此的迫切得到小昭，无非是觉得一旦离开这里，小昭就很有可能被金花婆婆也就是小昭得娘亲黛绮丝带走，倒是谁知道会不会发生小昭被忽悠到西域当那个什么圣女！

    现在彻底得到小昭，让黛绮丝断了用小昭为自己赎罪注意的念头，看着怀里一直闭着眼睛也不愿意说话的小昭，林平之有点好笑的捏了捏其鼻梁！

    小昭得反应就是“啪”得一声，打掉林平之作怪得手！

    “怎么？还打算一辈子就这么不看我，也不理我了？”好笑的摸了摸小昭的脸庞说道！

    “公子怎么这么讨厌，怎么能对小昭做出这样的事！”嘟着嘴说了一句后又沉默了下！

    林平之无奈，只能暂时选择转移话题，想了想对小昭说道：

    “小昭，要不你教我乾坤大挪移吧？”

    “公子现在要练？”小昭闻言立马睁开了那双美丽的大眼睛，疑惑得问道，刚刚可是明明说乾坤大挪移心法修炼需要的时间太长，短时间没有办法练成的！

    “练，当然要练，为了我的小昭，本公子也要把它练成！”

    “公子…小昭才不是你的呢！”虽然嘴上这么说，不过脸上的也终于有了笑容，之前可是一直强板着脸表达自己的不开心！

    “那我现在就把心法教给公子！”说完就从林平之得怀中离开，去拿起一边的乾坤大挪移秘籍！

    林平之也暂时放下所有杂念，现如今还是先练成乾坤大挪移，然后离开这个密室，毕竟待在这种昏暗得地方太长，确实也难受！

    借助着火把得亮光，小昭开始慢慢翻译心法，林平之也开始静心聆听，慢慢开始修炼起来！

    随着时间的流逝，当林平之修炼到乾坤大挪移第七层时，果然无法在继续修炼，看来心法只能暂时练到第六层，至于第七层，林平之觉得可能是心法还没有完善，等以后在慢慢去深究！

    在小昭不可置信得目光中，林平之缓缓睁开双眼，平息了下真气，微笑着对小昭说道：

    “怎么？这么快就不认识我了？”

    “公子，你成功了？你练成乾坤大挪移了？”小昭还是有的不敢相信，从开始修炼到大成只用了不到三个时辰，这怎么可能呢？

    林平之缓缓点了点头，站起身来，活动下颈骨，然后走向密函中所提到的密室一处地方，深吸一口气，忽然间一掌推了出去！

    只听“轰”的一声，掌力之处出现了一人大小的出口，久违的亮光从外面射了进来，从早上进禁地到如今已经是傍晚时分，林平之转头看向小昭，轻笑一声说道：

    “怎么？舍不得离开这里吗？”

    小昭此时还有点反应不过来，听到林平之得话后，急忙走了过去！

    林平之抓住小昭得手，两人一起从洞口走了出去！

    “小昭，你真美！”

    从密室走了出来后，林平之愣神看着小昭，本来在密室之中就觉得小昭很美，而此刻才真正看到小昭的美！

    “公子…”小昭闻言，害羞的低着头轻声呢喃道！

    忍不住伸手摸了摸小昭那漂亮的脸蛋，轻声说道：

    “小昭，我要是让你一辈子都要陪着我，你愿意吗？”

    “啊？公子你怎么会问这个…我…”

    看着有点惊慌得小昭，林平之伸手把她拥入自己怀中！

    “好了，反正我是不会让你离开我，以后要是敢偷偷跑了，我肯定会抓你回来！”摸着小昭的秀发，林平之说道！

    “公子…”小昭慢慢用手环抱住林平之！

    三日之后，青城山下一座城镇之中，林平之和小昭坐在一间茶楼里，听着那些江湖豪客议论着南方武林这两年时间发生的一些事情！

    比如华山派掌门岳不群把其大弟子令狐冲逐出师门，峨眉派与明教之间的私人恩怨，五岳剑派第一次结盟失败，三日之后再次在华山会盟商议结盟！

    “唉，大师兄终究还是走到这一步了！”林平之叹了口气感叹到！

    “公子，我们为何要来这青城山呢？”这几天相处，小昭也知道了林平之是华山弟子，如今五岳剑派会盟与华山，而林平之却绕道来到了青城山！

    “我与青城派有些恩怨需要解决一下，反正还有时间，小昭你等下在这里等我，我要上一趟青城剑派！”

    “公子，小昭也要去！”小昭听闻林平之不带着自己，有点着急得说道！

    “听话，我去去就回来。”林平之摇了摇头，伸手摸了摸小昭得秀发说道！

    林平之这次是要报两年前林家灭门之仇，杀戮在所难免，所以才不想让小昭跟着自己！

    最终小昭还是被留了下来，依依不舍得看着林平之的背影，虽然知道青城剑派没有能伤了自己的公子，但是还是难免担忧之心！

    林平之看着眼前青城派的字样，心中说不出的异样，虽然自己不是真正的林平之，但是这个仇恨却是刻进灵魂得，无论如何他都要了解这场因果！

    “什么人？”青城派终于有弟子此时也发现了林平之，纷纷冲了出来，来到林平之身边问道！

    “我来找余沧海，劳烦禀告，就说故人林平之前来拜访！”林平之淡淡的说道，在没有见到余沧海几人之前，他还不想杀人！

    “快去去，禀告掌门师！”其中一名弟子对着身边的说道！

    看到有人进去禀告了，林平之也就不在多言，直接闭上双眼等待，这也许是杀戮前最后的宁静了！

    青城派主殿

    “什么？林平之？本掌门不去找他，他竟然找上门来了，哈哈…走，都跟我去看看这位故人！”

    “果然是你？没想到你竟然敢来我青城派！”余沧海看到林平之后，一眼就认出了此人就是自己要找的人！

    “这两年来，我时刻都在想着余掌门，所以我怎么能不来？”林平之等到余沧海来了之后，睁开双眼看着他说道。

