    第1091章  改变的决断   

    知道姜毅不可能答应自己，她也懒得再说，只是叹口气重新说道：“我是说，那个偷走配方的医生其实是袁老手下的一个研究生，他趁着医疗队不注意，偷偷将当时医疗队的研究成果复制了一份并且偷偷地逃出了小区，加入了对面。

    具体为什么实验会导致爆炸，袁老也表示不知道！”

    

    姜毅面色古怪：“这就是你调查的结果？”

    

    唐冰瞪了姜毅一眼：“我知道你的意思，但是死无对证的事情，你想要我怎么查？

    而且，就算查出来我们又能怎么样？

    人都已经炸碎了……”   

    姜毅点点头，唐冰说的没错，过分纠结这件事的真伪对现在车队的情况并没有什么好处，但是如果这真的是一场有预谋的算计，这一次失败，难保下一次还有什么算计！   

    唐冰看出姜毅的担心，说出了自己的想法：“你放心，我没打算就这么算了，只不过现在我们不适合大张旗鼓地去查这件事，不如表面先放下，暗地里我会让人偷偷调查，没准对方以为我们真的放松了警惕，还会再次行动，到时候我一定可以揪住他们的尾巴！”

    

    姜毅愣了一下，笑着点头：“好，就这么办！”

    

    作为一个领导者，唐冰其实绝对是够格的，只不过她到底还是有些过于多愁善感，与姜毅不同，她更想保全大体，而不是为了得到答案不择手段，不顾一切！   

    但是和姜毅相处了这么久，唐冰也确实在渐渐地改变，行事越发的果断，也懂得当断即断的益处！她已经在渐渐的明白了什么才是真正的末世……   

    末世前的仁慈行事风格，在末世后根本就是可笑的天真，唐冰只要能想通这一点，她才会成为一个真正合格的领导者！   

    “对了，姜毅，有件事，我想和你商量一下……”   

    姜毅正想着，就听到唐冰吞吐地看着自己，姜毅挑眉，能让她这么为难，恐怕是已经猜到一定是自己不会同意的事情：“什么事？

    你就说呗！”

    姜毅好奇。

    

    唐冰看着姜毅干净的眼睛，吞吐了好一会，才说道：“马队长找到我了，说她后悔了，想要带人回来……”   

    姜毅一愣，一时没明白她说的是谁，但是下一秒姜毅就反应过来：“马妙月？”

    

    唐冰点点头。

    姜毅笑了：“怎么？

    现在后悔了？

    为什么？”

    

    唐冰叹气：“恐怕在营地那边，远没有她想象的那么美好吧！”

    姜毅冷笑，恐怕不止是如此，马妙月是典型的理想主义者，她以为自己带着手下的女生和普通人们加入了营地，以后就可以在这里安居乐业，可惜罗春晖那边可没有她想象的那么好，最起码对女性绝对不像车队这般仁慈……   

    这一点，从曹宛如的事情上就足以见证！   

    “不行，当说已经说过，既然决定离开，从此即是路人，人总要为了自己的选择而付出代价！”

    

    听到姜毅的话，唐冰瞪了姜毅一眼：“怎么说，也是你们工大的老师，你就不能网开一面？”

    

    姜毅好笑：“那我同意她回来，其它人呢？

    现在恐怕想回来的人不止是马妙月吧！”

    

    唐冰点头，心道：“果然瞒不了姜毅！”

    事实上，很多脱离车队的人有些是真的担心惊血团的危机，有些则是被营地表现出来的繁荣假象所迷惑！   

    但是直到加入了营地，他们才发现，在这里生活的还不如车队，最起码车队有姜毅的绝对掌控，做人的底线还是很高的。

    

    可是在营地就不这样了，罗春晖只掌控着大方向，下面人的小动作，他从来不会在意！否则郭天他们也不会被逼得想出献出曹宛如的馊主意！   

    马妙月一行上百个莺燕环肥，就像是一块鲜美的肥肉，恐怕一离开小区，就已经被饿狼们盯上了！   

    这么多天下来，恐怕马妙月已经悔得肠子都青了……   

    不过那又怎么样？

    难道她想走，就逼着自己放她们离开！后悔想回来，自己就欢天喜地地迎接她们吗？

    

    真当老天爷是她爹吗？

    

    姜毅冷笑：“你别劝了，这件事我不会同意，而且，现在惊血团可能马上就要找我们的麻烦，这个时候叫她们回来，你就不怕她们到时候又后悔？”

    

    唐冰脸色一变：“呸呸，你就不能说好点的，惊血团没准不会来呢！”

    

    姜毅挑眉：“你真这么想的？”

    

    唐冰面色一僵，突然丧气地苦笑：“好吧，出去探察的人已经报告，在南边的方向，隐隐有大量人员聚集！这片区域的怪物已经出现了骚动，估计用不了多久，就会冲到这里来了！”

    

    姜毅看着唐冰，如果不是自己先提出来，恐怕唐冰还不会对自己说吧！   

    知道唐冰是担心自己的安全，姜毅心是暖暖的，但是面上却并没有表示，只是淡淡的说道：“让派出去探查的人都撤回来吧！”

    

    唐冰一愣，姜毅解释：“你以为，能让罗春晖都怕成这样的惊血团会发现不了那些探听他们行动的人吗？

    如果再晚一些，恐怕这些人一个都活不了！”

    

    唐冰大惊，急忙站起来：“我这就命令他们撤退！”

    要知道，派出去侦查的都是她从基地带出来的军人，这些人损失了一个都会让唐冰心痛无比……   

    大家就看到唐冰刚来没多久，就风风火火的离开了，不由疑惑地看向自家老大！   

    姜毅笑着站起来，用力伸了一个懒腰，体内的异能旋涡还在有力的释放着能量！   

    ‘复魔丸’的效果极佳，姜毅昨天晚上吃下去的，但是一天都没有使用异能，所以导致体内能量充盈无比！   

    扭扭脖子，姜毅转身向林子走去，童童快步跑来：“姜毅哥，你要去哪！”

    

    姜毅笑道：“没什么事干，我出去活动活动！”

    

    众人眼睛一亮：“我们也去！”

    姜毅头疼的瞪了晴斗一眼：“要去就自己出去，带着童童和囡囡，别走太远，有什么事马上回来！”

    

    晴斗马上明白老大肯定不会带自己去玩，这才叹气：“童童，走了，我带你去找练手的去……”   

    童童非常的失望，他以为可以和姜毅一起出去的……   

    不过乖巧听话的他也没说什么，老实的拉着囡囡回到晴斗的身边！   

    姜毅笑了笑，几步就消失在原地，很快，就来到了空地上，远远就能看到前方热闹非凡！   

    一辆辆装满了尸体的卡车停在尸坑旁边，而郭寒雪和谢悦则流畅的统计数量和兑换药物……   

    姜毅并没有凑过去，看着忙的不可开交的郭寒雪，想着回去找个机会补偿她一下……   

    转身钻入了车队禁地的树林……   

    刚进去，姜毅眼前就是一花，一头斑斓黑虎咆哮的猛然扑向姜毅！   

    姜毅一抬手，一拳重重砸在它的脑袋上，黑虎哀嚎一声，整个身体直接摔在地上！   

    姜毅探手，一把扣住了它的脖颈，得意的看着扑腾的黑虎：“小样，就你还想偷袭我？”

    说着，直接拎着它往里走去！   

    直到走入空地，眼前一片热闹的景象，各种变异兽极其罕见的聚集在一处，各不影响的做着自己的事情！   

    白王站在一颗大树下，望向姜毅，眼中充满了喜悦！   

    而头顶缓慢的游过一头巨大的金蟒，冲着姜毅好奇的吐着信子！   

    白王被傻狗纠缠的烦不胜烦，如果不是那身入骨髓的畏惧让它不敢再对眼前的傻狗下手，恐怕它早就像以前一样，直接一爪子将它拍飞！   

    火狐狸仍然跟在大虎二虎的身后，在一众变异兽中显的极为小巧可爱！乌凤嘎嘎的叫着，兴奋的扇动着翅膀……   

    姜毅随手将黑虎一扔，一头砸在累坏了埋头沉睡的藏獒身上，藏獒惊醒，一抬头就与斗大的虎头互视了半天，突然凶恶的扑了过去，一虎一犬激动的纠缠在一起！   

    姜毅拍了拍白王的脑袋：“伙计，一会和我出去放松一下？”

    

    白王一愣，接着立即点头，显的格外的开心！   

    姜毅笑了两声，略微沉重的心情也不由的轻快了一些！   

    “喵呜！”

    几米外的一颗大树上传来的沉静的叫声，姜毅抬头，就看到一颗粗壮的树枝上，趴伏着那头全身纯金光华的黄金狮子！   

    姜毅招招手，黄金狮子眯起眼睛，极度慵懒的缓慢站起来，在树干上用力抻了个懒腰后，一个弹跳，踏着树干一跃而起，十几米高的高度丝毫对它没有任何的影响！   

    而三四百斤的它落在地上，居然轻巧无声，只发出树叶被踩中的沙沙声！   

    姜毅有些小激动的走过去，伸手想要摸它的脑袋，可是黄金狮子却傲慢的偏过脑袋，根本没让姜毅碰到。

    姜毅也不生气，毕竟再大也改变不了这是一只猫的事实，有点脾气不是再正常不过的事情吗？

    

    相比对复杂的人类，姜毅对变异兽却更加充满了包容心……   

    蹲下身，查看黄金狮子身上那条贯穿伤！不得不说，变异兽的身体就是比人类强大无数倍！   

    对人类来说几乎必死的伤口，仅过了一天一夜，就已经结痂愈合！“喵呜！”

    黄金狮子回头，看着认真替自己检查的姜毅，嘴里发出一声呜咽……   

    

