    “太好了！”

    李昊见了林春雨手里的狮面猫头鹰，却是溢于言表的喜悦。

    “要是咱们能安全回去，把这东西交给孙教授，孙教授一定非常高兴。”

    我默默的叹了一口气，他们这些搞生物科研的，看了像狮面猫头鹰这样的物种，简直就像看到宝贝一样，似乎完全忘记了咱们现在的处境。

    “咱们还是先保证回去再说吧！”我苦笑道。

    “桐哥，你还找得到回去的路吗？”李昊问我。

    “先找到白老大他们再说，还是刚才进树林那句话，走一步看一步。”我无奈的说道。

    不过，我注意到，刚才李昊称呼我的时候，叫的是“桐哥”，没有再叫“吴桐兄弟”，刚才叫林春雨的时候，也是叫了一声“雨哥”。

    我不禁微微一笑，看得出来，这两天的相处，我们和李昊的关系渐渐的熟络起来，李昊也渐渐打心底里把我们当成了真朋友。

    “吴桐！”

    正说着，我忽然听到黑暗的角落里面有人叫了我一声。

    是苏红音！

    我很快便听出了她的声音。

    苏红音从角落的灌木丛里窜出来，仔细的打量着我，说道：“你们没事就太好了。”

    我注意到，苏红音的眼角还有泪水，看样子是刚刚哭过。

    我不禁抚了抚苏红音的脸，嗔怪道：“你哭什么？不知道的还以为我死了。”

    苏红音赶紧擦了擦眼泪，白石伟等人也从灌木丛里窜了出来。

    “吴桐兄弟，你们没事简直是太好了。”白石伟嘿嘿笑道。

    我此刻也没工夫理睬白石伟，从口袋里面掏出了地图，仔细观察起来。

    借着淡淡的月光，我们还能看清楚地图，可是现在，我根本无法确定我们在地图上的位置。

    我一时间犯了难，甚至连丛林中的东南西北都有些分不清了，要是稍稍偏差，我们很可能走错，离营地越来越远。

    “桐哥，我们之前是在哪个位置？”李昊见我面色凝重，忽然问我。

    我诧异的看了他一眼，指了指地图上沼泽地和白石伟营地的位置，解释道：“我们之前在这里在，这边是白老大营地的位置。”

    李昊听完，几乎是没有丝毫犹豫，指着沼泽地西面一块山地的位置说道：“那我们现在就在这个位置，继续往东走，可以绕过刚才那些狮面猫头鹰。”

    “你确定？”我讶道。

    我有些难以置信，李昊居然毫不犹豫，直接就找到了我们在地图上所处的位置。

    李昊却是笑着点点头，肯定的回答道：“我当然确定，只要你的地图没有错，我是绝对不会判断错的。虽然我是研究生物的，但正是因为长期的实地生物研究，我经常研究路线和地图，不会错的。”

    听了李昊的话，我微微点了点头，反正现在已经完全迷失了方向，与其乱走，还不如听李昊的。

    指了指东面，我淡淡说道：“好，我们走！”

    李昊搀扶着黄镇，在前面带路，我们其余人跟在后面。一直走了很久，我的心情有些沉重，不敢完全确定李昊的方向感有没有错。

    一直走了差不多一个时辰，前方的路渐渐变得没有那么崎岖，但还是很陌生。

    好在一路上我们再没有碰到那些狮面猫头鹰，也没有遇上其他野兽。

    “老大，好像走对了！”卢平忽然从后面走了上来。

    我听了卢平的话，惊喜的说道：“卢平，你找得到路了？”

    卢平点点头，笑道：“再走半个小时左右，我们就能回到营地了。”

    卢平说完，直接在前面带路。

    我暗暗的松了一口气，看来李昊的方向感超出我的想象。

    不管怎么样，我们暂时算是脱险了。

    果然，走了约摸半个小时，我们看到前面一阵火光，已经是白石伟的营地了。

    白石伟守夜的两个兄弟很快发现了我们，赶紧迎了上来。

    “老大，你们怎么搞成这样，其他人呢？”一个光膀子的家伙冲上来便问道。

    我叹了一口气，低下头，我们一起出去的二十多个人，现在只剩下半数不到，而且全都狼狈不堪，大多数还负了伤。

    “先回营地再说！”白石伟阴沉着脸，朝营地走去。

    此时，已经是深夜，但看到我们回来，白石伟营地瞬间开始躁动起来。

    “老大，怎么了？”

    “老大，你们没事吧？”

    “怎么搞成这样？”

    “其他人呢？”

    刚回到营地，营地里面的人便纷纷开始问道，一时间，整个营地都沸腾起来。

    “张兰芝呢？”白石伟忽然震怒道。

    我扫视了一眼人群，张兰芝此时正蜷缩在一个角落里面，听了白石伟的话，不敢吱声，赶紧躲在了一个女人的身后。

    可白石伟还是一眼注意到了她，直接从刚才那个光膀子的手里夺过一把长矛，狠狠骂道：“妈的，张兰芝，你可把我们害惨了，老子一定要杀了你。”

    “白老大，你这是做什么？”

    我赶紧上前，一把拉住了白石伟。

    张兰芝想要逃跑，可是却被白石伟营地的一个男人给拉住了。

    白石伟看着我，怒不可遏。

    “吴桐兄弟，你不要拦着我，虽然我之前答应过你，张兰芝你可以带走，但这次你也看到了，因为她，我损失了多少兄弟？”

    我苦笑道：“白老大，这也怪不得张兰芝啊，她只是负责给我们指了路线，而且那路线也是对的，谁知道会碰上这样的事呢？”

    我没有想到，白石伟如此震怒，原来是把这次行动的失利归结到了张兰芝的身上。

    虽然我并不待见张兰芝，但不得不说，我们的遭遇和张兰芝确实没有关系。

    不过，我也很快明白过来，白石伟这么做，并非是无端的指责，而是在不动声色的推卸责任。

    这次行动，我们团队和孙教授团队的人虽然都受了伤，但并没有生命危险，但白石伟团队，前前后后却是死伤得只剩下眼前这几个了。这一点，作为领头羊的白石伟，有不可推卸的责任。

    白石伟自然也是想到了这一点，于是悄无声息的把责任推到了张兰芝的身上，反而是先发制人。

