    在朱见济的点头下，周似携带进宫，但只是停放在偏殿等候皇帝“召见”的各种传说中的农物出现在了大明朝统治者的面前。

    而在场的，除了朱见济这位皇帝，还有农科院那些慕名已久的农博士，以及内阁的几位臣子。

    中国人的老传统就是种地了，在可以通过科举考试实现阶级跨越的眼下，不少大明朝官员本身便是“耕读传家”。

    不管他们自己有没有真的种过地，反正对于农业发展，是必须要重视的。

    填饱老百姓的肚子，让他们不至于饿红了眼造反，这是有点眼界和良心的上位者都要考虑的事。

    皇帝很早之前就跟他们说过，海外有高产良种，能够在肥力不够的旱地和坡地上顺利长成，成为灾年之时，老百姓的兜底粮食。

    有了这话打底，也算得上是朝臣不怎么反对朱见济搞远洋冒险的原因——

    去近海或者只是沿着大陆边缘前行，危险是不大的，受益也足够，不会白白浪费海运资源。

    但远洋去殷洲那种地方，就算朱见济打着“寻回失散在外多年的华夏子孙”大旗，也无法完全说服别人。

    因为那是真的在倒贴钱了。

    可等皇帝又说那里适合种地，有好种子的时候，他们又闭了嘴。

    农，百业之根本。

    皇帝重视农桑，为了寻求良种不惜让国家出这么大的力……起码是站在了道德高地，不能让大臣再对之指指点点的。

    当然了，其中有他们无法对抗朱见济决意的原因在。

    不过事已至此，能够见证一下成果也是好的。

    要真能在大明推广高产作物，那就是能够让百姓立庙纪念的大功德了。

    每一种作物都被人用竹筐抬了进来，突出一个朴实无华。

    “这是南瓜，味道甘甜，并且耐旱易存。”

    “这是番薯，同样味甘，能饱腹，只是吃多了不利于肠胃，根据陛下所授天书上说，其中的养分还比不上稻麦，荒年之时可以充饥以避免饿死，但作为主食还是不够的。”

    “还有玉米，于南瓜、番薯有类似特性。”

    “这是辣椒，比起我华夏的花椒，味道更要刺激……”

    介绍到这里的时候，周似还忍不住咽了口口水，明显是尝过辣椒滋味了的。

    “好好好！”

    朱见济连拍巴掌，对周似一次性带回来这么多东西感到无比满意。

    他都不知道怎么夸这人了！

    本来想着大明朝第一次去美洲那旮瘩，找一两样农物回来就够了，当初给周似塞的各种私货，主要原因还是朱见济无法保证他们的船队在哪里登陆，又会遇到什么。

    本着“万一呢”的精神，朱见济就把美洲常见的一些作物告诉了对方。

    他拿起一个小辣椒嗅了嗅，当闻到那很久未曾感触过的刺鼻气味时，也忍不住感动。

    自己有多久没有吃过辣子了？

    遥想上辈子，朱见济还是个曾经纵横过川蜀湖湘的猛人，在久坐办公室当打工人之前，都没因为吃的太豪爽火热而去过肛肠科……

    他是爱吃辣的。

    来到大明朝，如果不是因为他胃口和接受度良好，只怕还不能把自己养的白白胖胖。

    事实证明，能吃才是福啊！

    “来，你给朕说说，你们在海外的事情！”

    抱着个大小适当的南瓜，皇帝带着满足的笑容对周似说道。

    周似于是回忆起了自己登陆殷洲以来的一系列故事。

    自打他去往南殷洲，问题也是不断的。

    最先面临的，就是地形带来的阻碍。

    南北殷洲的西部地区，有后世著名的科迪勒拉山系矗立着，高峰无数。

    陡峭的地形导致的，自然是相应地方的人口稀少。

    周似怀抱着激动的心颤抖的手，想要找南殷洲异父异母的亲兄弟喝杯酒，结果走了良久，发现自己连山都爬不上去，也找不到别的人。

    然后他才知道，在北殷洲那边，一登陆就能遇到塔坦卡他们，是多么的幸运。

    面对天险没有办法，周似只能选择调整登陆地点，重新扬帆开船。

    后面大家寻思着，反正已经顺着大陆边缘走了那么远了，不如直接绕过南殷洲的大陆角，从对面登陆。

    周似同意了这个看法。

    经过一番辛苦和风雨，周似他们总算是到达了印加帝国的地盘。

    然后因为皮肤白皙，船只高大，超乎印加人可以想象的“强大”，受到了对方的热烈欢迎。

    毕竟在南殷洲这边，貌似有个羽蛇神传说，里面提到过某年某月，伟大的神明会派遣天使驾临海岸，带着他们走向新生活。

    而在这个传说中，“天使”拥有着他们无法媲美的嫩白皮肤，也有着他们无法抵御的武力。

    会迎着夕阳的光辉，乘着海浪，劈波斩浪的来到自己面前。

    印加人对这个说法十分相信。

    所以一看到周似他们背对着夕阳的红色光辉出现在海平线上，并且迅速登录，以及那怎么晒也晒不黑的皮肤时，是实打实的“惊为天人”——

    对比起南殷洲这边火热潮湿的气候，大明人在营养足够，作息正常的情况下，皮肤的确是偏向于粉白的。

    在后世之所以会被西方定性为“黄种人”，有一部分原因在于鞑清时代的平民过得的确艰难。

    虽说有个“康乾盛世”的名头，但那不过是靠着番薯玉米流入中国而撑起来的，饥饿的盛世。

    之前朱见济也说了，这些东西充饥可以，但当做主食一直吃，则没什么营养，让人长得面黄肌瘦，还有衍生出来的肠胃疾病。

    所以当已经殖民世界的西方人来到鞑清的时候，对于那些平民的生活也是有些惊叹的。

    谁让以前西方对东方的印象，一直都是“黄金之地”？

    结果这里的老百姓竟然这副模样，一点精气神都没有。

    另一个原因，自然是当时西方人傲慢的看不起其他民族，对之采用蔑称罢了。

    反正朱见济也接见过不少次泰西使者了，询问过他们对大明的印象，基本都是在夸赞大明高质量生活的。

    大明的人，当然也不会是“黄种人”。

    相应之下，还没来得及走上大航海殖民道路，用无数人的血泪给自家积累出文明绅士风度的西方人现在还没大明人的皮肤白皙。

    泰西人种在到了一定年纪后，肤色会变得暗沉，没有光泽的。

    总而言之，周似他们在和印加成功碰面后，获得了后者最高等级的待遇，其国王还赠送了“天使”大量的黄金。

    而周似作为大明朝的代表，五讲四美三热爱肯定是有的，不会像西方殖民者那样恬不知耻，面对印加的友好相待，转过手就抓了人家国王当人质，把诺大国家变成自己的屠宰场。

    他向对方表示了自己的友善，并且将携带而来的货物作为回礼，转赠国王。

    虽说几个小瓷器就换来好几箱黄金，有点不对称，但交易双方都很高兴。

    周似之所以能够把作物收集的这么齐全，也多亏了印加国王的慷慨大方。

