    《17号下午两点开始爆发一下，更多少章看能写多少吧，四章或者五章，老幻手残，老书友都知道的……》

    叶钟鸣刚刚靠近，就听见那里有人在对话，应该是在进行一些交易，他微微有些意外，毕竟这个营地出色一些的人都被叫去开会了，这些‘贫民’区的人，也不像能够买得起东西的样子。

    转过灰色帐篷，叶钟鸣就看到一块明显被平整过的土地，十多个人或蹲或站在那里，其中有一男一女两个人正和一个有些猥琐的老者讨价还价，其他人都在旁边聚着。

    看到叶钟鸣出现，交谈停止了一瞬，然后那一男一女明显开始有些焦急，低声说了两句后，看到那个老者依然摇头，对视了一眼后咬咬牙，掏出了一瓶三星进化药剂和老者完成了交换。

    叶钟鸣眼尖，看到这一男一女得到的是一个小瓶子，里面装着好像是几颗种子。

    虽然对于为什么看到自己这一对男女会有些紧张叶钟鸣不懂，他也不想懂，他的目光在其他人的身上转了一圈，发现并没有什么摆出来的商品，想了想才道：“我想换一点东西。”

    那些人没有说话，而是仔细打量了一下叶钟鸣，又互相交换了一个眼色，然后才有一个中年人靠了过来。

    “兄弟，面生啊。”

    叶钟鸣身上的衣服虽然脏了，但其实仔细看却并不破旧，底子还很干净，脸上也没有长时间在暗无天日的地下长时间生活留下的苍白，而是健康的肤色。

    虽然这里光线昏暗，可是对于进化者来说足以看清楚叶钟鸣，所以对他的身份，这些商人要比外面那些在生死边缘挣扎的幸存者敏感的多。

    “刚过来的，杨亦熙和阿海带来的。”

    听到叶钟鸣准确说出了两个人的名字，这些人倒是放松了不少，心中的戒备放下了一大半。

    通常，这里虽然也有外来者，比如刚刚完成了交易的这一对男女，但都是知根知底的，这两个人就是旁边‘安琥地下城’的人，大家本就互有耳闻。

    叶钟鸣既然是杨亦熙他们带来的，应该也是安全的，至于为什么面生，或许只是城市另一端的幸存者。

    “想买点什么？”

    中年人只要确定了安全，其他方面并不太在意，在营地里，可不是每天都会有生意上门的，今天一起来了两份，他们更多的是感到高兴多过于戒备。

    “还不一定，要看看你们的东西再说。”

    来到一个全新的营地去逛交易市场，这是叶钟鸣前世的习惯，也是其他幸存者的习惯。

    几个人暗地里又是对视了几眼，意思大家都懂，这个新人，看来有些家底。

    于是几个人迅速把他们的商品摆了出来，让叶钟鸣随便挑。

    一个地方都有一个地方的特产，比如之前云港就盛产和海洋有关的装备和技能，水系能力在那里就颇多。

    叶钟鸣不知道阎王树，也不知道索命萝，更不知道什么树尸，这让他觉得或许这里也有什么他没见过的特产。

    在几个人摆出的东西上看了看，数量倒是不少，有卷轴、有药剂、有武器，但最多的还是装备，那种轮盘出产的装备，只是等级叶钟鸣却有些瞧不上眼，最高的也只有白色级别。

    倒是一些材料让他有些兴趣，想来应该是那些树尸身体上的。

    做生意的人，都是很会察言观色的，看到叶钟鸣波澜不惊的样子，这几个人就知道这是一个见过好东西的人，或许今天真能做成两笔生意也说不定。

    “这些东西怎么卖？”

    叶钟鸣指了指那一堆树尸身上的材料问。

    “你买这个？”

    那个中年男人露出了不太相信的语气，甚至就连本打算离开的那一对男女都看了过来，很是诧异。

    看到叶钟鸣点点头，那个中年人嘿嘿笑了笑：“你要是真心想买，一瓶一星进化药剂都拿走。”

    其他人听到中年人这么说，脸上没有表现出什么，但是心中却觉得这个中年人的要价太高了。这些东西，只要冒险多去地表几次，或许都不用杀树尸，费些力气找找都能捡到，他们带回来这些基本上是留着烧火的。

    一堆烧柴，竟然要一瓶一星进化药剂，这是真心把这个年轻人当大头啊。

    “好！”

    可是在他们惊讶的目光下，叶钟鸣一口答应了下来，从准备好的背包里拿出了一瓶一星进化药剂递了过去。

    中年人也没想到对方竟然连价都没还就换了出去，楞了一下之后才马上接过药剂，兴奋之情溢于言表。

    那对男女暗自摇头，他们本以为这个年轻人是‘第三冲锋团’的人，尾随他们来捣乱的，没想到竟然是个连垃圾都要的傻瓜。

    “还有更好的吗？”叶钟鸣看着这些人，表示如果只有这些，那么他就要走了。

    “老贾！”中年人叫了一声。他们这些人中，老贾的东西是最上档次的，通常都不会拿出来，但现在这位明显是位有钱人，他的那些珍品或许能够找到买家。

    老贾就是那个和年青男女交易的老者，他一直抱着双臂在一边看着，听到中年人叫他，他呵呵一笑，又露出那种猥琐的笑容，冲着叶钟鸣招招手，然后把身后的一个箱子拿到了身前，看见叶钟鸣走近才打开。

    箱子里有七八样东西，品质的确比刚才那些人好不少，不过在叶钟鸣眼中就不算什么了，就在叶钟鸣打算放弃的时候，他却看到这个老者手里提着的另外一个袋子中有几张卷轴。

    “那是什么？”

    老贾显然没想到叶钟鸣没看中箱子里的珍品，却对自己袋子里的卷轴有了兴趣。

    他自家知道自家事，这几张卷轴虽说不错，但要么不是特别好的东西，要么限制颇多使用不了，所以少人问津，当时他也是低价从其他人那里收来的，有些赌博的性质，只是一直没有卖出去，老贾自己都有些不报希望了。

    现在听到叶钟鸣这么一问，马上递了过去。

    叶钟鸣打开袋子，打开这几张卷轴看了看，心中失望，这并不是什么珍贵之物，直到他打开了最后一个。

    只见这张卷轴上写着——配方：中级人傀术！(未完待续。)

