    

    这样的故事，搁在帝都任何一家茶馆之中，都会被吐槽陈词滥调。

    但在相对偏僻没有帝都繁华的太和郡来说，就不会显得太过于陈芝麻烂谷子，何况还是对于一个从连名字都没有的贫苦小农村出来的姑娘来说，那份青春少艾的旖旎情思里，便总带了几分飞蛾扑火的孤勇。

    即便后来多多少少知道对方只是想要从自己这里拿银子，却也总觉得，至少自己还有些用处这样天真的想法。

    那种骨子里的自卑导致的委曲求全的本能，让她一退再退，即便那步步退让让她日渐煎熬，连小莲都看出来的烦躁和沉郁。

    而那个同她花前月下耳鬓厮磨的男人，却一无所知。

    只是，屋漏偏逢连夜雨，那压死骆驼的最后一根稻草，终于在某个稀疏平常风高月冷的夜晚不经意间，压了下来。

    那一年，从小乡村里走出来的沈大郎，虽怀揣着出人头地衣锦还乡的伟大壮志，但对外面世界的本能的无知，让他在接过紫儿爹亲手交给他的家书时，小心翼翼地缝在了贴身旧衣里。

    彼时，他并不知道自己会在见到那个姑娘的时候，会萌生出那么疯狂的想法。

    紫儿爹一辈子大字不识几个，统共那么两三回的家书总托人代写，字迹回回不同，伪造一封新的家书对沈大郎来说，易如反掌。

    他伪造了一封新的家书，斩断了这姑娘的所有牵挂，让她心甘情愿地将所有的银子拿出来供自己求学、交友、风风光光做个玉面书生。

    事后，他将他的旧物悉数藏了起来，就像当年站在来来往往的人潮里，缩起自己裸露在外的脚趾一般。

    连同那件旧衣。

    用一个看起来牢靠的小锁锁着，钥匙就搁在柜子里一处显眼的地方。

    紫儿有次问及留之何用，他只说留着当个念想，时时告诫自己饮水思源，莫忘故乡旧人。

    紫儿很是感动，愈发觉得这是一个足以厮守终生的“好人”，而那些“好人的念想”她自是万万不会去碰触。再后来，“好人”自己都忘了这些念想，以至于之后离开也不曾带走。

    那一夜，紫儿夜半喉咙火急火燎地痛，起身找水喝，才发现窗户未关。外头，风大雨急，窗下已经积了一汪浅浅的雨水。

    那个靠着窗有些旧的小箱子，也不知道在那淋了多久的雨。

    她有些担心，取了钥匙打开。

    里头寥寥几件旧物，不过一两件打着补丁的旧衣，一双破了洞的布鞋，还有几支秃了毛的笔，一本用线缝了又缝的册子，皆是彼时那人出现在自己面前时，仅剩的盘缠。

    指尖缓缓抚过，姑娘心有戚戚。此时距离他们上一回争吵过去已经很久，那些怨怼本就在思念中自我消化地差不多了，此刻再看这些东西，心底倒也多了几分不舍来。

    细细摩挲，指尖一顿。

    她取出那件触感有些不同的旧衣，展开，赫然一封……家书。

    后半夜，她没有睡。

    第二日就高热不退，喉咙疼地说不出话来，大病了一场。之后便是歇斯底里地争吵和对峙。

    那封旧衣里的家书像是一面照妖镜，撕开了所有虚伪的表象，露出里面最初的、最疯狂的心思。

    “我不想杀她的……”清醒过来的沈侍郎有气无力靠着墙壁，方才的惊吓让他整个人血色尽失，看起来更像来自幽冥地府的鬼魂，“她一封又一封的信送到我手里，侮辱、谩骂，歇斯底里，一个劲地催我回太和郡……我才当上礼部侍郎没多久，哪里能说走就走？”

    “她便威胁我……说要将我做的事情公之于众……”

    “正左右为难之际，正巧陛下要派人来接太傅，我想着这事儿是个机会，便塞了许多银子打通了关系……然后寻着机会半道上假装染了风寒，暗中派体型差不多的心腹伪装成自己的样子躲在马车里，又安排了一个只负责抓药熬药端茶递水。”

    他似乎累极，说道这里喘了几口气，才继续说，“此举虽是危险，但我已经没有办法了……我的仕途才开始，哪里能让她给我断送了？幸好，他们生怕我将风寒传染给二殿下，反倒由着我、我那心腹躲在马车里慢悠悠地吊在队伍最后面。”

    “我中途开溜快马加鞭赶回太和郡，本只是想同她好言相商，谁知道……她半句都不信我，歇斯底里的要打我，我……我……”

    他的头，埋进了胳膊里，虚脱般的声音从里头传出来，“我只是……失手。”

    他只说失手，并且抵死不认买凶杀人。

    暮色沉沉压下，本就被谢绛处理地阴森森的屋子里，愈发地暗沉寒凉，白色被单、长及脚踝的黑发就丢在一旁，有些渗人。有风从窗缝里钻进来，吹得人脊背都发凉。

    没有人说话，就连最是活络的谢小公子都格外地沉默，脸色是少有的严肃凝重，在暗沉的光线里看上去格外地冷峻，格外地……可靠。半晌，谢绛突然一巴掌扇了过去，力道之大，直接将毫无防备的沈攀掀翻在地。

    等到沈攀挣扎着爬起来，赫然看到嘴角一抹血色溢出。

    谢绛咬着后牙槽深呼吸，平复着自己破口大骂的冲动，最后，没忍住，千言万语汇成一个词，“畜生！”

    精炼，又贴切。

    此去经年，伊人已逝。

    不知道这些年里，这位姑娘可有多少次后悔最初的那个午后，请对方吃了顿饱饭、送了几件御寒的衣服和一双暖和的皮靴，以至于瞬间唤醒一头豺狼心底疯狂的贪念。

    也许，那些花前月下的承诺，多少也带了几分真心，毕竟，姑娘貌美、温柔体贴，予取予求，加之月色朦胧花香迷人，谈情说爱最合时宜。

    只是，离开了太和郡，去了帝都，见到了更繁华的世界、更美的美人之后，太和郡的歌姬，便有些……配不上沈侍郎沈大人了。

    昔年给了他最初的温暖的那个姑娘，终于也和他那些急于锁起来的旧物一般，见不得人了。

