    “若是这件事儿当真是我师兄所设计，我相信林周师兄一定有自己的苦衷。

    再说了，说不定您根本就猜错了，想设计郑心儿的不是林周师兄而是魏家其他人！

    您不能因为一个猜测，就否定林周师兄的人品！”

    “蠢货。”见她执迷不悟，平姑也懒得再劝。

    老东西的徒弟要犯蠢，她一个外人, 也不好过度插手，她想怎么样就怎么样吧。

    平姑冷笑一声，消失在了房间内。

    ……

    魏家议事厅

    此时魏家的几位主事已经到齐了。

    这么多人聚在一起，当然不是坐在一起话家长的。

    坐在这里的魏家众人神色不一，有人一脸烦燥有人一脸严肃还有人一脸看戏的表情，好像完全在状况外。

    “大哥，就算我们想拿回那件东西, 也没有必要用这种方法吧, 这也太极端了。”魏家四长老一脸不赞同的说道。

    “老四，你现在放马后炮有什么用，做都做了，现在郑心儿也已经被赶走了，我们只能把这场戏继续唱下去。”

    “四叔，您就放心吧，侄儿已经与玲珑说好了，只要我们把那件东西交给她，我们想要的东西自然也能得到。”

    魏林周见四长老神色不对，便出声说道。

    “希望那个玉玲珑当真可信，若真能达成目的，得罪郑家也没有什么大不了的。”二长老说道。

    “是啊，只要能达到目的一切都值得，老四你就别和自己过不去了，这一切都是为了我们魏家，一切当以大局为重。”

    四长老也只能长叹了口气，表示不会再管这件事。

    魏家内部发生的一切外界自是一无所知。

    许桃对魏家和郑家的事也并没有什么兴趣, 她是喜欢吃瓜，却不代表她喜欢把事情刨根问底。

    有些事情知道太多，反而不是一件好事。

    离开郑家后，许桃等人找了个地方分灵石，牛家三兄弟拿到分到的灵石后，就表示有事要先走了。

    这次三兄弟跟着许桃赚了不少灵石，估计够他们用上一段时日。

    看着远去的牛家三兄弟，众人都有点舍不得，虽然相处的时间不长，不过才短短一个月，大家却相处得非常不错。

    牛家三兄弟虽然是化神修士，却一点架子都没有，而且脾气还特别好。

    几人还在因为这次离别而不舍的时候，突然石中天发出一声惊呼。

    “糟糕！我们忘了通知宗门的人我们已经离开黄沙城了！

    宗门派来的人刚才传了消息给我，说他们在黄沙城找不到我们，问我们是怎么回事。”石中天一脸懊恼的皱眉。

    他怎么就把这事儿给忘了呢，太大意了！

    “对了，我们忘记通知宗门不用派人来救我们了！”

    “不是吧，这都过了一个月了他们才到，我们真要出什么事, 估计现在坟头上都长草了。”冯小娥忍不住嘀咕道。

    “这次来的是哪几位师叔啊，我们直接道歉, 不知道他们会不会原谅我们？”张素素苦着脸说道。

    “这次来的是柳长风师叔还有素悠然师叔，另外还有周望师兄，张小泉师兄，符冰冰师姐。”

    这几位不是亲传弟子就是内门弟子，没有一个是他们得罪得起的。

    谷潵

    “黄沙城的城主可是化神期修为，这几个家伙实力最高也不会超过元婴，就他们这点实力竟然也敢跑到黄沙城去要人，他们是脑子有疾吗？”

    要是没有什么大病，应该干不出这么蠢的事来。

    石中天等人面面相觑，同样不太理解宗门为什么会派这些人来救他们

    “我已经告诉他们，我们早就离开黄沙城了，可柳师叔说要过来找我们，让我们在北冥城等着他们。”

    石中天看向许桃，想让她拿个主意。

    “他们要过来？！”不是吧，她都已经避开女主了，为什么这都能遇上。

    石中天：“是的，听柳师叔的意思，他们现在已经在赶来北冥城的路上了。”

    “既然这样，我们现在就离开，先去把历练任务做了。”

    不错，他们在北冥城有一个历练任务。

    本来许桃是打算慢慢来的，顺便还能在北冥城玩几天，现在看来是慢不了了。

    他们现在就去把任务做了，做完任务就立刻赶往下一座仙城。

    众人商量了一下之后，便分头买好了可能会用上的东西。

    东西一准备好，许桃等人便马不停蹄的赶往了北冥城外的秋冥山。

    这次他们的历练任务，就是要从秋冥山中带回一朵冥心花。

    这冥心花乃是四品灵药，像这样的灵药，身边必有高阶灵兽守护。

    守护在四品灵药身边的灵兽，最次也得是个金丹。

    还好只是金丹，许桃觉得只是金丹的话自己还是有一战之力的。

    许桃自信满满的带着石中天等人了上秋冥山。

    冥心花生长的地方十分隐蔽，许桃等人就算有秋冥山的地图，想要找出冥心花也十分困难。

    不知不觉中，六人已经在秋冥山上待了整整十天。

    这十天，他们按照冥心花的生长的习性，把一切可能生长着冥心花的地方一一翻找，找了整整十天却是什么也没有找到。

    “这都第十天了，那冥心花到底在什么地方啊，怎么会连个影子都看不到！”

    冯小娥已经因为连续十天的搜索，搞得整个人都暴躁了。

    “啊！”

    众人被她的尖叫声吓了一跳。

    “小娥你干嘛？！”众人看向突然尖叫的冯小娥。

    冯小娥不好意思的冲着众人傻笑，“没有啦，只是太烦了想叫两声。”

    “小娥，这里可不是在城里，你在这里乱吼乱叫万一引来了妖兽或是别有目的的修士，我们可是会很麻烦的。”石中天一脸不赞同的看着她。

    “对不起嘛，我下次不敢了。”冯小娥一脸歉意的向众人道歉。

    见冯小娥真心认错，众人也没有再揪着这事儿不放，只是让她以后注意一点不要再犯。

    被教训了一顿之后，冯小娥整个人精神更差了。

    和张素素打了声招呼，就一个人离开了众人的视线。

    众人都知道她这是要去如厕，默契的没有多问。

