    “叮铃铃！”

    很快，语文课就结束了。

    课余休息时间。

    若是往常。

    玩闹叫嚣的童鞋必有不少。

    但今天……

    却十分默契的，都钉在座位上啃书本，做习题，埋头苦干，没有嘻笑打闹。

    甚至……

    连上厕所都是小跑去，快步回。

    生怕浪费多余的时间。

    就连王胖子这种一看书就头晕的渣渣，也瞪着铜铃大眼，与课本对峙，希望尽可能多懂一点，好应付明天的考试。

    这是一个很好的现象。

    或许是他转体育生成功，所以现在动力十足，真是可敬又可佩。

    然而……

    作为上课瞌睡王，食堂干饭王。

    江南却从上课睡到下课。

    嗯！

    睡，继续睡。

    颇有一种不睡到放学不罢休的架势。

    只因……

    他实在是太累了。

    昨天好不容易是周末，结果却被白莺莺那小妮子压榨了一整天。

    他有心不干。

    可老爸老妈在房间外时刻监督着。

    啧啧！

    就算是头牛，也精疲力尽了。

    所以……

    他今天必须把失去的补回来，甚至连游戏都没心思玩，小说也不想看。

    就这样……

    第二节课又开始了。

    是数学课。

    跟之前的语文课一样，其他人都认真听讲，而江南则庄周梦蝶。

    然后是第三节物理课，第四节生物课，下午是外语，化学……

    几乎所有的课。

    江南都是一路睡过去。

    啧啧！

    睡神之名，名不虚传。

    除了中午吃个饭，偶尔上趟厕所，这一整天，江南几乎就没干别的事。

    对此。

    班里同学看的眼都绿了。

    这算什么？

    我们学啊学，你却睡啊睡？

    这还不是重点。

    重点是……

    你都咸鱼到如此地步了。

    数学和物理成绩还那么好，受到曹天元和谢宏伟两位老师特别重视。

    其他人若敢在数学和物理课上睡觉，早就被曹天元和谢宏伟罚哭了。

    可江南却换着不同的花样睡。

    两位老师都没说什么。

    真特娘的不公平。

    老天你怎么不降雷劈死他呢？

    还有班主任女魔头胡亦菲，外语老师shirley杨，化学老师毒命黄，生物老师押课唐，你们不向来都毫无人性的么？

    曹天元和谢宏伟不管可以理解。

    毕竟江南这两门课很厉害。

    两位老师都被折服了。

    可其它课呢？

    在语文，外语，化学，生物方面，江南貌似很一般吧！

    结果……

    你们都不管？

    是对江南放弃治疗了？

    还是故作偏心啊！

    就因江南现在帅出了天际，所以他睡觉的时候，你们都不愿打扰？

    长的帅就可以如此为所欲为么？

    尤其是shirley杨。

    老师你讲课就讲课，还时不时的偷瞄江南，似惊如天人是什么鬼？

    甚至……

    手中粉笔掉了都没察觉？

    这……

    实在太扎心了。

    众人瞬间掉血百万点。

    除了白莺莺和王胖子，班里其它童鞋心里可真是五味杂陈，思绪纷飞。

    “叮铃铃！”

    终于，白天课程全部结束了。

    又到了吃饭时间。

    而江南也打了个哈欠，悠悠醒了过来。

    看见左边的白莺莺居然还在埋头苦学，右边的王胖子也在叼铅笔。

    江南叹了口气。

    准备叫两人去吃饭。

    但……

    就在这时。

    前排的张浩却突然走了过来。

    “江南，我承认，在物理方面，我没你有天赋，你即便睡觉都那么厉害。”

    “但我这两天一刻都没放松，相信明天的考试，我肯定会超过你的。”

    “至少在物理这科，我会超过你。”

    “我会让全班人都知道，我才是物理课代表，我才是在物理上最强的……”

    “……”

    只见张浩涨红脸，当众朝江南撂下这么一段宣言，随后就跑了。

    江南：“？？？”

    你是物理课代表没错啊！

    我又没想要抢走你的职位，你用得着对我如此敌忾么？

    貌似每次物理考试你都比我厉害吧！

    真是有病。

    江南只感到莫名其妙。

    但没等他缓过神来。

    又有一人攥紧拳头，跑到江南面前，“江南，我也承认，在数学上我没你有天赋，毕竟我从未见你看书，你却考了第一。”

    “但我跟张浩一样，这两天没浪费丝毫时间，明天考试，我肯定会超过你。”

    “我会向众人证明，我才是数学课代表，我才是在数学上最厉害的。”

    “……”

    说话人是苏宇。

    数学课代表。

    也是之前曾质疑江南作弊的人。

    俗话说。

    沙雕是会传染的。

    这一点不假。

    张浩表现的跟个中二少年一样也就罢了，结果苏宇也是这样？

    甚至……

    事情还并未结束。

    苏宇前脚刚走。

    唐甜甜也朝江南挥了挥秀拳道：“明天考试，我也会超过你的，因为我才是外语课代表，在外语上，我不比任何人差……”

    紧接着是语文，化学，生物课代表，都陆续朝江南说了类似的话。

    江南：“what？？？”

    真特么无语。

    他实在有些转不过弯来。

    张浩和苏宇朝自己撂狠话。

    还勉强能够理解。

    毕竟他之前在物理和数学上，抢了对方风头，让那两人心有不甘。

    可……

    唐甜甜是什么鬼？

    他在外语上有展露过天赋么？

    貌似没有吧！

    更别说语化生三科。

    过去他都表现的很普通啊！

    还是说……

    他睡的太懵，遗忘了什么？

    或许……

    他真忘了什么。

    因为……

    在各科课代表们走后，就连班长秦羽墨也从座位上起身，来到江南面前。

    “班长，莫非你也……”

    “江南，我希望你明天考试不要藏拙，而是全力以赴，考出你的真实水平。”

    秦羽墨看着江南，脸色十分认真。

    江南：“我没藏拙啊！”

    “不，你肯定藏拙了，一个数学物理那么厉害的人，其它科目绝不会差。”

    江南：“……”

    “你一定要答应我，因为我想光明正大的战胜你，而不需要你让我。”

    江南：“？？？？”

    “……”

