    最初的萧锐看不透夏皇对自己的关爱，因为这份关爱内敛而且藏的深沉，但是贾诩和郭嘉却看得通透。

    都说帝王无情，这是常识，因为高处不胜寒，他们所拥有的权势太让人疯狂和奢望，所以作为君主，他们不敢相信任何人，包括自己的亲生儿子！

    纵观历史，为了皇帝而弑兄杀父的还少吗？

    但终究有虎毒不食子的。

    比如当今夏皇。

    他是先皇临幸宫女所生，他的母亲为了救他，偷偷逃出宫，所以从小陪母亲相依为命，虽然生活贫穷，却享受了母亲关爱和街坊邻里的互助，他没有在冰冷的皇宫生活，也没有被无情和残酷所熏陶。就算后来做了皇帝，学会了残忍，却也没有忘记仁慈，只是学会了伪装。

    他当年争夺皇位也杀了不少兄弟，但是和他们毫无感情可言，说是兄弟，其实和陌生人没有区别。

    所以，贾诩和郭嘉才会让萧锐大胆地暴露自己的实力，而不用怕被夏皇猜忌。另外，扮猪吃老虎虽然很过瘾，但终究是小道，萧锐已经成长了起来，已经不用示弱，此时的他已经有能力站在大夏的舞台上，发出自己的咆哮声！

    而这一次，楚王就是踏脚石！

    养心殿中，萧锐安坐下来，夏皇示意了一下颜小小，颜小小立即欢快地去给萧锐送茶，虽然面无表情，但一双眼睛总是偷瞄萧锐，而触碰到萧锐的目光，又如同慌张的小兔子，慌忙错开。

    她一直想亲口谢谢萧锐，若不是他设计帮自己，自己还无法离开女官殿，不过此时此刻不和场合。

    萧锐喝了一口茶，就听夏皇说道：“今日之后，你的身份就彻底公布于天下，三国皇室血统并非什么好事，若是有心人拿此事说事，也会对你造成一定的困扰。”

    萧锐不以为意，笑道：“儿臣只知道，儿臣的一切来自母亲和父亲，母亲是大夏容妃，父亲是父皇！就因为儿臣的母妃来自齐国，就代表了儿臣夏国血统不纯，将来会作出对大夏有害的事？无稽之谈！谁敢乱嚼舌根，儿臣就好好和他聊聊！”

    夏皇顿时笑了，道：“聊聊也好，握住权力最好的办法，就是形成威慑力！谁不服你，你就和他聊聊，让他服气。刚刚朕说，你的血统并非什么好事，但也不是一无是处的坏事。”

    说到这里，夏皇浅尝辄止。

    萧锐却听懂了陛下的话外意，听出了他对自己的期望。

    如果能灭掉齐、赵两国成为共主，萧锐这身血脉能最快安抚亡国百姓的逆反情绪。纵观历史，任何一个国家被灭亡，都会有忠义之士起义，想要复辟故国，有的时间之长甚至会绵连一代人，搞得国家不安宁，所以收服一个王国百姓的归顺情绪，是何等的大事。

    这也是夏皇对萧锐的期盼，好好努力，先成太子，后为皇，将来称帝！

    萧锐起身，恭敬道：“儿臣明白！”

    夏皇点点头，突然取出一道密折，递给了海大富。

    海大富将密折呈给萧锐。

    只听夏皇道：“这是朕安插在燕国和赵国的暗探人员传来的密信，情况属实，而且很隐秘，你且看看！”

    萧锐不敢大意，立即翻开密折，这一看，眉头顿挑。

    只见密折上写的事情很简单，赵皇已有废除燕太子之心，恐年后动手！

    夏皇道：“赵皇越老越猜忌，而赵国太子不管是从人品和心机，都算是翘楚，再加上很多文臣武将都支持他，赵皇变得更加忌惮。权力最容易迷失人的心智，赵皇不愿意退位，那就只能废掉太子！只是...呵呵...赵国太子也不是省油的灯，岂会没有动静？”

    萧锐问道：“父皇的意思是赵国太子要夺位？”

    夏皇摇了摇头，道：“夺位并非明智之举，容易遭人非议，赵国太子很爱惜自己的名声，不会做这种事。你继续猜，正好考究一下你的谋略，不能什么事，都要靠你身边的两位谋士！”

    萧锐尴尬一笑，他的确比较依赖贾诩和郭嘉。不过萧锐也是聪明人，立即就想到了对赵国太子最有利的办法。

    “父皇，赵国太子要挑起战争？”萧锐眼睛一亮，言辞肯定说道。

    夏皇点点头，笑道：“还算你不傻！没错，和夺位相比，一旦赵国对燕国或者大夏开战，赵皇便无法废除太子，一是会扰乱军心、民心，其次他还得依靠赵国太子替他征战！战争一旦真正的开启，岂是半年一载能结束的？”

    说到这里，夏皇喝了一口茶，道：“告诉你这些的目的是让你知道，安逸的生活坚持不了多久了。”

    “儿臣明白了！”萧锐应道，本来按照郭嘉的推算，三年内才会挑起国战，但是计划赶不上变化，更何况还有阴谋者，比如燕溪风，比如赵太子。

    “火药的配置进展如何？”夏皇问道。

    萧锐道：“已经配置了五千斤。”

    夏皇忍不住地笑了：“若不是得把火药当成秘密武器，朕都想下旨嘉奖发明火药的人！”

    “那儿臣呢？儿臣慧眼识人，是不是也该嘉奖？”萧锐问道。

    夏皇瞪了他一眼，说道：“朕的金牌好像还在你的手中吧！”

    萧锐嘿嘿一笑，他可没有还回金牌的打算。

    “对了父皇，儿臣还有一件宝物，想请父皇过目！”萧锐说着，将诸葛连弩的制作图纸呈给了夏皇。

    夏皇看后，兴奋地拍桌庆贺：“诸葛连弩！一弩十矢俱发！妙啊，妙啊！你从哪里得来的？此等连弩设计真是巧夺天工啊！”

    萧锐编个谎话，道：“是儿臣巡视州府中无意得到，儿臣想，若是咱们大夏的士兵可以配置这样的连弩，射出的箭比敌人的猛、比敌人的快、比敌人的多，战场上岂不是占据了强大的优势？”

    夏皇掂量着图纸，感慨道：“何止是优势，更是大夏将士儿郎的生命！前有火药，后有诸葛连弩，你的表现很不错！”

    萧锐笑了笑，神色低调，这次没有厚脸皮的自傲。

    随后，萧锐又陪夏皇聊了许久，才告退出宫。

    离开皇宫回到咸王府，贾诩和郭嘉就匆匆赶来。

    “殿下，楚王府出事了！”一见面，郭嘉就来了这一句。

    萧锐立即问道：“出了什么事？”

    他在养心殿呆了一个半时辰，这么长的时间，萧一恒早就带着周王萧鸣英杀回了楚王府，也不知道楚王府到底发生了什么事。

    郭嘉道：“楚王先赶回的王府，直接就去了杜雪琴的宅子，然后赶走了所有下人，只留他一人，所以楚王到底问了什么，无人知晓。而等周王带宗人府的人赶到时，楚王府已经传出噩耗，侧王妃产后染恶疾，突然去世，而且小世子也夭折!”

    “杜雪琴和婴儿都死了？”萧锐一怔，惊愕道：“楚王真够狠的啊！那后来呢？”

    郭嘉接着道：“周王看事已至此，只能先行入宫禀告陛下再议。不过以我之见，楚王就算愤怒，也不会亲手杀了杜雪琴，但他却会逼着杜雪琴自杀。至于那个婴儿，就不一定了。”

    “楚王虽然解气了，但是却坐实了小世子非他亲生！他已经被怒气冲昏了头脑，根本没有考虑后顾。经有此事，楚王在陛下心中将会彻底被淘汰！”贾诩拂须而笑。

    萧锐问道：“那父皇会追究吗？”

    贾诩摇了摇头，道：“为了皇家颜面，不会继续追究了。”

    萧锐点点头，其实也能理解楚王，换做任何一个男子，知道此事后，都会怒火攻心，恨不得亲手杀了杜雪琴。

    接下来，事态的发展和贾诩猜的一样，周王萧鸣英入宫后，事情便不了了之，但是京都的百姓却热议连连，再加上最新一期的“大夏日报”假借典故介绍了子非亲子的故事，更是让楚王成为茶余饭后热谈的话题。

    与此同时，三司会审在第三天就有了结果，铁证如山之下，熙国公周明玉根本没有翻案的可能。

    再加上只要白虎侯进京，便会坐实通敌卖国的罪证，至此，周氏门阀将彻底连坐，一个庞大的门阀就这样没落了。

    萧锐还听说皇后急血攻心昏迷的情况，本来是想去看看的，但是萧锐是落井下石的人吗？当然不是，所以派人去送了点药，能恶心她也是很开心的。

    楚王衰败的同时，咸王却冉冉升起。

    百姓们听说了萧锐的身世之谜，不仅不反感，反而越加钦佩他。百姓不是当权者，不会考虑血统纯不纯的问题，在百姓心目中，三国皇室血统，真是太牛了！

    再加上“大夏日报”的渲染，更是让萧锐在百姓心中的地位不断提升。

    而这时，大夏日报这个新鲜玩意，开始进入达官贵人的眼中，尤其是心思缜密中，立即意识到了大夏日报的恐怖影响力！

    而随着他们的暗中调查，发现竟是咸王萧锐所为！

    一时间，很多权贵感觉到了彻骨的寒意！

    如果说，陛下的东厂是冬日彻骨的寒刀，杀人于黑夜。

    那大夏日报就是酷暑的烈阳，杀人于光天白日，杀人者诛心为上！

    一时间，咸王之凶名，无人敢惹。

    夏皇的龙案上，也摆着一份大夏日报。

    夏皇浏览了报纸后，忍不住地哈哈大笑，道：“小七真是够阴险的，杀人诛心，啧啧，别小看这一份纸啊，杀人的本领可不比朕组建的东厂弱！”

    海大富恭敬道：“几位皇子中，咸王殿下的聪明睿智，是最像陛下的。”

    夏皇瞪了海大富一眼，道：“你这个老东西，连朕都敢取笑。不过，你说的对。几位皇儿中，的确是他最像朕。哦，对了，你的提议朕准了，韦大宝的确不适合担任东厂的管事，调他回内廷司，擢升魏忠贤为东厂管事！”

    “是！”海大富终于能松了一口气。

    