    【各位旅客，列车已进入艾尔恒星系，即将抵达星际之门，在祥鹤站下车的旅客们请提前准备好行李及时下车，感谢您的合作，祝您旅途愉快！】

    探险号星际列车，经济舱。

    李遥一觉醒来，掀起褶帘，迷迷糊糊看了眼窗外。

    艾尔星的微光，夹杂着一抹标志性的幽蓝，斜照进宽敞的车厢。

    一千零一颗行星，组成了壮观的环日超行星群，同时步入黄昏。

    在最遥远的行星轨道上，巨大的环形机械环徐徐转动着，形成一扇宛如白洞的星际之门。

    形态各异的飞船鱼贯进出，仿佛连通另一个世界。

    这是帝国第三大星际之门——

    盘古星门。

    盘古星门位于白夜航线的起点，盘古星云最东边的港口，艾尔恒星系。

    艾尔恒星系，也称艾尔超行星群，是盘古星云中最早被开发的恒星系。

    最早由大星贼【碎星者】艾尔格林发现并独占为王。

    以略带幽蓝色的弱太阳光，和一千零一颗行星著称。

    随着叛军和越来越多的大星贼涌入盘古星云，艾尔星系变得鱼龙混杂，各大势力交织盘踞，艾尔格林也逐渐失去了星系的统治权。

    直到第一头吞星幽冥在盘古星云被发现后，帝国开始对叛军和星贼采取怀柔政策，着手组建独立于帝国之外的跨星际贸易公司【白夜】，与各大黑道势力展开贸易往来。

    因与各组织都保持良好关系，完全独立的【白夜】公司，开始逐步接管艾尔星系，开通白夜航线，重金收买从盘古星云发掘的一切货物。

    白夜公司治下的艾尔星系，监管十分宽松，三教九流，鱼龙混杂，使银河系各大势力都涉足其中。

    因此，艾尔星系也被戏称为……小宇宙。

    比如，一本以《小宇宙》命名，报道盘古星云探索纪实的刊物，与《虚构报》和《群星网》并称现代宇宙三大流量，可见艾尔星系的名气。

    这也是李遥把他的星际万事屋，开在艾尔星系湖畔星的原因之一。

    之二是，这里离他的新手村“十里星”很近。

    列车沿线上，以【祥鹤站】距离湖畔星最近。

    李遥在祥鹤站刷卡下车。

    他习惯在下车前才刷卡，盘古星云太乱了，谁知道列车什么时候就被星贼劫了呢？

    刷早了容易浪费。

    还记得陪伴他五年、刚刚被炸毁的飞艇，就是他在坐星际列车被星贼劫掠时，反劫星贼后拿到的战利品。

    当时他最后悔的事，就是过早刷了卡，浪费了三百多的远航车票。

    祥鹤站到了。

    近地同步卫星轨道上，标志性的巨型仙鹤形星际站台，映入眼帘。

    这里算是艾尔星系的网红站台，很多女网红打扮的光鲜亮丽，跑祥鹤站走一圈沾点仙气，再发个抖星或快腿短视频，招揽死宅的人气，或金主。

    这也是李遥以前常在祥鹤站下车的原因。

    下了火车，他又转乘碟形的星际公交船。

    碟形飞船以自旋的外壳飞行，飞行姿态非常稳，不受引力乱流或粒子风暴的影响。

    唯一的缺点……是容易晕船。

    在恢弘的环状超行星群中穿梭了十几站后，李遥终于回到他的星际万事屋所在地——

    艾尔湖畔星。

    荒芜的灰色星球表面，一片晶莹剔透的湖区，宛如一颗蓝色宝石镶嵌在赤道线上。

    湖畔星直径三千多公里，与李遥前世月球大小相仿。

    地理位置也不错，距离白夜航线和星际之门都很近。

    曾经是生灵旺盛的绿色行星。

    末法时代后，曾经茂密的森林开始荒芜，后因采矿过度，又造成空气污染严重，湖畔星彻底变得不宜居了。

    直到白夜公司掌管艾尔星系，湖畔星才被重新开发。

    开发的速度比较慢。目前也就把最大的矿坑填成湖，在湖畔建立一个几十里的湖畔街而已。

    湖畔星也因此得名。

    目前以休闲旅游和养殖业为主，开荒项目也在缓慢推进中。

    碟形的星际公交船，在湖畔星盘旋而下，落在星主府前的湖畔广场上。

    李遥刷卡下车，长吸了一口气。

    出门三天，他有点想念湖畔星的柔软的湖风了。

    傍晚，金色的余晖与柔软湖风交织成粼粼波光。

    水边停着大大小小的私家飞车。

    伸入湖心的垂钓台上，依旧有不肯空军的钓客，势要与天色耗到最后。

    昏黄的空中，大大小小的行星斜跨天际，像是培养皿里的一条长菌斑。

    “李老板，今个怎么坐公交船回来了，您的宝驹呢？”

    杂器铺子门口，鬼精的年轻二道贩子小黑，朝路过的李遥喊道。

    他一直在打李遥旧船的注意。

    尽管那飞艇破破烂烂，但胜在可以远航，把动力系统拆了卖零件，还蛮值钱的。

    “坐公交车其实蛮舒服的……偶尔换换口味也不错。”

    李遥随口道。

    小黑一听，坏笑起来。

    “我懂了，你在污蔑老板娘清白，回头我去酒馆告状好换盏酒喝。”

    “那种小人酒没滋味，抢来的酒才有味道。”

    这样说着，李遥故意取出他的战利品，那瓶八十二世纪的帝星海棠红，探探价格。

    小黑识货的很，一激灵凑了过来，眼咕噜直打转。

    “好家伙，帝星海棠红，别开，我出三千星币收！”

    他以为李遥不懂细节，只道是普通的帝星海棠红。

    三千星币卖个屁！

    李遥直接拔了瓶塞，故意炫耀似的美美的抿了口，在小黑羡慕嫉妒恨的目光中，消失在人群里。

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁啊。”

    ……

    吹着湖风，身披晚霞，李遥沿着湖畔没走一会，便回到了双子酒馆。

    双子酒馆是位于西湖畔的两层小酒馆，以老板娘的双胞胎女儿得名。

    古色古香的双层竹木结构，门前松枫掩映，屋后翠竹成林，竹林里还有温泉和几片药园菜园子。

    星际万事屋没有办公室，只在双子酒馆设了一个代理点。

    李遥在双子酒馆的招牌下，用剑加刻了一行草书和发光灵纹。

    到了晚上，双子酒馆的木制招牌黯淡无光，偌大的门头只有星际万事屋五个字熠熠生辉，亮的一批。

    李遥本人租住在双子酒馆二楼，由一个仓库收拾出来的客房。

    本来他是花钱租房的，后因长期拖欠房租，只好给老板娘的双胞胎女儿教授剑术，来抵偿房租。

    因此，湖畔星很多人都误会他和身为未亡人的老板娘有故事。

    李遥不畏闲言碎语，只要夜里星际万事屋五个大字够亮就行。

    步入酒馆。

    扑鼻的酒香盖住了他手里紧握的海棠红。

    双子酒馆的格局是和别处不同的。

    后堂一个曲尺形的大柜台，柜里面预备着热水，可以随时温酒。

    然而柜台前却又竖着一块折叠的竹衣屏风，笔笔画着山水民俗。

    酒馆从外面看很袖珍，大堂倒是敞亮，中间一张宽大的方桌，四周则分散着十来张小短桌。

    在湖畔钓鱼的人满载而归，每每花四块星币，买一碗麦芽酒或黑米酒——这是五年前李遥刚来双子酒馆的事。

    随着湖畔星游客越来越多，现在每碗要涨到十星币。

    倘肯多花一元，便可以买一碟盐煮笋、花生或是茴香豆，做下酒物了。

    可惜老板娘太过古板，向来不卖荤菜，严重限制了生意。

    李遥一进门，竹竿一样的偃灵机器人管家，恭敬凑过来。

    “欢迎光临，客官想喝点什么？”

    地道的艾尔格莱德首都腔，让新的顾客很有面子。

    像李遥这种住在正楼上的资深老顾客，就不爽了。

    “你这蠢机器，要我说多少遍才能记住我的名字！”

    一把撇开偃灵机器人小二，李遥阔步走进了大堂。

    到了晚饭点，除了中间的大方桌以外，其余小桌都满座了，很是热闹。

    李遥一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道：

    “三天没见，李老板难得接了个大活啊！”

    “不对啊，李老板这次脸上怎么没添新伤疤了？是女客户模样太难看不忍调戏？”

    “剑鞘当了，船也卖了，李老板再不娶老板娘的话，怕是要饿死喽。”

    李遥每次进门，酒客们最热衷的就是给他和老板娘凑鸳鸯，但向来都是朝他说话，一句也不敢调戏老板娘。

    “你们也只敢隔着屏风说话，真男人却要坐在柜台前让老板娘陪酒，今天我请客，够胆的过来，没胆的就别哔哔了。”

    李遥请客？

    酒客们哄堂大笑。

    直到有人认出了他手里的酒。

    “帝星海棠红！”

    “八十二世纪的陈酿！”

    “好家伙，还是帝国军特供版！”

    “李老板这是发达了！”

    “我就知道，李老板怀才不遇……金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！”

    “李老板快来大桌，我出菜钱。”

    李遥不为所动，阔步走向了屏风，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    “相比于小菜，美酒更需要的美人来陪。”

    酒客们一听，顿时怂了，怏怏坐回小桌。

    “算了算了，酒而已，命要紧。”

    ……

    绕过竹衣屏风后。

    偌大的曲柜台前，一排高凳排的整整齐齐。

    像往常一样空无一人。

    穿黑服的高个老板娘正在温酒，头也不抬。

    “客官想要点什么？”

    李遥眉峰一挑，看了眼老板娘。

    在他印象中，这五年来双子酒馆只有他会绕过屏风，来曲柜前点酒，加上刚才进门后客人们对他的调笑，老板娘没理由会认错人。

    她是故意的。

    大概能猜到老板娘略显嗔怒的原因后，李遥掀起蓑衣，一屁股坐在正对着老板娘的高凳上。

    “连你也不放过我吗？”

    老板娘继续温酒拌菜，始终没看李遥一眼。

    “你一走三天，俩孩子除了中午回来吃个饭人影都没看到，希望你这次你真赚了钱，她们的剑道没荒废。”

    李遥一颤。

    因为债主有亿点多，一提到钱，他本能的有点慌。

    直到想起自己怀里揣着三百万，又陡然自信起来。

    “帮我的海棠红温到六十九度，顺便来一叠花生。”

    他特地把“海棠红”三个字拉的老长，生怕老板娘没注意到，不亲眼品鉴一下这瓶酒的品牌、版本与年份。

    老板娘抬头看了眼，也没细看，便把酒给收了去。

    “酒我收了，三万，你去帮我把春蛙秋蝉找回来。”

    李遥一怔。

    就算是八十二世纪的军用特供版帝星海棠红，也不可能值三万星币。

    更何况这瓶酒已经开塞，被他抿了一小口了。

    这就是富婆的世界吗？

    李遥再次确认：

    “你确定是三万星币？”

    老板娘头也不抬。

    “我几时骗过你。”

    李遥皱起了眉。

    老板娘名叫银月，姓氏不知，五年前是他的第一个委托人。

    委托内容是请他帮忙找她的双胞胎女儿，酬金是一块星币。

    后来，又帮忙找了好几次俩熊孩子……

    一来二去熟络了，李遥就常来酒馆喝酒。

    她的酒菜手艺极妙，人也漂亮，皮肤很白，身高快接近李遥了，身段更是好到只能以宽松的黑服示人，否则就会让别人的眼神无处安放。

    可惜，因为两个古怪的女儿，身为未亡人的她名声不太好。

    有人说她克死了两任丈夫，有人说她同时怀上了两个男人的孩子，甚至还有人说她是天生厄难毒体，男人触之即死……

    这就是她在曲柜前放置屏风，买偃灵机器人当小二的原因。

    也是店里没有其余客人敢绕过屏风，在柜台前喝酒的原因。

    但李遥，并不相信这些传说。

    身为末法时代的剑圣，李遥的神识向来比较模糊，可一旦涉及女人的相貌、身材和体质，他的神识又变得格外精准。

    这和系统无关，而是作为一个五百年处男的本能嗅觉。

    老板娘身上虽然隐藏了很多秘密，但一个驻颜有术的老处女，他还是能一眼看出来的。

    至于俩熊孩子，大概率是她捡回来的。

    克夫什么的，都是迷信！

    士别三日，李遥今天觉得有些不对劲。

    在他的印象中，老板娘是个极其抠门、克制，甚至古板的老处女，怎么今天突然变得大方了？

    三万星币收一瓶二手海棠红？难道想破解特供海棠红的秘方么？

    李遥百思不得其解，道：

    “为了确定我离开这三天没有发生通货膨胀，我且问你个问题。”

    老板娘这才停下手中工作，一双岱眉微蹙，极严肃的盯着李遥。

    飞云髻，斜竹簪，青丝不染的雪额下，一枚紫色花斑若隐若现。

    “什么问题？”

    李遥右手托颚，认真的问：

    “多少钱才能娶到银月你？”

