    拿影视中的僵尸来举例是叶晴雨融入现代化的一个表现，但她本质上还是一个修仙中人，这样的说辞只是为了让楚墨容易理解。

    而在修仙这个层面上，叶晴雨也同样列举了一些案例。

    例如在修仙界中，僵尸这种存在就不是杜撰，而是真实存在的。

    当修士寿终正寝地坐化亦或者被其他修士所杀害之后，尸体未能得到妥善地处理就会产生尸变。毕竟修仙者的肉身本就与普通人有差距，死亡之后很久不腐烂也是正常事儿。

    只不过这种尸变在修仙者口中被称作【煞气入侵】，是为煞气入体引发病变从而诞生空白意识。意识吸纳了肉身残留的记忆与人格，最终会成为能够行走活动的【行尸走肉】。

    而且由于修仙者本身有修仙功法的存在，这一类【行尸走肉】也会相应地具备一定修炼的意识，从而成为【尸修】。

    如若是寿终正寝的修士变成了尸修那问题还不大，基本不会闹腾，跟个二傻子一样。

    但要是被其他修士所杀，那这个尸修就会想方设法地去寻仇，可以说是真正意义上的死了也不消停，做鬼也不放过你。

    于是乎在修士之间的仇杀中，杀人往往不是单纯地取人性命这么简单，而是挫骨扬灰。

    只不过事无绝对嘛，没有人能够保证自己袭杀某位修士后还有充足的时间精力去毁尸灭迹，这也就倒是【尸修】的出现频率还是蛮高的。

    除此之外嘛寿终正寝的修士也有不少变成尸修的，这种人一般是独行侠，又或者叫散修。平日里就独来独往还没个家族没个后人的，是在哪个旮旯根本没人知道，也自然没人帮他收尸。

    某些散修会考虑着给死了的自己安排点手段，比如布置个阵法之类的，等自个死了之后就启动阵法炸毁尸体的。

    还有些散修则会给自己布置另一种阵法，专门防止煞气入侵的。但等到阵法自然老化损坏后，若是修士肉身还没腐烂……那对不起，你也成为尸修的一员吧。

    随着【尸修】出现得越来越多，修仙界也就随之出现了一个专门收纳尸修的门派——万师门。

    没错，是师而不是尸，因为建立这个门派的门主也是【尸修】，但根本没把自己当僵尸。他自诩为人类，当然不会在门派名字上弄个【尸】字出来。

    而且弄【师】也有着另外一层含义，那就是这位门主想着收纳【尸修】为弟子并教授弟子独有的修炼法门。等到弟子修为上升之后，肉身生前的记忆也会相应地清晰一些，其中也包括修士生前的修炼法门。

    嗯，这位门主想着的就是通过这种方式把其他门派的修炼法门都给整出来，可以说心思极为不纯。

    另外嘛也有着满足虚荣心的意思，毕竟这些【尸修】当中总存在一些大门派高层的漏网之鱼，修为高深之后记忆也复苏得跟生前差不多，回到宗门都可以当老祖宗再世了。

    到那时候让这些【尸修】回宗门当长老啥的，而【万师门门主】则又是这些长老的师尊，说出去多牛逼啊，关系网多广啊。

    可惜这位门主还没有实现这个梦想就被修仙界合伙平推了，理由是亵渎死者……唉其实理由是啥根本不重要，重要的是这位门主的做法让整个修仙界都很不爽，肯定要平推啊。

    但推是推了，却又没推完，到现在【万师门】都还在修仙界中存活着，只不过规模非常之小，只是一个不入流的小门派。

    这是修仙界的大门派故意留着的，甚至还允许这个门派继续招纳【尸修】作为弟子，也成为了修仙界中唯一一个广为人知的尸修门派。

    但那些大门派也不是在养虎为患，只是为了噶韭菜。

    毕竟【尸修】们刚诞生意识的时候脑子都不好使，想要修炼提升实力吧就必然会选择一门适合尸修的修炼功法，然后这个功法又只存在于【万师门】。

    于是乎尸修只能选择拜入万师门，然后被大门派定期检查身份。

    无名无姓的散修直接干碎，有名有姓的大佬就让他的后人来认领回家干碎，这就是【万师门】存活至今的唯一价值。

    总体而言【万师门】的事情算得上是修仙界的一种趣闻，但回到正题也可以证明【肉身诞生意识】的可能性非常大。

    韩墨在听完这些之后便是咋舌惊叹道

    “这玩意儿听起来有些吓人啊。只不过就算是诞生意识也不是一天两天的事儿，楚墨你觉得这种身体最短诞生意识的时间是多长。”

    “唔……我估计的话……”

    楚墨沉吟着，而后伸出三根手指道

    “至少要三年吧。”

    三年对普通人的尸体来说是一个很长的数字，基本上没有哪具尸体能撑过三年还没坏的。但三年对于修仙者的尸体而言就很短暂，这也是修仙界【尸修】出现频率高的缘由。

    可以说楚墨这个估算数值没太大毛病，但韩墨听见之后却是大笑道

    “三年那也太长了，这么长的时间我都备份三十几次记忆了。”

    对于【记忆备份】这件事儿韩墨的打算是一个月备份一次，也不算频繁。

    但楚墨似乎没能理解到韩墨的意思，强调道

    “这不是备份多少次记忆的问题，而是现在能够作为储存装置的就只有这一具身体，放置时间久了有可能出事儿。甚至频繁地备份记忆还有可能提前这个过程……”

    没有完整地研究实验，楚墨对待这事儿还是较为谨慎的。

    但他话还没说完就被韩墨打断道

    “谁说只有这一具身体的，我每个月弄一具新的身体出来作为新的备份是完全没有问题的。之前的身体的话，直接销毁就完事儿了。”

    “这样一来每一次备份的身体都只存在一个月的时间，根本不可能诞生新的意识。”

    这很壕的话直接把楚墨给噎了个半死，很是无语地翻了个白眼才缓过气道

    “你真的可以一个月弄一具新的身体出来？”

    “当然，别说一个月一具，一天十具我都能做出来。”

    楚墨不说话了，姑且是相信了韩墨这个逼货的土豪说辞。毕竟他自己说过不会过问韩墨是怎么弄出这种身体的，自然没必要再去试验真假。

    只不过解决了【肉身自主诞生意识】这个问题，楚墨又想到了另一个问题，就略显担忧地和韩墨商量了起来。

    这个问题也是叶晴雨告诉楚墨的一个可能性，虽然叶晴雨自己都觉得不可能，但楚墨却还是对此上了个心。

    据叶晴雨所说，【失去意识的肉身】除了会自主诞生新的意识之外，还有可能变成别人眼中的容器，是一个最适合夺舍的容器。

    不过这种事情只有【出窍期】的修仙大佬才可以做到，因为【元神离体】这种事情只有出窍期才可以达成。

    毕竟修士在抵达【元婴期】的时候就等同于两个身体嘛，一个是原本的肉身，另一个则是体内的元婴。

    只不过【元婴期】修士在被人干碎的时候元婴也不可能跑掉，就跟初生的婴儿一般只有被人干碎的下场。

    唯有【出窍期】可以将元神附着在元婴之上体外游走时才有一定的机会逃脱，然后就要去寻找合适的躯壳作为自己的安身之所进行重修。

    而想要寻找合适的躯壳就必须选择【活着的肉身】，死了的肉身无法作为【出窍期修士】的容器。但大多数活着的肉身里都有原本的意识存在，修士要去跟这种人抢的话还指不定是谁夺舍谁呢。

    于是【失去意识的存活肉身】就成了最佳目标，没有意识不会反抗，身躯存活可做容器，这不选你选谁啊。

    但叶晴雨也就只把这事儿当个闲聊话给说了出来，根本不觉得这种事情会发生。

    毕竟现在的修仙界修为最高的就昆仑仙门和另外几个大门派的元婴期了，出窍期根本不存在嘛。

    然而楚墨这个世俗中人却没有坚定地认为出窍期不存在，也才会将这种事一并告知给韩墨。

    所以面对这个问题，楚墨就以商量的语气对韩墨给出了一个建议。

    “你觉得给这具身体准备点保护措施怎么样，免得被那些【出窍期】的修士盯上而后占用。”

    不想被偷被抢的最好办法就是自己保护好，这个思路没毛病。只是楚墨不知道要哪种程度的安保措施才可以防住【出窍期修士】，也才会用这种语气和韩墨说话。

    而韩墨的回答就很简单了。

    “不用那么麻烦，我有一个谁都进不去的地方，只要把这具身体放进去就可以了。”

    【王权宝库】这个技能提供的空间可是独立的，除了韩墨之外没人能从里面取东西，确实比哪里都安全。

    但楚墨在询问了一番后就提出了一个假设。

    “如果你完全失忆忘记该怎么打开空间了咋办？”

    韩墨：“……”

    无法回答，楚墨的脑子就是好使，韩墨真的无言以对。

    但这个可能性也不是没有，于是两兄弟一合计还是决定造一个能防得住【出窍期修士】的安保措施。

    只是这个问题让楚墨很为难，毕竟他要是能造得出来就不用跟韩墨商量了。

    而韩墨也是了解楚墨，询问了一下为什么制造不出来后便有了答案。

    毕竟楚墨最烦的地方是材料问题，而韩墨最不担心的就是材料问题。

    “兄弟，你跟我说，要什么材料才可以达到你的要求。”

    韩墨直接发问，楚墨也不客气地随口道

    “谁知道呢，我又不了解【出窍期修士】具体有多强大，材料方面只能越高级越好了。”

    “那你要多高级的？有个具体概念吗？”

    “没有，有概念的东西我都可以尝试着做了。”

    “别这样啊，告诉我一个具体点的，哪怕虚构的也成啊。”

    “哦，虚构的啊，那差不多是【艾德曼合金】这种级别吧。”

    楚墨随口给了个虚构产物，而后韩墨想了一下便想到【艾德曼合金】是从哪里虚构的了。

    这玩意儿不就是漫威里金刚狼的骨骼和武器材料嘛，还有美队的盾牌也用了些许这种材料。虽然是漫画中虚构的合金，但韩墨的【创造】是可以无视虚构的，只要有差不多的概念雏形就可以。

    于是韩墨查询了一下艾德曼合金的相关资料，然后手掌一翻就拿出了一坨合金道

    “诺，你要的艾德曼合金，现在可以做了不。”

    楚墨：“……”

    他不知道韩墨从哪里掏出来的，但这不重要，重要的是赶紧检查。

    而后楚墨就拿着【艾德曼合金】检查具体数值去了，半个小时后一脸古怪地爬了出来。

    “你这东西确实很像艾德曼合金，但问题是……特喵的老子根本融化不了这玩意儿啊。”

    毕竟艾德曼合金可是在五十万度的高温下也不会有熔化迹象的，楚墨确实拿它没办法。

    不能融化就不能加工，只能看着干瞪眼。

    但韩墨很淡定啊，摆手道

    “不用融化，看我的。”

    说着就走进楚墨刚才的研究室，把门一关就开创造。两分钟后，韩墨抱着一口大棺材走了出来。

    这口棺材通体都是由艾德曼合金组成，只要把那具肉身放进这里面然后再由韩墨封门，就谁也拿不走。

    但这又回到了原来的问题，别人拿不走的东西，韩墨要是失忆了也同样拿不走。

    于是两兄弟又商量了一会，终于决定由楚墨来做设计，韩墨来动手造物，直接给整了一口艾德曼合金密码棺材。

    只能通过密码才可以打开棺材，而密码只有韩墨和楚墨以及爱酱三人知道。

    这样一来就算韩墨完全失忆，楚墨或者爱酱都可以开启棺材而后让韩墨恢复记忆，可以说是非常地完美。

    “啊哈，搞定了。”

    韩墨大笑着，对这个结果非常之满意。倒是楚墨跟爱酱两人现在看韩墨跟看鬼一样，因为韩墨今儿个暴露的秘密真心太多了。

    但比起探究这些秘密，楚墨还是更在意爱酱的事儿。

    所以楚墨开口道

    “韩墨，你现在还有力气给爱酱弄身体不？”

    ……

    ……

