    莫无忌那平淡无奇的一刀忽然变化，从一道刀芒炸裂成了无数道刀芒。这无数刀芒铺天盖地而来，就好像一片大漠将她卷了进去。

    苟无玉自然不是白痴，莫无忌这炸裂成为刀芒大漠的手段绝对是顶级神通。

    原本根本就没有将莫无忌看在眼中的苟无玉，几乎以最快的度祭出了自己的法宝，她的法宝是一件粉红色的混元金斗。

    混元金斗一祭出，就犹如一张巨口，要将莫无忌的无边大漠全部吞噬掉。

    感受到自己的混元金斗似乎可以压制住莫无忌的大漠刀芒，苟无玉还没来得及松口气，就看一道从天穹劈下的刀芒锁定了她的眉心而下。

    一种冰凉的寒意瞬间渗透了她的全身，苟无玉出一声尖锐的叫喊，张手抓出一片绿色的手帕就是一口血喷了上去。绿帕在这一口血下迅扩长，很快就成为了一片绿荫。

    原本在一边不屑一顾的匡本侯看见苟无玉被莫无忌打了个措手不及，哪里还能忍得住继续旁观，他张手抓出一把黑沙就要扑向莫无忌。

    韩珑经验再不行，也知道不能让匡本侯去围攻莫无忌。她几在匡本侯移动的瞬间，也是祭出了一盏残灯砸向匡本侯。

    灯光蔓延，和匡本侯的黑沙乌云轰在一起，又是漫天的仙元炸裂开。

    韩珑的修为本来就比匡本侯要略高，匡本侯再不将韩珑放在眼中，此时也不得不放弃围攻莫无忌，全力对付韩珑。

    “嘭！”莫无忌的长河居然被化成绿荫的手帕挡住，狂烈的刀气只是让苟无玉脸色有些苍白，倒飞出数十丈。

    莫无忌知道这不是他的长河不行，也不是他的修为不够，而是他的长河距离完善还差的太远。

    莫无忌没有继续施展第三招落日，落日几乎和他的生死轮一般，不但威力大，而且还带着道韵杀意。

    落日也算是他的底牌之一，这个时候他还无须用底牌，况且长河都距离完善还差的太远，更不要说他从未施展过的落日了。他的确是杀不掉苟无玉，不过苟无玉也别想占他的便宜。

    在苟无玉的手帕挡住长河的瞬间，莫无忌再次跨前，又是一拳轰出。

    从莫无忌动手到现在，苟无玉就处于被挨打的地步，根本就没有还手之力。或者说，莫无忌打到现在，她挡到现在。

    不是苟无玉的实力和莫无忌真的相差这么多，而是苟无玉最开始就小看莫无忌，被莫无忌打了一个措手不及，结果只能一路抵挡过来。

    莫无忌久经战阵，岂能让苟无玉回过神来向他反攻？在裂域拳后，又是一道空间禁锢。

    趁你病要你命，这个时候莫无忌可不会有半点手软。眼前这个苟无玉不但修为比万坪要高出一大截，实力和战斗经验也不是万坪能够相比的。若不是她一开始就小看莫无忌，被莫无忌抓了个先手，用惊艳的刀道神通压制住她，让她不敢轻易动手，这个时候莫无忌还真难以占据上风。

    挡住莫无忌的两刀，苟无玉并没有轻松下来，她已清楚莫无忌的实力很强，强到不比她弱半分的地步。

    事实证明她预料的没有错，莫无忌的领域带着漩涡，根本就不惧她的领域压制就让她很震撼了。这还不算，她第一次看见了带着领域的拳头。

    莫无忌这一拳轰过来，居然带着拳域，而且莫无忌的这一拳可以裂开她的领域。

    几乎是在她的领域被裂开的瞬间，她周围的空间忽然波动起来，她的空间似乎被禁锢住了。

    不好，苟无玉心里大惊之下，张口就是一道淡黄光芒喷出，同时厉声叫道，“住手。”

    她的手段几乎全部尽出，如果莫无忌还有后手，她只能重创。如果不遁走，只能等着被杀。

    苟无玉吐出来的黄芒化成了一张若有若无的大网，似乎要裹住莫无忌的裂域拳。

    “轰！”莫无忌的裂域拳直接将这大网轰裂，仙元炸裂之下，将苟无玉的外衣尽皆撕裂。

    莫无忌住手了，在无数次战斗中，莫无忌不知道听到过多少住手。这是他第一次，似乎真的听从了对方的话，而住手。

    不是莫无忌心软，而是他很清楚，再动手他也杀不掉苟无玉。既然杀不掉，那趁着对方叫住手的时候，大家谈谈条件。所以在住手后，莫无忌的空间禁锢波动依然若有若无的在苟无玉身周起伏着。

    这让苟无玉浑身都有些不舒服，莫无忌的空间禁锢并没有锁定她，可是在她身周波动又并不锁定，让她很是不自在。

    匡本侯和韩珑也在同时住手，韩珑落在了莫无忌身侧。匡本侯想要落在苟无玉身边的时候，被莫无忌喝住，“匡本侯，如果你敢再动一下，我会让苟无玉重创。不信你试试看，我有把握轰掉她的一条手臂。”

    莫无忌这并不完全是威胁，如果他全力出手，还真有可能办到。

    果然听到莫无忌的威胁，匡本侯停了下来，他感觉莫无忌并不是纯粹的威胁。他和苟无玉夫妻多年，很清楚自己的妻子现在浑身不自在。

    苟无玉是真的不敢动，如果是没有和莫无忌动手之前，她会将莫无忌刚才说的话当做空气。现在她相信莫无忌真能办到，她有一种预感，莫无忌那一刀长河并不是终结，也就是说莫无忌还有更厉害的刀道神通没有施展出来。加上莫无忌会空间禁锢，一旦将她禁锢住，哪怕半息时间，也足够她的一条胳膊被人带走。

    对她来说丢失了一条胳膊，也许片刻时间就可以复原。可是那复原的胳膊能和原来的胳膊相比吗？她不炼体，肉身的损害就是精血和道韵的损害。现在正是她要冲击仙王的关键时刻，一旦出现了肉身受损，她冲击仙王还不知道要等到什么时候。

    “你想要什么？”匡本侯强忍住了怒火，一字一句的问道。

    莫无忌淡淡说道，“两位常年在大荒海域打家劫舍，相信身上好东西不少。两位将戒指拿给我看看，我挑选一两样东西。”

    “哈哈……”匡本侯哈哈大笑，“阁下是想要和我夫妇结成死仇了？想要看戒指，那就动手吧。”

    莫无忌心里冷笑，若不是他杀不掉这两个家伙，他直接动手了，哪里还有什么废话？至于死仇，这对夫妇杀人如麻，在拦住他的同时，就已经是死仇。莫无忌也知道，想要对方拿出戒指给他搜查，那是不可能的。此时他已在想着，如何能在苟无玉遁走的瞬间，留下苟无玉的一条胳膊。

    苟无玉死死地盯着莫无忌，同时感应着真周空间的任何波动。她不敢有任何动作，她怕任何动作都会引起莫无忌出手。

    她夫妇动手从未遇见过今天这种情况，她夫妇一般都是看准目标再动手，几乎从没有失手的时候，这次居然失手了。

    这不是她夫妇大意，而是莫无忌实在是太寻常普通了，哪怕刚才莫无忌差点让她重创，她到现在都感觉不出来莫无忌的威胁在什么地方。换句话说，眼前这个年轻人装作一个凡人，她也不会有半点怀疑。

    匡本侯哼了一声，抓出三件东西丢在了空中，“这三件宝物你任选一样吧。”

    一件六品仙器、一枚七品仙果，一枚七品矿石。

    对一般的大乙仙来说，这算是顶级的好东西，对莫无忌来说，这就是垃圾。

    莫无忌手一张，这三样东西被他全部轰飞。那枚仙果更是被直接轰成碎渣，同时莫无忌周身杀机弥漫，他决定给这两个家伙一点教训。第一次莫无忌将自己的神念领域加入到了漩涡领域当中，空间的波动更是狂暴起来，苟无玉一声尖叫，“住手，我知道一个离开仙域的空间通道……”

    离开仙域的空间通道？莫无忌的杀机再次顿了一下。

    匡本侯脸色铁青，他没想到眼前这个年轻家伙如此嚣张，如此对待他拿出来的东西。这三样东西的确不是他最好的东西，可对一个普通的仙人来说，这已算是非常好的宝物了吧。

    “说吧，你只有最后一次机会，我不会再在第三次停下的。”莫无忌嘴里说不会在第三次停下，他的储神络已在勾画生死轮印。不要说第三次，就是这第二次他也不会停下。

    之前莫无忌的生死印都是光明正大的轰出去，这次他打算用储神络和储元络偷偷的印出。用储神络偷偷的印出生死轮，效果肯定要差很多。不过将这个女人的一条胳膊留下，甚至再留下她的一条腿也都足够了。哪怕杀不掉对方，死气反噬，莫无忌也不在乎。别人施展生死轮，必定一生一死，他有生机络，别人死不掉，他也不会死。

    表面上莫无忌停下手来，周围空间的死亡气息却忽然浓了起来。就算是站在莫无忌不远处的韩珑也感受到了这种死亡的气息，她下意识的后退了几步。

    脸色铁青的匡本侯脸色瞬间就变了，他也感受到了这种死亡的气息，而他明明没有感受到莫无忌动手。

    当其冲的苟无玉的感受更是深，她急切的说道，“在大荒海域深处，有一个离开仙界的通道，具体通往哪一个界面我不清楚，这里有我制作的方位图。”

    说话间，苟无玉已将一个水晶球丢给了莫无忌。从出道到现在，她还从未感受过如此清晰的死亡气息。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......