    “如何破阵？”

    对于兵家战阵的演变，王贲固然好奇，可……目下紧要之事，乃是将魏武卒方阵破去，然后大破魏武卒，一战而定。

    平定魏国！

    那才是自己想要的，若要探讨兵家战阵，待灭魏之后进行探讨也是不迟，闻盖聂先生之言，似是那魏武卒方阵的变化更为复杂了。

    略有黝黑的神容上，略有一丝急切，看向盖聂先生，希望能够提出真正的破敌之法，而非简单的破阵之法。

    “少将军无需着急。”

    “若然接下来的阵法还是八门金锁阵，那么……我军或许要继续僵持一二，现在……对方又增添了天网四张之阵。”

    “看似契合，实则天网四张之阵的阴阳两遁不能够与八门金锁阵完全相合，那就露出更大的破绽。”

    “接下来……或许我军要收获不少了。”

    盖聂面上再次掠过一丝浅浅的笑意，明亮之眸看向魏武卒后方深处，他的阵法造诣虽有了，可……还不足够。

    少不得损兵折将。

    “可以破敌？”

    王贲大喜，能够有所收获，那就意味着……可以斩将杀敌，岂非是上佳之事，顿时……面上欢悦，紧紧问道。

    “暂时不能破敌。”

    “魏武卒方阵坚守避野，防守不出是决然的，果然接下来受到损失，会很快的恢复先前八门金锁阵，层层封锁，阵法缩小，且战且退的。”

    “至于破敌，还得等三五日，寻找一丝战机，方可！”

    于王贲的心情，盖聂觉得自己还是可以与之理解的，毕竟魏国三路大军而动，且此路为魏国主力大军。

    若然不能够快速破敌，被其余两路当先，那可不是一件好事。

    可惜……魏武卒避战，难以寻找战机，难以取胜，按照自己所谋，欲要破敌，也得等到接下来找寻到机会。

    方可一战而定。

    “三五日之后便有破敌之机？”

    王贲奇异，果然如此，为何自己看不出来。

    章邯也是好奇，如果是自己的话，只能够同眼前魏武卒僵持下去，果然楚国有援军，那就强兵鏖战，无论如何，也不能够让魏武卒保存实力。

    “兵战者，必先谋于庙堂。”

    “故而，庙堂之胜，则兵战而胜。”

    “魏国大梁城内的情形在下有所知，大将军嚣魏牟兵谏魏王，把持大梁城上下，如今虽安稳，实则……如坐针毡。”

    “果然魏国三路大军可以取胜，嚣魏牟自然无忧。”

    “果然前方一直没有任何消息传回大梁城，甚至于没有任何捷报传回大梁城，那可非嚣魏牟所乐意见到！”

    鬼谷所传，兵战之法虽有，却非鬼谷传人所喜，自古鬼谷之于百家威名，也鲜少在兵战之上，而是在捭阖纵横之术上。

    言谈之间，一国兴亡在手！

    举杯长叹，社稷宗庙往昔！

    盖聂将目光从那魏武卒方阵上挪移，迎着王贲那仍旧有些忧心得神色，欲要兵战之上取胜，自古以来，兵战正面而胜，在鬼谷眼中，都是下下之策。

    岂不闻，数十年前的武安君白起如何兵战霸道！

    最后呢？

    庙堂之上，应候范雎三言两语，武安君白起身陨，或许有百家传言，终究根源在庙堂之上，果然庙堂无忧，武安君不会如此。

    岂不闻，数年前的韩国韩非如何惊采绝艳！

    最后呢？

    韩国庙堂几乎没有他的立足之地，纵有经天纬地之才，不能够得以施展，纵然有小庄为大将军，又能够如何。

    岂不闻，数年前的赵国李牧将军如何兵战霸道！丝毫不逊色大秦武安君白起！

    最后呢？

    缘由庙堂之事，屈死邯郸城内。

    如今灭魏，自然也是一样！

    “少将军之心，盖聂自然知晓，然……眼前兵战取胜，颇有些艰难，纵然以在下阵法不断破阵，也只能够将魏武卒不断损耗。”

    “不能够动摇真正的魏武卒主力。”

    “除非魏武卒主动出战，则……只要魏武卒有求战之心，便是破敌之时，至于战机，不在此地，而在于魏国大梁城！”

    盖聂持剑缓缓而言，点出王贲此刻焦急之心，也说道真正的破敌之法，大秦百多年来东出霸道狂猛。

    重要的根基还是在于先胜于庙堂之上，前后商君、张子等，后有穰侯、应候、吕不韦等，尽皆如此。

    而观秦国之大败，亦是庙堂之上的问题，邯郸之战，应候范雎、武安君之事搅动秦国庙堂不稳，被山东诸国抓住战机。

    大王初继位，文信候把持朝政，庙堂不稳，也被赵国抓住战机，损兵折将，连老将军蒙骜都葬身其内。

    如今……也刚如此。

    “盖聂先生是说……！”

    刹那间，王贲陡然间明悟了什么。

    实则……那个问题自己先前也想到了，魏国大梁城内还有自己布下的暗子，只是……那个目的是搅动大梁城不安稳，令的大梁城生乱。

    并没有触及盖聂所言。

    而今听得点拨，恍然大悟，双眸绽放别样的精光，深深看向盖聂，而后深深一礼。

    “一怒而诸侯惧，安居则天下息！”

    “盖聂先生，我等拜服。”

    章邯聪慧，亦是明悟。

    顺而感叹，自从盖聂先生入咸阳以来，似乎……所谋者不显，也没有真正惊世之谋道出，以至于咸阳上下，中枢上下，对于盖聂先生的存在都有些忽视了。

    可……能够被大王一直留在身边，时时相谈，又岂是那般碌碌之人？

    而今终显大才本色。

    且此策施展下去，破敌之机就在眼前。

    “哈哈哈，先生请！”

    “接下来兵战之事，就交由先生与章将军了。”

    “王贲且去片刻。”

    王贲仰天大笑，压抑在心中数日的焦急不存，手臂深处，指着极远处的魏武卒方阵，短时间内虽难以攻破。

    也得维持这种进攻的局面，牵制魏武卒方阵。

    自己当有它谋。

    “请！”

    盖聂没有多言，微微一笑。

    “军司马，听从先生与章将军调遣。”

    王贲再次深深一礼，而后看向身侧的军司马，慎重吩咐着，有盖聂先生一眼，自己已有了破敌之策。

    此事当抓紧，不能够拖延。

    “喏！”

    军司马不疑，也是躬身一礼。

    “哈哈哈！”

    王贲再次仰天长笑一声，转身离开云车，前往后方幕府军帐，预谋大事。

    ******

    “七只苍龙宝盒，阴阳家入手几个了？”

    巍峨之咸阳城，赫赫之西城。

    那是咸阳重臣、王族汇聚之地，虽没有明文规定，但一般而言，庶民鲜少入内，更别说那些地位更为不显的商贾了。

    魏国那边出现要事，自己也得了王兄之令，要前往四郡，加持统辖南阳兵事，以为应对接下来楚国有可能的出手。

    武真侯府邸之内，偏厅之所，周清正随意的坐于上首，面前木案上陈列诸般佳肴，旁侧，云舒服侍着。

    下首右侧丈许开外，东君焱妃静坐其内，姿容如旧的风华绝代，伴随一身所修阴阳术的突飞猛进，浑身上下，气息更为超凡。

    一缕缕暗金色的玄光隐现与肌肤表面，暗金色的尊贵锦袍着身，华贵的身段而显，更添三分神韵。

    此刻亦是在执箸品味着什么，旁侧也有府中侍女侍候着。

    “苍龙宝盒有七，却非阴阳家之物。”

    “近些年来，虽动用不少力量，也不过得了赵国、韩国之物，魏国的那只宝盒存放于雅湖小筑，月神已经前往去取。”

    “果然不能够顺利，怕是还要武真侯出手相助。”

    盛夏的傍晚，仍旧有着一丝的余韵热量，暗金色的云锦薄纱着身，白皙如玉的肩头外显，映照在昏黄的灯光下，一层光晕沉浮。

    如瀑一般的秀发亦是增添金色的光辉，垂落如画的神容两侧，遮掩那无二的脖颈芳华，横看成岭，实则峰峦起伏。

    脆音缓缓，秀首轻抬，看了上首的武真侯一言。

    今日……不知何事，却是将自己请入府中，然……未敢推辞。

    “苍龙七宿的秘密，的确有些意思。”

    “本侯还很期待你们阴阳家蜃楼的成果，道家先贤所语的海外仙山，本侯也很期待，果有仙山，岂不也有仙神哉。”

    阴阳家所谋却是苍龙七宿，但苍龙七宿最后的归宿不好说，那是一股怕是不逊色身融万物的至高伟力，否则，谁人敢言逆转诸夏大势！

    虽如此，周清也无惧！

    阴阳家的传承有缺，东皇太一能够修炼至合道层次，已经很不简单了，自己也即将踏足合道层次。

    甚至于，有把握在十年内，一窥合道中的妙境！

    当年祖师、关尹子、庄周等人所处的妙境，能够无所持、肆意徜徉的妙境，周清也是很期待，说着，从云舒手中接过酒樽，轻抿一口，带着一丝冰霜的清凉。

    很是怡人！

    “纵有仙神，不过掌握伟力颇大也。”

    “如武真侯这般超凡脱俗的真人，在凡俗眼中，同仙神无异。”

    感受到武真侯看过来的视线，东君浑身上下为之一颤，体表自生一道浅浅的暗金色玄光，一闪即逝。

    虽如此，武真侯的目光恍若有令，纵有玄光遮掩，亦是不能够拦阻，一饮三分酒，红绡入脸容，不知今夜，武真侯相召自己前来所为何事。

    没来由的，心中杂念顿生，思绪万千。

