    唐小川和张治，站在岸边上看着逐渐下沉的木船，脸上不悲不喜。

    虽然周云伟他们正在努力地往岛屿这边划，但是唐小川能够估算的出来，他们的船撑不到他们抵达靠岸。

    “算了，张哥你们看着吧，我就不看了。”唐小川摇了摇头对着张治说道。

    “行，我盯着就行了。”张治听到唐小川的话，就知道唐小川有一点不忍心看着周云伟他们淹死。所以，张治也没有强迫唐小川。

    唐小川听到张治的话，就朝着周云伟他们的战船走过去。

    当唐小川踏上战船之后，他的耳边就传来了一声提示。

    “恭喜求生者获得战利品：重型桨帆船。”

    唐小川听到这一声提示应，他的脸上就露出了一丝笑意。

    加上这条战船，唐小川的名下就有两条大型战舰了，这算得上是求生者中的独一份了。

    有了这两艘战船，唐小川勉强可以组建出一支舰队了，虽然这支舰队只有两艘船，但已经算得上强大的武力了。

    如果这两艘战舰都是满员的状态话，他一次性可以派出去的兵力就有440人。

    不过，以唐小川目前岛上的人口来说，这两艘战舰，不可能满员。哪怕是全部的土著族人都算上，也刚好够一艘战船的满配。

    一想到自己打拼这么久，到最后也才刚好够一艘战船的人员，他顿时感叹人口增长太慢了。

    唐小川摇了摇头，把这些念头都从自己的脑中甩了出去，然后看了看船舱的大门，他毫不犹豫的就推开门走了进去。

    他刚一踏进这艘战船的船舱，就顿时有一些惊讶。

    只见整个船舱当中，被一排排货架分割成了四五排。每一排货架上都摆放满了各式各样的物资。想什么食物，水，木材什么的，直接摆满了一船舱。

    “发了啊！”唐小川看着这么多的物资，不由得感叹了一句。

    不过这些物资，唐小川并不缺，他想在想要的是一些特殊的物资，就比如图纸，基石啥的。

    唐小川在整个船舱中逛了一圈，还真让唐小川在一个角落里面发现了一个箱子。

    唐小川来到箱子前面，不停地搓了搓手。

    “这一波，肥不肥就看这一下了！”唐小川嘟囔了两句，然后就一把掀开了那一口箱子。

    箱子打开的一瞬间，唐小川就看到了满满一箱子的基石。

    按照一块基石只有1厘米厚，15厘米长，10厘米宽的体积，唐小川看着这满满一箱的基石，少说也有1000多块。

    虽然这一千多块的基石，对于现在已经有一平方公里岛屿面积的唐小川来说，根本就不值得一提。

    但是·，有句话说的好，那就是积少成多。

    唐小川有这么大的岛屿面积，那都是自己一点一点的攒出来的。

    而且，再说了，这1000多块基石，那就是相当于1000多平米呢，现在还有多少的求生者，整个岛屿加起来都还没有这1000平呢。

    唐小川喜滋滋地把这1000块基石收入囊中。

    等他把这些基石收好，他就看到了在箱子的最底部，还压着一块黑不溜秋的金属块和几张图纸。

    唐小川率先拿起了那三张图纸。

    “环首刀制作图版（可重复）：还在为岛屿缺少武器而感到担忧吗？那你需要环首刀制作图版，有了它，你就可以无限制制造环首刀，前提是你的有足够的资源。”

    “注：需要铁矿石×10。”

    “铁枪制作图版（可重复）：还在为岛屿缺少武器而感到担忧吗？那你需要铁枪制作图版，有了它，你就可以无限制制造铁枪，前提是你的有足够的资源。”

    “注：需要铁矿石×5，木头×5。”

    “木弓制作图版（可重复）：还在为岛屿缺少武器而感到担忧吗？那你需要木弓制作图版，有了它，你就可以无限制制造木弓，前提是你的有足够的资源。”

    “注：需要木头×5，兽筋×3。”

    “嗯？怎么都是武器？”唐小川看着开出来的三张图版，顿时陷入了沉思。

    以前只能从物质箱中开出来单个的武器装备，而且都是成品，开出来的制作图纸都很少。而现在，唐小川直接开出来三样制作图版。

    更重要的是，这图纸跟图版的区别实在是太大了。

    图纸只能制作单个物品，属于一次性地制作图纸，而图版的基本功能跟图版差不多，但重点是它能够无线制作。

    虽然唐小川搞不明白，为什么自己这一次运气这么好，能够直接得到三张制作图版，但是好处也是显而易见的，那就是自己马上就可以大批量的给自己岛屿上的土著配备武器。

    “这一波，不亏了。”唐小川笑着把这三张图版收入囊中，然后才把目光看向那个神秘的金属块。

    “领地升级令牌（特殊令牌）：你是否拥有一个广阔的岛屿，但是受困于岛屿上的劳动力太少？”

    “你是不是还在为岛屿上的土著居民没有开化，无法跟他们交流，觉得他们智力，见识低下？”

    “那你需要一块领地升级令牌，可以解锁你岛屿的进一步功能。”

    “注：直接在岛石处使用，使用后，岛屿领地进入到奴隶时代，岛屿上的土著自动转为你的奴隶（不受其他因素限制，直接转化）。”

    “注：直接在岛石处使用，使用后，岛屿每天可以生产新的青壮奴隶，生产的奴隶数与岛屿面积成正比，每平方公里生成10名奴隶。”

    “卧槽？卧槽！”唐小川此时的内心，只能用这两句话来表达。

    唐小川发现自己错了，真的错了，还错的非常的荒谬！什么基石，什么武器制作图版，跟这块领地升级令牌一比，都是垃圾！

    在这个世界，什么最珍贵？人口啊！

    有了人口，那就可以为所欲为，有了人口，那就可以把岛屿发展的很好，有了足够的人口，那就是美好生活的保证。

    不过，这一切也是有前提的，那就是你必须能够养得起。

    而且这生产奴隶的最低要求就是必须达到一平方公里。

    但是，这些东西，他唐小川都是满足的。食物，不能说多丰富，但是绝对能够让这些土著和新生的奴隶吃饱。

    满足了这些条件，这也就是说，唐小川从今往后，每天他都能够增加10个人口。

    有了令牌，自己再也不用担心人口不足了。

    唐小川激动的浑身颤抖，不过他这边还颤抖着呢，耳边又响起了两声提示。

    “恭喜获得称号“海洋征服者”。”

    “恭喜获得称号“亡灵者”。”

    唐小川：？？？

