    “我赔你钱？你怕不是在做梦！”黑老鸦极为不悦的说道。

    　　他可是黑市出了名的铁公鸡，进了他的老鸦药材，就算是鸡都得生个蛋才能离开。

    　　居然有人想要让他赔钱，这不是搞笑呢嘛？

    　　然而姜毅却是双手抱胸，“反正你吓到我了，就应该赔钱！”

    　　“好小子，敢勒索我，你还真是胆子大，我现在就打电话到卫生局，我举报你无证制药，你完了！”

    　　说完，黑老鸦立马拿起手机，刚解锁，手里的动作却是突然僵住。

    　　见对方的行为没了下文，姜毅立马拿出手机，“看来你是不知道卫生局的举报电话啊，那就让我来打吧！”

    　　一听这话，黑老鸦立马换了副面孔，笑呵呵的说道：“别呀！小兄弟，我刚才是跟你闹着玩的，咱有话好好说嘛！”

    　　说着，他把药材朝着姜毅推了推，“一百一十万，我不多收你的钱了，这总行了吧？”

    　　懂得在合适的时候退让，不愧是黑市里出了名的奸商。

    　　不过想来应该也有另一个原因：

    　　在他的老鸦药材里面，很多药材一眼就能看出是劣质品，而且价格虚高，卫生局的人来了，对他一点好处都没有。

    　　不过他退让了，姜毅可以不退啊！

    　　只见姜毅瞥了一眼药材，眉头一瞬间皱起。

    　　“那不行，我可不是那种背黑锅的人，必须得叫卫生局的人来，让他们在你的店里调查调查我的身份，不然我晚上睡不着觉！”

    　　说完，姜毅就开始按下号码。

    　　看到他这样的行为，老鸦慌了，连忙抓住他的双手，“小兄弟，咱有事儿好商量，我立马给你换品质最佳的药材！”

    　　语落，不等姜毅回应，老鸦立马抱起药材，走进了后房。

    　　看到老鸦如此行为，姜毅也有些蒙圈。

    　　就算怕药材的缘故导致老鸦药材被整改，那也可以跟自己去卫生局啊，为什么他就怂了呢？

    　　突然，姜毅想到什么，立马开始上网翻找通缉犯名单。

    　　片刻后，果然找到了一个与黑老鸦长相极为相似的人，唐黑崖。

    　　但那也只是失信人员而已啊！

    　　下一刻，姜毅止不住的倒吸一口凉气，只见在未执行金额那一栏，赫然有着十位数！

    　　十位数，那可以培养多少宠兽啊？！

    　　就算是完美培养一头妖兽，应该也够了吧？

    　　想到这，姜毅看了看悬赏金额。

    　　当看到五位数的悬赏时，他的眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：拨打电话举报。完成奖励：称号‘正义的使者’。佩戴效果：宿主与宠兽的性格变得正义。】

    　　【选项二：不打电话举报。完成奖励：称号‘罪恶纵容者’。佩戴效果：宿主与宠兽将对罪恶视而不见。】

    　　【选项三：先拿到药材和需要的东西，离开之后再打电话举报。完成奖励：解锁图鉴：中级防御药剂。】

    　　姜毅直接忽略了前两个选项，静候黑老鸦的归来。

    　　片刻后，黑老鸦再度抱着两袋药材回来，“这次药材品质都是我店里最佳的了，价格不变！”

    　　看了看药材，姜毅微微点头，随后道：“再给我来二十份铁甲花，另外那边的风化的碎骨也给我装上！”

    　　一听这话，黑老鸦连声应好，很快便是将风化的碎骨装好，然后又冲进了后房。

    　　很快，他抱着一大袋铁甲花走了出来，“小兄弟，你的车在哪，我帮你送过去吧！”

    　　姜毅却是摆手，“我自己拿就好。”

    　　闻言，黑老鸦顿时有点失落。

    　　而姜毅则是付了钱，拎着三大袋离开了老鸦药材。

    　　看着姜毅离开的背影，黑老鸦骂骂咧咧，手脚并用，气得不行。

    　　这波简直亏大了，不仅钱没诈到，还以低于原价的价格卖了不少药材给他。

    　　黑市外，姜毅已经将药材全部收进系统空间，随后拿起手机，拨通了举报电话。

    　　当奖励到账的那一刻，姜毅知道，今天又做了一件好事。

    　　回到家中，姜毅优先选择了完成每日任务，然后在时间buff的加持下进行制药。

    　　当三种药剂都全部吞服成功之后，青鸾的战斗力再度暴涨一大截。

    　　而今夜的城市，却注定要多一个伤心的人。

    　　不过自那之后，黑市或许将再无黑老鸦。

    　　当第二天来临之时，姜毅方才结束疲惫的制药过程，安心的躺在床上，准备好好休息一番。

    　　砰！砰！砰！

    　　突然的砸门声让得姜毅微微一怔，一个熟悉的身影浮现在记忆中，让得他顿时睡意全无。

    　　完了，罗芸姐来了！

    　　想到这，姜毅蹑手蹑脚的来到门口，透过猫眼往外面看了看。

    　　只见一个绑着高马尾，身穿假两件牛仔套装的女生正叉着腰，指着大门。

    　　“姜毅，你赶紧给我开门！”罗芸咆哮道。

    　　这样的动静立马引得一位邻居开门怒怼：“你特么的吵什么吵，不知道别人还在睡觉吗？”

    　　这时，另一位邻居也是将门打开，“你特么那么大声干嘛？不能小声的提醒吗？”

    　　“我特么就那么大声了，咋地？”

    　　“来干一架啊！”

    　　“来就来，谁怕谁啊？”

    　　眼看情况就要失控，姜毅连忙把门打开，将罗芸一把拽进家里，随后迅速将门关上。

    　　整个过程行云流水。

    　　当然了，如果罗芸没有险些摔倒的话，那就更完美了。

    　　此刻的罗芸抓住姜毅的衣领，直接将其提了起来。

    　　“跟我玩押韵是吧？”

    　　姜毅一脸无奈，“可我说的都是实话啊！”

    　　“实话是吧？”罗芸一把掐住姜毅的手臂，顿时让其疼的至龇牙咧嘴。

    　　姜毅吃痛想退，但罗芸却是预判了他的动作，跟着走了一步。

    　　眼看逃不掉，姜毅双手合十，连忙认错道：“我错了，我错了，下次出来我第一时间回复你，这总行了吧？”

    　　看姜毅坦度还算诚恳，罗芸也就松开了手，“算了，最好别再有下次了。”

    　　说完，罗芸拿起桌上的零食自顾自的吃了起来，同时问道：“干妈还好吗？”

    　　姜毅揉着自己的手臂，点头道：“情绪好多了，不过依旧在担心老爸。”

    　　说着话，姜毅慧眼发动，却是看到手臂居然已经开始发紫了，顿时一阵心惊。

    　　不过几秒钟就已经变成了这样，如今的罗芸恐怕已经是灵兽御兽师了。

    　　看来下次嘲讽她之前，得掂量掂量后果了。

