    薪火镇外。

    那些没通过考核或是没赶上考核的玩家，目送灵舟缓缓升空，消失在视野，无不捶胸嗟叹。

    “错失仙缘，错失仙缘啊！”

    “别这么沮丧，水月仙岛已经开启，他丹霞宗不招收我们，咱可以自己去仙岛上瞧一瞧，总不至于偌大的仙岛，就他一家宗门吧。”

    “可现在仙岛究竟在何处尚不可知啊。”

    “笨，你忘了洪荒论坛啦？”

    “对啊，肯定有人会爆料水月仙岛位置的。”

    “没错，”那名玩家得意道，“我们只需静静等待，就能知道水月仙岛究竟在何处。

    两名玩家小声私语，也不想想即使他们知道仙岛位置，两个锻体初期的玩家如何赶过去还是个问题。

    ......

    灵舟之上。

    李舟济站在郑东身边，轻声道：“东哥，这灵舟也太神奇了。”

    “是啊。”

    郑东伸出手，感受着轻轻拂过手掌的微风，喃喃道。

    “我估算过，灵舟怕是在万米高空，这种高度高速行驶，既不憋闷，也没有风压，反而觉得十分舒适，真是神奇。”

    李舟济认同的点点头：“若是这种法器也能具现到现实，那洪荒就太可怕了。”

    闻言，郑东瞥了他一眼，你小子真敢想，我随便杜撰出来的东西，你还当真了！

    未来如何郑东不知道，但现在，他哪怕连一把最基本的飞剑都不知道如何炼制。

    灵舟这种大型法器，也就在洪荒中解解馋吧。

    灵舟穿梭于云层之上，速度奇快。

    不到半个时辰，水月仙岛就隐隐在望。

    “东哥，你有没有觉得，这里的空气好像清新了很多。”

    李舟济嗅了嗅鼻子，皱眉道。

    听到他的话，郑东心里轻笑，总算发现不同了。

    郑东创造水月仙岛时，特意将岛屿上的灵气浓度调高到薪火岛的一倍。

    而丹霞宗所在的主峰丹霞峰，灵气浓度更是外界的十倍，着实是一处修仙的好地方。

    可以说，通过考核的五百名玩家，在这一刻就比其他玩家多出了无数的优势。

    功法、资源甚至是修炼的场所，都比其他玩家好无数倍。

    这才叫真正的一步登天。

    两人叙话间，灵舟已经朝水月仙岛的丹霞宗驶了过去。

    不到一炷香，郑东便看见灵舟下，一座巨的山峰伫立在仙岛上。

    山峰直插云霄，却在半截处开辟一处道场。

    道场上，琼楼林立，云朵从成群的建筑外飘过，宫殿外，道场上的钟声悠扬，不时有仙鹤飞舞，又有门人弟子驾驭飞剑，如流星划过。

    好一副仙家道场的气派景象！

    众人现实中不过是一群普通人，即便是富家子弟，又如何见识过这种神仙景象，一时间全部呆立当场。

    郑东见众人被自己的作品唬住，心下有些得意。

    牧尘似乎对众人的表情见怪不怪，他朗声介绍道：“丹霞峰乃是我丹霞宗主峰，为宗主及太上长老修行所在。

    尔等为我丹霞宗外门弟子，修行之所在小回峰，待会儿会由王垣师弟专门给诸位介绍。”

    牧尘虽对众人说话，但目光却根本不放在大家身上。

    众人现实中都是接受的平等教育，见到牧尘如此态度，虽心中不满，却也不敢发作。

    很快，灵舟缓缓停靠在小回峰。

    比起丹霞峰这座主峰，小回峰的灵气浓度骤然下降几个档次，仅比外界略好一些。

    但众人中修为最高的不过锻体后期，根本感知不到灵气的变化。

    待到众人下了灵舟，牧尘手掐灵决，灵舟冲天而起，转瞬消失在大家视野中。

    之前在薪火镇负责考核的外门弟子王恒，恭送灵舟离开视线，这才站直身躯，将目光投向众人。

    “你们通过外门考核，从今日起，就是我们丹霞宗的外门弟子了。”

     他顿了顿，接着道：“我丹霞宗外门弟子人数众多，共有五万多名弟子，但大多师兄执行师门任务，不在小回峰修行。

    我知道，你们中大多数人都修行过锻体功这门广为流传的锻体功法，甚至有人修炼到锻体后期的境界，平时在凡人城池中估计横惯了。”

    王恒话锋一转，严厉道：“但你们要清楚，现在你们所处的地方乃是丹霞宗的小回峰，小回峰的弟子，随便找一个出来，都能一根手指戳死你们。

    所以是龙你给我盘着，是虎你给我卧着！听到了吗？”

    “听到了。”

    “听到了。”

    “听......”

    王恒听到下面稀稀朗朗的声音，爆喝：“大声点！没吃饭吗？！听到了吗？”

    这一次，众人的声音整齐了很多，纷纷道：“听到了！”

    王恒这才满意的点点头，他侧过头，对身边五位穿着青色衣衫的外门弟子道：“你们带他们去戒律堂领取宗门戒律和外门弟子衣物，然后给他们安排住所。”

    “是，王师兄！”

    五名弟子躬身向王恒行了一礼，齐声道。

    王恒满意的点点头，随后从储物袋中拿出五颗灵石，颇为肉痛的递过去，道：“这些灵石，你们几个一人一颗。”

    说着，拍了拍其中一名外门弟子的肩膀。

    五人分别接过一颗灵石，顿时喜出望外。

    王恒嘱咐完，只见一柄灵剑凭空出现在他脚下，接着冲天而起，化作一抹流光，消失在众人眼前。

    众多玩家见了这一幕，无不激动万分。

    御剑飞行！

    哪个男儿没有梦想过衣炔飘飘，御剑而行的潇洒。

    眼前这一幕，给了众人莫大的刺激。

    修仙，一定要修仙！再难也要修仙！

    众人心中无不在呐喊。