    

    “呃，好冷…”

    那种透入骨髓的冷就是孟魂有了知觉之后的第一感觉。

    “可儿！”

    孟魂的大脑从混沌中清醒过来，终于想起来发生了什么事情，一骨碌爬起身向四周看去。

    腰上的绳子还是好的，可是卡扣却已经断了，附近没有李可身影，不过孟魂倒是看到了小羽在不远处趴伏在地上，而且背包和牛角枪也还在背上，并没有丢失。

    “呃…”

    孟魂打算站起来的时候才发现浑身上下都在疼，特别是小腿，感觉都有点没有知觉了。

    踉踉跄跄的走到小羽身边，小羽听到了孟魂的声音抬起头虚弱的叫了一声。

    “糟糕…”

    经过检查，小羽的翅膀上有一条巨大的裂口，要是再长一些，小羽的翅膀都要被一分为二了，除了这里之外，其他的地方倒是还好，除了一些小的擦伤之外，并没有其他伤口。

    “呼！”

    一阵风吹来，寒冷的空气从领口袖口钻了进去，让孟魂打了一个寒颤，穿在外面的军服军裤都已经成了布条，一缕一缕的挂在身上，幸亏里面还穿了一套蟒皮制造的护甲，不然孟魂这会就该裸奔了。

    孟魂记得出来的时候已经开春了，X市附近很多树木都已经开始发芽，杂草也开始长了起来，虽然温度不高，但也不至于冷成这个样子，可是这里根本不像是春天，更像是冬天，所以孟魂很想搞清楚自己到底在什么地方。

    这个时候他才有时间观察四周，他掉落的地方距离海岸线不远，起码在这个地方是可以看到大海的。

    虽然是晴天，但是太阳在这个地方好像没有什么温度，向大海的反面看，是一个小树林，周围也没有任何建筑，孟魂也不知道自己到底在什么地方。

    风一个劲的吹，孟魂也顾不得看别的地方了，从包里翻出一瓶金创药敷在小羽的伤口上。

    给小羽处理完伤口，又找了一些吃的都给它之后，孟魂赶紧翻出一大堆高能食物往嘴里塞。

    他身上裸露的部位基本上都是擦伤和划伤，不幸中的万幸是小腿虽然很疼，但是并没有骨折，以自己强大的愈合能力，多吃点东西应该就能恢复。

    也幸亏在H山找到的这个背包，不然就凭自己带的那点吃的，全部吃完都不见得能好起来。

    大量的牛肉干、压缩饼干、干酪塞进嘴里，孟魂顾不得咀嚼，干脆直接从背包里翻出一瓶水把这些东西顺了下去，硬往下咽的结果就是孟魂把自己噎的直翻白眼。

    进入肚子的食物被迅速地转化成为能量，孟魂总算感觉身上暖和了起来，身上的伤口也开始痒痒的。

    一口气把背包内一半的东西吃下肚子，孟魂总算感觉舒服了许多。

    吃掉了一半的食物后，孟魂从大背包最下面翻出一套冲锋衣，把自己身上已经成了布条的衣裤换掉，孟魂总算感觉不那么冷了。

    “你还能站起来吗？”孟魂拍了拍小羽问道。

    “啾…”

    看着小羽歪歪扭扭的站了起来，孟魂总算是松了口气，要是它不能行动的话，自己才要伤脑筋。

    带着小羽，孟魂开始寻找李可，虽然自己的腿也还在疼，但是李可目前生死未卜，孟魂实在没有心思在那慢慢养伤。

    按道理来说，自己掉在这个地方，李可也应该不会掉的距离自己太远才对，现在孟魂担心的就是李可会不会摔断了腿，或者直接摔死，她的身体强度可是远远不如自己的。

    但是进了树林后孟魂就后悔了，这个树林从外面看不大，可是走了一小时之后，孟魂看着几株看起来就像是生长了数十年的树木就有点蒙，外围的树根本就是速生林，而里面根本都是老树，说明这个地方是被人工扩建过的，具体扩建了多大，孟魂也不知道。

    小羽飞起来没问题，可是走路对于它来说实在是有难度的一件事，它无法直接像人类一样行走，而是蹦蹦跳跳的，本来小羽就因为变异而变得巨大，这样蹦的话，没多久就累了。

    就这样走走停停，直到天黑一人一鸟也没有走出树林，天黑之后能见度太差，虽然白天没有遇到什么危险，但是晚上鬼知道会有什么东西跑出来。

    所以孟魂找了一个避风的地方，打算将就一夜再继续出发，孟魂没敢生火，怕引来什么奇怪的东西，就这样躺在小羽翅膀下面，望着树叶缝隙里的天空睡了过去。

    睡得迷迷糊糊的时候，孟魂感觉小羽动了，而且是轻轻的在叫醒他一样，就算在基地睡觉，孟魂都不会睡死，更何况在一个不知道情况的野外。

    在小羽动了两下之后，孟魂猛的睁开了眼睛，天还没有亮，四周还是黑乎乎的，不过有一些光亮透过树叶，能让他看清周围的情况。

    三只有着硕大体型的动物出现在树林里，这三个动物差不多两米高，其中有一只头顶有两根角，这两根角的长度最少都在一米以上，一股股白烟从三只动物的鼻孔里喷出来。

    “这又是啥玩意变异了？”

    孟魂心里有些嘀咕，头上有角的动物据他自己所知也就只有，牛羊，各种鹿，还有犀牛，不过犀牛是独角，这个东西看起来不像是牛羊，那么就剩下鹿了。

    鹿类是一种比较温顺的动物，不过末日后鬼知道这玩意有没有变成和野牛一样的神经病，不过看现在的样子，这玩意好像就是在那看自己，并没有攻击自己的意思。

    那三只动物远远看了孟魂一会，看他没有动弹，又往前走了几步，孟魂总算是借助月光看清了眼前的东西。

    “这应该是狍子吧？难道我跑到东北了？”

    看着眼前的东西孟魂有点傻眼，这玩意外表是枯草的颜色，尾根下面是一撮白毛，这和他印象里的狍子几乎是一致的。

    眼看这三只疑似是狍子的东西距离自己越来越近，孟魂也不知道它们会不会伤害自己，所以抓住放在身边的牛角枪，猛的一下蹦起来，把牛角枪当标枪一样扔了出去…        

