    顾清寒走进秦秋的办公室。

    办公室里宽敞明亮，不次于顾清寒的办公室。

    顾轻寒环顾一周，给出了一个中肯的意见。

    “不错，逼格挺高的。”

    秦秋眯着眼睛望了她两眼，随后又问道。

    “只是不错吗，没觉得我也能拿得出手了？”

    秦秋见几个孩在一边玩耍，并没有围在身边。

    趁着空档，赶紧逗弄一下她。

    顾清寒眯着眼睛，脸上似乎有什么情绪正在化开。

    顾清寒啧啧两声，心道秦秋还真是爱记仇。

    因为身份的事情，他到现在还在念念不忘。

    觉得丢自己的脸，所以一个劲的在她面前，表现出一副很厉害的样子？

    “好啦好啦，很厉害很厉害，倍儿有面子！”

    末了，顾清寒比出大拇指，对秦秋一番夸赞。

    顾清寒这番话，在秦秋身上很适用。

    能得到孩子妈的认可，心里比吃了蜜还要甜。

    几个小宝在爸爸的办公室里面玩耍，比在妈妈的办公室还要开心。

    几个小宝与父亲的感情，要更自然和谐一些。

    母亲常年四季冷着一张脸，在他们的印象里，就是严肃刻板的印象。

    而父亲不一样，父亲给他们足够的关怀，给他们足够的爱。

    用一颗包容的心，对待他们的一切。

    几个小宝很喜欢黏着父亲玩。

    三个小姐姐在一边玩得很开心，阳阳却是一副闷闷不乐，郁郁寡欢的样子。

    “阳阳你怎么啦，跟我们一起去玩啊，难得来爸爸公司，你不开心吗？”

    几个小姐姐见阳阳总是冷着一张脸，急忙走上前安慰。

    “唉，真希望那个小妹妹能快点好起来，然后我们一起玩，不然我心里很难过。”

    几个小姐姐一听，原来是阳阳还在为，刚刚那个小女孩的事情伤感。

    “爸爸医术这么好，有爸爸出面，还会担心她好不起来吗？”

    “你放心，爸爸什么时候食言过，但每次承诺的事情都会办到！”

    几个小姐姐你一言我一语劝他，希望他不要因为这件事情担心。

    阳阳懂事的点点头，可还是不开心，担忧的神色更浓了。

    “唉，我们阳阳有心事儿了，估计是有喜欢的女孩儿了！”

    盼盼一脸担忧的看着阳阳。

    小小年纪早恋可不好，阳阳还这么小！

    “男孩子的心思你别猜，阳阳已经是小大人了，喜欢人家就要把她追到手！”

    依依急忙扯过话题，表达自己的观点。

    阳阳有喜欢的女孩，他这个做姐姐的要无条件支持。

    茵茵不屑的看着他们，八卦的内容全是阳阳的。

    人家只是关心生病的女孩，怎么被他们传的这么神乎其神么，越说越离谱。

    “唉，你们几个人说话能不能靠谱一点，待会儿被阳阳听到，你们就惨了！”

    茵茵小声提醒他们，又看了一眼一旁的阳阳。

    小孩子心里装不得一点事，只要一有事情，就全部都挂在脸上。

    依依做为几个小屁孩的姐姐，立马走上来安慰阳阳。

    “你不是还把心爱的手链送给她了吗？有了幸运手链的加持，她不会有事的。”

    阳阳一听，一张小脸立马通红。

    她怎么知道自己送手链的事情，难道他们刚刚在门口偷听了？

    阳阳朝依依狠狠的瞪了一下眼睛，嘟着嘴巴，似乎在抗议心中的不满。

    “你别生气，我们就是无意中撞上的。”

    依依发现自己好像说漏了嘴，惹怒阳阳，立马解释。

    小姐姐主动跟他认错，阳阳的脸色才稍微好一点。

    “偷听别人说话鼻子会变长！哼！”

    依依吐了吐舌头，担心自己的鼻子真的会变长。

    她可不是有意的，心里祈祷千万不要变成一个长鼻子，不然爸爸妈妈就不喜欢她了。

    秦秋一家人从医院出来，迎面撞上在医院大门口张望的周博。

    周博没料到，他竟然会在这里见到秦秋。

    本来只是替叶轻雪过来打听消息的，没想到竟然直接撞上他。

    秦秋和顾清寒两人愣住了，没想到会遇到周博。

    只是他这副样子，哪里还有昔日风光无限的影子。

    此时的他，如同一个上了年纪的中年男人，一副地痞流氓的打扮。

    周博见到他们的第一时间，立马转身就走。

    顾清寒见状，就要去追，秦秋急忙拉住她。

    “你别去，保护好孩子，我去会会他！”

    说完，立马往周博消失的方向追过去。

    顾清寒看着秦秋消失的背影，感慨这家伙怎么速度，也变得这么快了。

    他最近是吃了什么大力丸，为什么越来越不正常了？

    就他这个速度，哪里还有个正常人的样子。

    顾清寒还没在此事上过多纠结，牵着几个孩子的手，急匆匆的往车里赶去。

    同一件事情，她不能再出一次差错。

    保护好孩子才是第一重任，秦秋不在身边，她更要将几个孩子照顾好。

    回到车上，顾清寒才微微松了一口气。

    后排座位上的几个孩子，立马探过脑袋问顾清寒。

    “妈咪，爸爸去追谁了？为什么那个叔叔看起来那么眼熟，跟以前不一样了？”

    几个小家伙歪着脑袋努力的回想，也没想出什么头绪来。

    为什么那个叔叔会变成这个样子，跟以前的他完全都不一样了，难道是他们认错人了吗？

    顾清寒见几个小孩，没什么警惕心，急忙叮嘱他们。

    “这个叔叔是坏人，以后离他远一点，千万不要被他拐去了！”

    顾清寒一脸担忧的望着孩子们，上次阳阳被绑架的事情，她不想再经历一次。

    同时心里又很担忧，难道他们已经盯上医院了？

    医院不像别的地方，医患关系最为严重。

    如果他们随便闹事，那医院的声誉还能保得住吗？

    顾清寒很担心，担心接下来会发生无法预料的事情。

    医院是一个公共场合，不像自己的办公楼戒备森严。

    不是公司员工根本进不去。

    可医院就不一样了，医院什么人都能进进出出，人多眼杂，最容易出状况。

    看来接下来要好好叮嘱秦秋才行，不能让他大意。

    秦秋追着周博的脚步，很快将他堵死在巷子里，让他无处可逃。

    “周博，我们又见面了！”

