    慕辰一直和白雪说着话，尽量不让白雪睡过去。

    大概过去了十多分钟的样子，慕辰的电话就响了，慕辰接了电话就匆匆出去了。

    听不到慕辰电话那头的声音，白雪也不知道打给慕辰的是什么人？看着慕辰离开的背影，白雪很想喊住慕辰，却不知道该怎么让慕辰留下来，张了张嘴，提了口气，最终还是无奈放下。

    “慕少，你打电话过来的时候我还以为是你的老毛病又犯了，没想到不是慕少生病。”躺着，白雪隐约听到了一个温和的女人的声音，而且脚步声往这边越走越近了。

    白雪撇了撇嘴，慕辰这是什么意思？因为她一生病，所以立马就找了别的女人来代替她吗？白雪心里有点不满。

    当慕辰带着宋静和走到自己卧室门口的时候，宋静和有些惊讶的看了慕辰一眼，自己作为慕辰的私人医生，对于慕辰很多情况都是比较了解的，一直以来慕辰都没有让她给除了慕辰之外的任何人看过病，但是这次慕辰不仅让她给别人看病，而且这个病人是在慕辰的卧室里的！

    宋静和微微沉下了脸色，到底是什么人，竟然能让慕少这么在意？

    “你给她看看，也不知道烧了多久了，自己生病了都不知道。”慕辰没有注意宋静和的脸色，而是直接走到了白雪身边担心的说道。

    白雪听到慕辰的话，这才想起慕辰之前说了给她叫了医生过来，只是没有想到会是一个年轻漂亮的女孩，如果说向美华的气质是高贵典雅，那眼前这女医生就是属于一眼看上去非常温和的那种。

    “不知道这位小姐叫什么名字？我还是第一次在慕少的房间里看到别的女人呢。”宋静和轻笑着说道，但是白雪却从她温和的语气中听出了满满的酸意，难道这个女医生也对慕辰有意思？

    不过这是很正常的事情，慕辰身边的哪个女人对慕辰没意思？

    “我叫白雪，你叫什么名字？”白雪支撑起身体问道。

    “我叫宋静和，是慕少的私人医生。”宋静和回答道，但是看着白雪的眼神变得凌厉起来。

    “你们这是在干什么？静和，我是叫你来给她看病的，不是让你们来聊天的！”慕辰看到宋静和和白雪在相互介绍，宋静和一直没有给白雪看病，慕辰这才生气说道。

    宋静和听到慕少的话，脸色再次微变，刚才慕少的话里是有些指责的意思的，而且还有些紧张。这个女人到底是什么时候冒出来的？她在慕少心里已经这么重要了吗？

    宋静和心里有点乱，但是手上还算是平稳，平静的给白雪量了体温，平静的给白雪挂了点滴，不仔细看的话，根本看不出她有什么异常的，也只有白雪能够感受到宋静和对她的敌意。

    “好了慕少，吃了药，明天就可以退烧了。”忙活完后，宋静和这才对慕辰说道。

    “还有什么不舒服的地方，要是不舒服就和静和说。”慕辰没有理会宋静和，而是看向白雪，这么蠢的女人，连自己生病都不知道，有什么不舒服的地方，她要是自己不说，别人也很难知道。

    “我感觉好多了，谢谢宋医生。”白雪轻轻一笑。

    即使她知道自己和慕辰之间的关系，但是看到宋静和对慕辰也有意思，她就忍不住想要刺激一下宋静和，只是不知道慕辰知不知道宋静和的心意，或者慕辰对宋静和有没有意思？

    “辰，我有点饿了，我想叫个外卖。”白雪再次说道。

    除了上午吃了点自己做的东西之外，到现在她都没有吃别的东西，在就已经饿了，之前是因为没有胃口吃饭，现在吃了药，也不知道是不是药效发挥了，白雪突然想吃东西了。

    “你等会。”慕辰听闻皱了皱眉。

    而旁边的宋静和在听到白雪对慕辰的称呼的时候，脸色终于变得难看起来。

    对于慕辰的一些女人，她知道一些，但是从来没有这么亲切地称呼过慕少，不管是哪个女人都是叫慕辰慕少，可是这个女人对慕辰的称呼这么亲切，而慕辰竟然没有一点反感的样子，宋静和心里的警钟再次敲响了。

    一直以来她在慕少的身边都是扮演着一个知书达理的好医生的角色，即使心里对慕少也是非常爱慕，却不像别的女人那样往慕少身上黏，她想给慕少一个不一样的印象，说不定就能吸引住慕少。可谁知，也不知道从哪里冒出来这么一个女人！竟然已经吸引住慕少的注意了！

    “慕少，要是没有什么事的话，那我先回去了？”宋静和看了白雪一眼，这才对慕辰说道。

    不管怎么样，自己好不容易在慕少心里树立的形象，不能就因为一个女人给毁了，谁知道慕少是不是真心的呢？说不定慕少也只是一时的新鲜感，等过段时间就好了。

    “辛苦你了，你先回去吧。”慕辰终于开口对宋静和说道。

    宋静和无奈的笑了笑，也不知道是不是自己的形象在慕少的心里实在是太强大了，每次她来慕少的别墅看完病，不管多么晚，她说要回去，慕少都从来没有留过她，也从来没有送过她。

    很快，白雪就听到了宋静和开车离开的声音，原本饿得不行，可是看到慕辰一直皱着眉，白雪没敢多问。

    慕辰不会是发现了什么吧？刚才自己和宋静和的暗暗交锋，慕辰难道已经知道了？现在慕辰是在责怪自己吗？白雪有点担心的想到。

    然而慕辰没有说话，转身离开了卧室，看到慕辰离开，白雪心里有点空落落的，可能是因为生病的原因，总让人变得有点脆弱。

    可是之前看慕辰的样子，也不像是对宋静和有意思的样子，要是他对宋静和有意思的话，应该对她不会这么冷淡才是？而且宋静和对慕辰的时候，虽然看得出她心底喜欢慕辰，但是无论是行为还是语言上，都有点淡淡的疏远。

    难道慕辰是因为宋静和才会皱眉的？还是说其实慕辰对宋静和也是有意思的，只是因为宋静和故意疏远的态度，而不知道怎么和宋静和说，所以才会心情不好的？

    白雪想了很多种可能，心情也莫名变得烦躁起来。

