一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在她的分析中，目前的情况，有两种。

    一，她和叶飞是亲生姐弟，但只不过是同母异父。也就是说，她的血型实际是继承的她真正父亲的血型。

    她，不是叶镇东的种。

    二，她和叶飞之间没有任何血缘关系。也就是说和温黛，叶镇东都无关系。

    但是根据她所知道的信息，直接排除了后者。

    生她的人，是温黛，但父亲，不是叶镇东。

    但……真的只是这样吗？

    而这个时候，重傅云深所在的监护病房中。

    容玥将一瓶注射液吸入针管中，刚转身走向昏迷的傅云深。

    他却突然猛地睁开眼醒了过来。

    可那双眼神却根本不是平日容玥熟识的傅云深。

    那双眼睛充满了死寂和森冷，只让人感到头皮发麻。

    突然那张脸开始陷入了挣扎，纠结痛苦的让容玥的心都提到了嗓子眼儿。

    “傅少！怎么样！”他立刻上前。

    但还没到床边，傅云深仅仅只是看了他一眼。

    容玥就像是突然遭受了什么重击整个人都飞了起来砸到了墙上。

    过了好一会儿，那纠结痛苦的脸色才缓和了下来。

    额头上的冷汗不住往下滑落。

    “你没事吧。”他清吐出了一口浊气。看向容玥。

    容玥扶着自己的老腰好不容易才从低烧爬起来。

    “我倒是没事，反而是你——”容玥站起来盯着傅云深，“应该……没事吧？”他试探性的问。

    傅云深目光微沉，“没事。”

    容玥走了过来，将刚刚掉到地上的注射器捡了起来，扔在了垃圾桶重新又拿过来一支针管。

    “还好你清醒了过来，不然你要是想见我，就只能给我烧香了。”容玥的语气带着点后怕和了然。

    “察觉到你的不对，我本来想把你带回我的地方的，好在路七安排的妥当。病房外面守的还挺严实。”

    傅云深轮廓冷峻，没有接容玥的话。整个人似乎沉寂在了一片阴影里。

    容玥走了过来，直接拽过傅云深胳膊，将针管扎了进去。

    “傅少，希望你一直都是傅少。”他低声说道。

    而话里的意思，他们心里都心知肚明。

    傅云深目光泛冷的盯着前方，“会的。”

    “这件事要知会傅先生和傅夫人吗？”

    傅云深摇了摇头，“不用了，省得让他们担心。”

    容玥这才点了点头，“你后背上的伤势没有什么大碍，只是普通的烧伤，灼伤程度不高，只要擦一段时间药就会痊愈……”顿了一下，容玥问：

    “你是要我给你开药治，还是你自己治？”

    傅云深目光往身后看了一眼，“开药。”

    容玥挑眉，“好。”

    “对了，这里是军医院，你是跟那个叫叶飞的小子一起送来的。

    他也没什么性命危险，只是失血过多。输点血就没事了。”

    容玥好心的把叶飞的情况汇报了一通。

    “嗯。”傅云深对叶飞的事显然不大感兴趣。

    “安安呢？”他问。

    “谁？”容玥一时没反应过来。

    傅云深凉淡的看了他一眼，一副安安你都不知道是谁的鄙视模样。

    “我媳妇儿。”

    叶安回到叶飞病房外的时候，只见到了程小小和林落。

    “老鬼他们呢？”她问。

    因为他们身份的特殊性所以她只带了他们几个人来。

    除了单鬼，其他的人都是曾在紫微星上过学，认识叶飞。

    程小小嘴里棒棒糖来回嚼动，笑眯眯的盯着叶安，表示她的嘴巴很忙没空回答。

    林落镜片上划过一道光泽，“老鬼刚发疯把许言暴打了一顿，许言刚进了医护室。

    然后王皓生气了，又跟老鬼干了一架，结果也把自己打进了医务室。

    再然后，老鬼就跟受了刺激似的离开了，什么也没说。看上去好像受到了什么严重的打击。”

    林落说完，轻咳了一声。

    叶安狐疑的看了程小小一眼，“到底怎么回事？”

    怎么她就离开这么一会儿，就发生了这么多事？

    程小小立马举起双手以证清白，“小小什么都不知道啊！我就给他看了个新闻他就那样了。”

    说完还眨巴了两下眼睛。

    林落嘴角憋着笑意，他也是今天才知道，原来单鬼根本不知道老大是女生这件事……

    而且重点是……整个龙牙，似乎只有他不知道。

    但是大家都以为各自清楚，所以都心照不宣。根本没想到，单鬼竟然被许言给骗了，而且一骗还是两年！

    他觉得他这被子都可以靠这个笑话过活了。

    叶安将信将疑，直接走进了叶飞的病房。

    “小小！”陈煦本来是来看傅云深的，结果没想到一来就看到了程小小，二话不说直接跑了过来。

    程小小一看见陈煦，立马往后躲了两步，下意识的拔腿就跑。

    “她跑什么啊？”陈煦走到林落身边，疑惑。

    林落不咸不淡的回答：“可能以为是变态吧。”

    陈煦这才注意到林落，上下打量了他一下，“你是谁？为什么会跟小小在一起？”

    程小小都快跑出医院了才突然停下了脚步。

    等等。

    她为什么要跑啊？

    她又不怕他。

    懵了一下，然后程小小转身，又大摇大摆了走了回去。

    叶安走进叶飞的病房，他已经输完血了，看上去整个人也稍微有了点气色。

    “姐！”他一看到叶安进来，脸上瞬间漾开了笑意。

    叶安走到床边，按住了他的身子，“别动。”

    叶飞立马乖乖听话，但脸上的笑意怎么也掩藏不住。

    “姐，你终于回来了！”

    “嗯。”叶安点了点头。

    这近乎两年的时间，她都没有怎么跟叶飞联系，也没有见过他。

    不过确通过林落的手段，还是偶尔会关注一下叶飞的情况的。

    “现在感觉怎么样，好点了吗？”叶安不太会说话，会寒暄的也就几句。

    “嘿嘿，看到姐姐我就好了。”叶飞满是高兴。

    两年，差不多快两年了啊！他都没有见到他姐了。

    要不是知道她身份的特殊性，他都想满世界找她去。

    这一消失就跟人间蒸发一样，根本连一点儿影子都没。

    看到叶飞的模样，叶安那颗坚冷的心，也不自觉的柔软了一点。

    “别笑，会牵动伤口。”依然是那熟悉的语气，和命令式的口吻，但却让叶飞无比安心。

    他抿着嘴，看着叶安。幼小，可怜，又无助。

    叶安伸出手，摸了摸他的头，带着宠溺，“这两年怎么样，有发生什么事吗？”

    听到叶安的问话，叶飞神色突然变得黯淡。“爷爷他……三个月前，突然病危。当抢救回来的时候，已经是植物人了。”