    月落日升，晨曦洒在平静河面上，山野寂寂，天地间好似只有停在河湾中的一艘楼船。

    许不令保持着匍匐的姿势，趴在草丛里一动不动，为了防止白天暴露行迹，还在披风上面撒了些落叶杂草，持着望远镜与山野融为一体。

    宁清夜平躺在跟前，可能是白天光线变亮有些刺眼，睫毛轻轻颤动了几下，睁开了眸子。

    这是……

    宁清夜眼神稍显茫然，看着上方的树冠，片刻后思绪才回到脑海，回忆飞速涌入脑海——师父插着尾巴晃来晃去、自己离开、许不令追上来、歇斯底里的说喜欢他、哭了一路、然后……

    好像被打晕了！

    宁清夜眼中闪过怒意，还未曾动作，便发现自己躺在草丛里，身上还盖着东西；许不令就趴在旁边，可以看到侧脸，近在咫尺；身上酸的很，还有点疼……

    宁清夜穿着铠甲躺了几个时辰，身上肯定又酸又疼，不过她此时，显然想不到这一点。

    这个混蛋，难不成把我……

    宁清夜脸色一白，继而怒火攻心，抬手就要去找佩剑，嘴里怒骂出声：“你……呜呜呜……”

    声音还没出口，许不令便已经察觉，抬手就捂住了宁清夜的嘴，把她死死按在地上，做了个嘘的手势：“别闹别闹，正在盯梢……”

    宁清夜都快疯了，以为许不令把她打晕用了强，眸子似是要杀人，却又带着些许泪光，用力扭动想要翻起来：“呜呜……”

    许不令无可奈何，只能抬手敲了敲她的胸甲：“我没对你做什么，衣服穿得好好的，周围可能有刺客，别乱动。”

    “……”

    宁清夜瞪着眼睛，仔细感觉了下，才发现身上的轻甲完整? 下面好像也没有什么奇怪感觉。她心里暗暗松了口气? 眼中怒意不减，却是没有再挣扎了? 只是瞪着许不令。

    许不令松开手? 继续拿起望远镜，观察河面上的楼船：“别乱动? 说话也别大声，不是骗你的。”

    宁清夜轻吸了几口气? 向来明是非? 见许不令不像是糊弄她，便也听话没有再言语。

    只是别乱动，也别大声？

    这种情况下，难不成两个人心平气和的躺在这里聊天？

    宁清夜紧紧攥着手? 想要起身就此离开? 不再见这吃着碗里瞧着锅里的登徒子，可若许不令说的是真的，现在肯定不能乱动暴露了行迹。

    宁清夜瞪了许不令片刻，小心翼翼的翻过身，看向了远处——楼船上有护卫走动? 时而几个丫鬟来回，距离太远看不清情况? 但看起来没有异样。

    宁清夜强忍着愤怒与憋屈，冷声道：

    “船上怎么了？”

    许不令趴在草丛里纹丝不动? 柔声道：“朝廷可能要派刺客过来，我们在这里守株待兔钓大鱼。”

    宁清夜不清楚内情? 咬了咬牙：“要等多久。”

    “快的话随时都会来? 慢的话最多一两天。”

    一两天……

    宁清夜一刻钟都不想呆在许不令身边? 本想和许不令吵几句，可终还是忍住了，趴在旁边不再言语。

    许不令观察着楼船周边，见宁清夜总算冷静了下，想了想，柔声道：

    “我知道你不想见我，但这事儿我也比较纠结。在长安城的时候，初次见面，我故意让你掳走，确实是觉得你长得漂亮，看上了你的姿色……”

    宁清夜双眸微凝，不想听，把脸颊转去了另一边，可话语并没有停下。

    “……后来接触多了，便慢慢喜欢上你和满枝了，毕竟我在长安城，没有半个朋友，有个能聊天的人不容易。但当时事儿很多，我很可能命不久矣，所以对感情方面比较克制。直到你那天，跑过来往我耳边凑；我当时想了下，男人追姑娘犹豫个什么？困难总可以解决，爱情错过就真错过了，然后就亲了上去……”

    宁清夜眼中显出羞愤之色，低声道：“你就是好色！我当时和你说悄悄话，你趁人之危……”

    “呵呵……我当时确实色心作祟，不过既然下嘴亲了，那肯定是喜欢你。后来你走了，我离不了长安，就没跟上去，想着出长安后再去找你。只是没想到，很快玉合就找过来了，当时我不知道她的身份，她被张翔几个围攻，我把她救了，抱到了那栋小房子里，给她治伤，把衣服都脱干净了……”

    宁清夜回过头来，质问道：“你别找借口，你就是看我师父长得漂亮，治伤需要把衣服脱干净？”

    许不令稍显无奈：“当时她中了毒针，得把毒针拔出来，但毒针中在什么地方，我得找吧？脱了上衣前前后后找不到，就只能脱裤子，从上到下摸了个遍，才从肋下找到三根毒针。”

    宁清夜咬了咬牙：“即便如此，性命攸关事急从权，就和大夫一样，不该动色心，你……”

    “我当时没动色心，真的只是治伤。不过女人家被看干净了，总是不太好，所以准备等玉合醒了和她解释；结果她一醒，就说是你师父，把我吓坏了，当时就知道完了完了，要死要死……”

    “我呸——”

    宁清夜瞪着眸子：“我看你是高兴还来不及。”

    ？？？

    许不令转过头来，很是无辜：“我高兴什么？当时真把我吓到了，不知道该怎么解决，就只能瞒着玉合，结果最后还是被玉合发现了。你师父的性子你知道，又温柔又保守……”

    “她保守什么？她昨天长了尾巴和你那什么……”

    宁清夜脸色涨红，只觉难以启齿。

    许不令表情微僵了下，轻声道：

    “那是老夫老妻了，放得开很正常。以前是很温柔保守的吧？当时玉合已经有点喜欢我了，但又怕影响了你的终身大事，左右为难之下，直接带着满枝就跑了。我能怎么办？总不能二选一挑一个，然后和另一个相忘于江湖；等出了长安城后，第一时间就是去找你和玉合。”

    “贪得无厌，无耻，我当时还没喜欢上你，你应该去追我师父，为什么要来找我？”

    “唉……反正就是去找了，先是在荆门找到了玉合，当时她也在找你，然后一起去了君山曹家。和你相遇后，玉合觉得不能阻碍你的婚事，得和我断绝关系，但她给自己算了一卦，和我有一段姻缘，所以就想着做一次露水夫妻，了结这段姻缘。”

    宁清夜眼神错愕：“你胡说，这算哪门子断绝关系？”

    “对啊，当时我也很震惊，说不行不行，一旦有了合体之缘哪里忘得掉彼此，但玉合不信，非得说‘天意不可违’，要和我先结姻缘，再断绝关系。我已经和玉合有了肌肤之亲，本就想负责，抵抗的不是很坚决，然后就那什么了……事后玉合又后悔了，但后悔也来不及了，怕你知道后伤心，只能把这事儿瞒着你。”

    宁清夜抿了抿嘴，冷声道：“既如此，你和师父长相厮守即可，师父在乎我，你难道就没主见，非得和她一起瞒着我，把我哄上船？”

    许不令眼神认真，看向宁清夜：“我也喜欢你，自然也不想让你为此伤心一辈子。我是世子，按古礼可以娶一百多个媳妇，能全负责为什么要顾此失彼……”

    “你……你脸皮怎么这么厚？”

    宁清夜瞪了许不令一眼，又偏过头去，不想搭理了。

    许不令微笑了下：“想骂就骂吧，日子还是要过的。既想当坐怀不乱的君子，又想齐人之美，世上没有这种好事。能让你们安安稳稳过一辈子，不要脸就不要脸了。”

    宁清夜吸了几口气，想开口回几句，可自幼言语不多，也不知道这时候该说什么。忍了半天，只是低声道：

    “你就是个色胚，我若不是打不过你，非一剑把你阉了不可。”

    “那你师父会和你拼命的。”

    “你……”

    宁清夜双眼一闭，趴在草丛里，不说话了……

