    

    周月婷的逻辑，让我无言以对，我虽然不停的解释，但她还是不相信，那我只好摊摊手，随便她怎么想了，反正我又阻止不了。

    “姐姐，你爱怎么想就怎么想，我说了，我就是一个小小纹身的老板，没有背景，也没有什么特殊身份，如你所见，我阴术的实力也就那样，你爱信不信，我去睡觉了。”我打了个哈欠，然后说道。

    打了一整晚，我受的伤也不轻，再不处理休息，我怕我见不到明天的太阳。

    “哼，终有一天，我要让你露出狐狸尾巴，想在我面前扮猪吃老虎，说不定，是师姐安排的高手来害我？”

    我上了楼后，还听见这小萝莉在下面楼嘀咕着，我笑了一下摇了摇头，如果我真是鬼婆的人，那天晚上她重伤，我就不会救她了，这小萝莉，疑心可真重啊！

    回房后，我自己处理了一下伤口，我的前胸和后背都是淤伤，脖子上也是，今晚居然没死，命真是硬，多亏有了这几个老家伙，还有洪五，不然的话，我应该是一命呜呼了。

    没想到，这个居然是彭祖的替身，而且在终南上遇见的那个，也是替身，他用上古玄术将一个稻草人变成了自己原来的样子，然后操控着，那么他的真身到底是在哪里呢？又是什么模样？

    老天师说，彭祖已经换了皮，样子也换了，现在他长什么样，没人知道，而且他一直不现身，躲在暗处操控着一切，真是阴险。

    想着想着，我就睡着，可能是太累了，我做了一个很奇怪的梦，梦见身边突然有一个人掐住了我的脖子，然后对着我一直笑，这个人的脸我始终看不清，但他就站在我身边。

    我问他是谁，他嘿嘿一笑，说他就是彭祖，我连忙挣扎，但他啪一声，就把我的脖子给扭断了，然后我震惊了过来，大汗淋漓的坐在床边。打开窗户一看，太阳都已经晒到屁股了，一看时间，已经十点多。

    我擦了擦冷汗，感到有点心有余悸，这个梦好像是在预示着什么，难道说，彭祖就潜伏在我身边？他是我身边的人？

    我越想越后怕，可我身边应该没有什么不值得信任的人，矮子兴和郭一达都是我爷爷的伙计，就算我没有眼光，我爷爷总不能没有吧？小狐狸虽然算是半路收的宠物，但就这个傻憨傻憨的样子，应该是装不出来的，而且她真是狐狸，彭祖就算再厉害，也无法从人伪装成妖吧？

    难道是周月婷？这个小萝莉本身就来路不明，又是巫师，可彭祖应该没有这么重口味，化成个小萝莉来诱惑我吧？

    再说了，她要真是彭祖，能给鬼婆打成那鸟样？她的伤口可不是假的，我那天晚上已经验过了。

    我想破了脑袋也想不出彭祖能化成谁靠近我，看来梦终究是梦，不能当真啊！

    换了一套新衣服后，我径直走下了楼，说来也巧，我刚下楼就见到了矮子兴和小狐狸，矮子兴黑眼圈很大，估计熬了一夜没睡，小狐狸虽然不停打着哈欠，但几乎没有什么影响，人跟妖，果然有很大的区别，不过他们应该都一样，一晚都没睡了。

    “哎，这外面怎么回事？还有屋顶，怎么都烂成那个样子了？”矮子兴看着这个情况，还以为我们要拆迁了，有些惊讶。

    我说别提了，昨晚世纪大战，幸亏我命大，然后问矮子兴那边到底什么情况，为什么这个样子？我不是让他去找沈文苑监视去了吗？用不着监视一晚上吧？还怕她跑了不成？

    一说起这个，矮子兴就来了精神，他神神秘秘的问我，知道沈文苑昨晚做完纹身后，去哪了吗？

    我摇了摇头，说这个我哪猜得着，我又不是神仙，不过以她的心情状态来看，应该是回家独自难过了吧？

    “你想多了，这个富婆去了丫士哇酒吧。”矮子兴一脸坏笑的说道。

    “怎么，这个酒吧名字听起来，有点怪怪的……”我皱了皱眉头，这都是些什么酒吧，取这种名字。

    “你倒过来念一下。”矮子兴坏笑的更加明显了。

    “丫士哇……我……是……鸭？卧槽，这酒吧该不会是……”

    “哈哈，没错，就是！”矮子兴说完后，立刻拿出了手机给我看，他跟小狐狸尾随沈文苑，还拍了照片。

    照片中的沈文苑一点也不难过，而且好像极其开心，她搂着一个极其英俊的男子，然后上了豪车，这期间两人不断亲热，搂搂抱抱的，还在街上就动手动脚，这哪是难过的状态，而且这个男人，就是出来卖的！

    我心里咯噔了一声，我们好像被骗了，不，可能不止我们，那只蛤蟆妖成义也被骗了。

    但具体骗了我们什么，我一时说不上来，不过她压根没有难过，也没有伤心，一切都是装出来的！周月婷说的没错，她在笑！

    这样说来，这个周月婷有事瞒着我们，但具体是什么，我暂时还不知道。

    “后来呢？”我朝矮子兴问道。

    “额，后来，后来，我们跟踪她回家，然后在楼下守了一夜，结果到现在她都没有再出去，所以我们就回来了。”矮子兴支支吾吾的解释着，眼珠子还在乱动。

    “对啊，她在楼上一直叫，叫的可惨了，也不知道她在楼上遭受什么折磨，兴叔听了一晚都不舍得离开，生怕出人命。”小狐狸打了一个哈欠后说道，这时候矮子兴想去捂住她的嘴巴，但已经来不及了，小狐狸几乎是脱口而出。

    “嘿嘿，小孩子不识世界，乱说的，我什么都没有听到。”矮子兴老脸一红，嘴影的解释着。

    “你可真屌丝，光听的都能守一晚，没出息！”我白了他一眼。

    “小老板，你不知道，这娘们叫起来，那是男人都得挪不动腿，不过这出来卖的小白脸也真有劲，耕了一晚上的田也不累。”矮子兴恬不知耻的说道。

    “行了，行了，别扯这个，那沈文苑肯定骗了我们，你找个朋友查查她的底细。”我说道。

    这么久一来，都是她说什么，我信什么，从来都没有查过她的底细，当然了，我只是个纹身店，又不是开侦探社的，不可能每个人来都要调查人家户口一番。

    可这个沈文苑不一样，她好像糊弄了我们，必须把她的底给查一查，矮子兴跟我爷爷在中海市混了挺长时间，什么人都认识两三个，应该可以帮上忙。

    “行，但等我回去补觉先，听了一晚，现在累得不行。”矮子兴哈欠连连，然后麻溜的爬上楼睡觉去了，小狐狸更方便，直接沙发底下一钻，然后就睡着了，比打晕还快，妖跟人真的不一样。

    大概中午十二点的时候，纹身店又来客人了，是五大三粗的中年汉子，大概四十岁这样子，留着胡渣子，皮肤特别黑，应该是常年耕田太阳晒的，半边裤脚还挽着，说话带着浓重的乡村口音，差点整的普通话我都没明白。

    既然是客人，那就是上帝，我连忙把他请了进来，然后给他斟茶倒水，他毕竟拘谨，也不喝，只是一直端着。

    他说他叫王大牛，是朋友介绍来的，来的目的就是家里闹鬼了，希望给他纹个驱邪的纹身，镇一镇也好，他实在受不了。

    我一听这好办啊，驱邪镇鬼的纹身多得是，但我要知道发生了什么事，为什么家里闹鬼。

    王大牛一说起这个脸色就开始变了，他说她母亲郑春花大概十五天前死的，下葬后也没有什么异样，就是头七那晚，她突然回来了。        

