    这只小鸟的体长，大概70厘米左右。

    与动辄几米、十几米的超凡生物相比，显得极为迷你。

    也就比银河大个几倍。

    每一根羽毛都是晶莹剔透的蓝色，在阳光的照耀下闪闪发亮，泛着金属玉石般的光泽质感。

    最特别的是，它有三条腿。

    虽然都很细嫩，但有一层密集的鳞片状角质硬皮覆盖。

    爪尖也很锋利，透着钢铁般的坚硬，应该能轻易洞穿猎物的脑袋。

    此时此刻，它正趴在地上，闭着眼安静沉睡。

    俨然一副岁月静好、静谧如画的情景。

    “霹雳……”

    小辞却呆若木鸡，触角轻轻摇晃，忍不住倒退三步，不敢靠近。

    因为一丝一缕的蓝色雷电之力，像是放射的电磁脉冲，从三足小鸟的体内释放。

    初时游离在体外，最终再次回归体内。

    如此，形成一个循环。

    在这样的异象中，三足小鸟仿佛被一轮微型蓝色闪电太阳包裹，从地面升起。

    最终悬停在三米半空，一个白无伤微微抬起下巴就能看清的角度。

    这些特征，与小辞的闪电磁场无比接近。

    但折射出来的雷电威势，不是惊悚、震撼。

    也不如爬藤一般疯长、跳动、满载破坏欲望。

    而是——圣洁！

    这只名为“三足玄鸟”的超凡生灵，有种至高无上的圣洁气息。

    像是太阳，堂堂正正、煌煌不可直视。

    稍加感应，作为远古雷鸣种、统领级2星、对雷系物质一向视为虫虫美食的闪电螳螂·小辞。

    竟然心怀敬畏、尊崇，发自灵魂感到颤抖。

    升不起丝毫抵抗、攻击、伤害它的想法。

    虫生第一次，就差顶礼膜拜，奉若神明。

    前所未有的体验！

    “老大……”

    大虫虫看着白无伤，茫然无措，不知如何是好。

    大狮子也压低脑袋，收敛威势，一脸惊疑不定、小心翼翼的神态。

    “半圣兽种……”

    白无伤喃喃自语。

    超凡世界，任何和“圣”沾上关系的，都是难以揣摩、不可估量之物。

    六翼守护圣天使·阿斯波德、大乾王朝赤龙帝的红莲翼龙王、江凌玥的兵兽尸骸·冰轮刀……

    这些或多或少，是曾经、现在、未来，离自己最接近的“圣兽”。

    白无伤又如何能够想到，怒雷湖垂钓，触发食之奥义的「电气胶囊」，竟然如此风轻云淡、漫不经心的，钓上来一头类似的存在。

    当然，他只听说过圣兽种、神兽种。

    半圣兽……这是什么？

    认知之眼，扫过第十遍，再次确认。

    【名称】：三足玄鸟（野生）

    【种族】：妖兽界·禽鸟型·三足玄鸟族·半圣兽种

    【生命层次】：完全体巅峰

    【血脉品质】：统领级2星

    【状态】：沉睡/技能领悟中/圣雷护体…

    【智慧】：高等

    【特性】：天空之子/雷之子/大雷如日/玄雷之体/聚灵体/噬雷/毁灭之眼/圣威(不完全)…

    【技能】：天雷闪、电蝶雨、冲击雷球、崩坏之雷、电海怒涛、高压落雷、雷切、风雷之力…

    【美食细胞】：1188

    没有错，完全体级别！

    说明这只是幼年期，或者成长期，没有发育完全的圣兽个体。

    真正的「圣兽」，或者说「大成圣兽」。

    指的是生命层次位列至尊体，同时血脉品质位列传奇级的超凡生物。

    三足玄鸟远远没有达到这个阶段。

    而圣兽种和远古种、变异种、普通种，最核心的差异，主要体现在血脉上。

    寻常生物，自然进化链，不过两三段、三四段。

    哪怕是远古种，大多也只是保底进化到不朽体。

    想要再往上，每一道屏障都是一座山峰，一次更比一次难以攀登。

    圣兽种不会这么费力。

    有的出生就是大成，有的则需要重新进化，由弱至强，一步一个脚印。

    但它的突破难度，就和吃饭喝水那么简单。

    积累够了，就是水到渠成的事情。

    但凡真正成年，圣兽种便是至尊，便是传奇。

    凌驾于亿亿万生灵之上！

    “半圣兽……和圣兽种、大成圣兽一样，都有圣威……”

    “哪怕不完整，但‘质’上已经触及，兴许是年幼的关系……”

    圣威，不论是人还是兽，跨度到至高等级的象征之一。

    这种能力，对于普通血脉，特别是同类、同属性、同等级及以下的物种，有极强的压制作用。

    这应当是小辞心怀敬畏的核心原因。

    它的属性也是雷电，且生命等级不如三足玄鸟，血脉品质也只是堪堪持平。

    除非白无伤真的因此陷入生死逆境，抱着必杀的信念，不得已而为之。

    不然小辞想要战胜这种压制力，难度很大。

    就跟很长一段时间，戒断美食，失去虫生的快乐一样。

    是很痛苦，很难受，很不愿意，很难做到的事情。

    需要承受的心理压力，需要突破的隐性桎梏，只会比想象中更加巨大。

    不过白无伤能够确定一件事。

    这头三足玄鸟，肯定吃了「电气胶囊」。

    它并非自然沉睡，而是处于电气胶囊领悟技能的过程中。

    这个现象又是一种玄学。

    理论上，「电音舞王」身为幽灵体，无法服用电气胶囊。

    更何况它的出场，也根本没有任何食用的迹象，直接将搁滩作为舞台，忘情演奏乐曲。

    白无伤只能归咎于，怒雷湖具备特殊的法则道纹，超凡美食能否精准投喂，存在一个概率性。

    但，钓到半圣兽种·三足玄鸟，已经是不争的事实。

    白无伤要如何处理？

    正想着，忽然一阵地动山摇，原本波涛汹涌的彩色湖面，浪潮翻卷的速度骤然加快，掀起的浪花一层更比一层高，似有怒龙在下方游动。

    伴随一道惊天动地、似鬼若神的啼叫声，一个蓝黑色巨影破开湖面，俯冲上天空。

    恍惚间，白无伤看到了太阳，一轮真正的太阳。

    但它是蓝色的，比星空还要璀璨的蓝色，比大海还要深邃的蓝色。

    遥不可及，望而生畏！

    “轰隆隆！！！”

    好似上苍发怒，须臾间雷音滚滚，响彻怒雷湖每一寸土地。

    无数人吓得一个激灵，抬起头来，却见明媚的天空悄然暗沉，一轮蓝日悬于高空，替代了原本的太阳。

