    透过黑尾宁月的视角，水岛彻看到了这少女是如何以一人之力报销了那么多战斗机，如果将这些损失的战斗机的价格总和起来，恐怕世界上任何一家跨国公司看到后都禁不住会眼皮直跳。

    至于那横亘在海面上只敢以乌龟壳形式自保的舰队更不用说。

    人类迄今为止所有武器的发明，为的都是更好的杀伤同为‘普通人’范畴的人类，完全特化成了对‘人’的武器，而不是对抗像黑尾宁月这样的超人。

    或许假以时日，人类可以开发出完全克制住超凡者的武器，但目前看来，人类引以为豪的镇压同类的武器，都显得是那般孱弱。

    “不光是在现实中，在异世界竟然也如此残暴。”

    看着系统面板上不停刷新的异世界‘新神使’的信息，水岛彻才发现人不可貌相的确是一句至理名言，可惜自己并没有能够直接看透人类内心的道具，不然就能从人群中挑选出各种恶魔果实最适合的适格者。

    【神使大人的突然死亡，让整个复国军陷入了恐慌中，甚至不少人陷入了绝望。】

    【各种流言蜚语在军中传播着。】

    【有人说神明大人将为神使大人的死亡而降下罪责，惩罚复国军中所有人。】

    【军中也有传言在失去了神使大人的神力后，以人类之力，根本无法对抗兽人军队，只会再迎来灭国的结局。】

    【面对着军中种种恐慌，便是连军中上层也同样人心浮荡。】

    【不过这种混乱并没有持续多长时间，在原有神使的尸体上，又是一道晴空霹雳闪过。】

    【一名全身环绕着闪电的少女俯瞰着众人。】

    【相比于那名性格温和的神使大人，少女神使全身上下都充满了高高在上的神性，面对国王等人的示好，她一概不理。】

    【而在面对那些兽人军队，她更是展现出了让所有人都目瞪口呆的残暴。】

    【几乎是在第一眼看到兽人军队的刹那，无数闪电便从天空滑落，将整片战场变成雷电的水池。】

    【不光是兽人军队，便是连复国军也时常会被狂暴的雷电所误杀。】

    【而在闪电肆虐过后，军中众人便是连清点战场获得补给都做不到，战场上已经看不到一具完整尸体，半人马和半人马的尸体因为闪电而焦灼在一起，变成了难以辨认的黑块，充斥着整个战场的肉糊味更是让人一走近便掩住口鼻想要呕吐。】

    【就算敌人已经溃败，她也定要追杀到敌军一个也不剩，一定要看到敌人变成地上一块焦糊的碎肉才肯结束，这种斩尽杀绝的恨意让人不寒而栗。】

    【复国军的兵将已经变成了战场上辅助的点缀，只需要等待】

    【“万能的中天之主，您最虔诚的子民向您献以最高的敬意，您是我们最坚硬的磐石，您赐下的祝福让我们战无不胜。”乌玛国王已经放弃了国王的身份，转而为复国军最高统帅，或许他此举是真的为了全人类而考虑，或许是有着更高的权力追求，“这是我军从敌军大营中所获得的世界宝物——【七朝之神面】。”】

    【“那造成第一位神使大人身死的敌人大将，我军一定会将他的头颅割下来献给伟大的中天之主！”】

    指望这群复国军反杀兽人军队？水岛彻也知道这不太可能，就这群费拉不堪的复国军在失去了室木平八郎后，险些自己就直接崩溃了。

    而且对那能将室木平八郎直接定住的世界宝物，水岛彻还是很好奇的，不过看样子一时半会是得不到了。

    他掏出新获得的【七朝之神面】认真看了起来。

    【七朝之神面】

    【世界宝物】

    【该世界宝物可改变使用者容貌、衣物等外观，改变越大，消耗越大。驱动该世界宝物需要正面崇拜之力，即众生对该世界宝物拥有者愈正面崇拜，所获得的正面崇拜之力即越多。】

    【注：正面崇拜之力，既世人因善举、勇气等原因而自发的崇拜。】

    【注：七朝系列世界宝物皆需崇拜之力驱动。】

    改变自身外貌？这倒是水岛彻非常需要的能力，不然顶着这张通缉犯的脸可太难为自己了。

    只是这个需要崇拜之力的要求也极其奇怪，他就是想要改变自己的容貌隐藏身份才需要七朝之神面，但使用七朝之神面的前提就是必须要让别人对自己本人崇拜，这像是陷入了一个循环死机的BUG中。

    不过也不是没有解决办法。

    水岛彻挑了挑眉头，既然黑尾宁月、室木平八郎可以使用自己的响雷果实，并且能持续开发响雷果实以强大自身，那兴许崇拜这些‘旅行者’也会和自己产生联系呢？

    可惜异世界和地球似乎只有通过‘献祭’传送过来的世界宝物可以互通，不然那那世界数以万计对‘神使’的崇拜也能为自己所用。

    想要获得崇拜之力，最重要的一点就是在人前出尽风头，越多人知道，越多人崇拜便越好。

    至于现实世界……黑尾宁月的确做到了出尽风头，被许多人尤其是国家上层所知道，恐怕再过一会的时间，关于黑尾宁月的报告就会出现在米日两国领导阶层的桌面上。

    也或许有人会在黑尾宁月的强大暴力前产生敬畏的心理，但那只怕全都是负面崇拜，比如因为血腥、因为暴力而产生的崇拜。

    和正面崇拜可差的太远了。

    而且手中所拥有的恶魔果实和鹰眼剑术，似乎都和让人产生正面崇拜相差太远，现在又不是什么幕末乱世，再强的剑术也就是在剑道大会比赛上夺个冠军什么的。

    要是有糖果果实也不错，小孩子肯定会非常崇拜能够随手变出糖果的超人，前提是不把自己也变成糖果的话。

    “小鸠，你可一定要珍惜把握住这次机会啊，这可是我好不容易为你争取来的综艺，要是再不好好把握住的话，你知道的吧？啊？你现在已经人气低的不能再低了，要是再不在公众面前有什么曝光的话，你可就糊了啊！”

