    今天……又是一场恶战！

    很快，车子驶出市区，再次向着那片山区的位置行驶了过去。

    韩君凝幽幽说道：“今天记得小心点，昨天的事情之后他们肯定会有所防备的。”

    张辰默默点头。

    良久，这才问道：“对了，我怎么毁灭那里啊？”

    韩君凝沉吟了一下，这才说道：“待会儿你用夜视仪会看到一个三角形的标志。”

    “我会给你炸弹。”

    “你只需要将炸弹带到三角形的位置启动就行。”

    启动？

    张辰瞪大了眼睛，不可思议的问道：“定时炸弹？”

    韩君凝没好气的白了一眼，说道：“定时炸弹也是可以自己制作的，也是土炸弹。”

    额……

    张辰很是疑惑的问道：“那为什么不自己制作点枪支？”

    韩君凝扁了扁嘴，说道：“制作枪支的话罪名可就大了，没有人敢私自做的。”

    “这方面的管控……严格到变态。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……奇怪。

    炸弹敢做，枪支不敢？

    很快，韩君凝便继续说道：“制作炸弹抓住的话坐牢，可如果制作枪支被抓住……连累的是跟他有关的所有人。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹精光！

    所有有关的人？

    诛九族？

    虽然有些惊讶，可……张辰也算是明白了。

    难怪……

    可……为什么呢？

    最终，张辰只能轻轻摇头。

    想不明白。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    还是那个熟悉的地方。

    唯一不同的是……今天有些阴天，整个树林里面漆黑异常！

    伸手不见五指！

    额……

    张辰下车之后眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这特么……着实有点吓人啊。

    韩君凝继续嘱咐道：“记住了，一共七十二个人，一个不能少。”

    张辰点了点头，问道：“对了，我的工具呢？”

    韩君凝缓缓说道：“有人给你送过去了，还有粉末枪，这都是你必须用到的。”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    忘记了……

    韩君凝继续说道：“行了，去吧，今天我会在这里等着你们。”

    张辰重重点头。

    不再犹豫，转身便走向了基地的位置。

    来了很多遍了。

    尽管现在什么都看不到，但他还是能够分辨出方向来。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，张辰便已经走出去了很远的距离。

    周围依旧一片漆黑。

    恐怖阴森！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    不得不说……还真有点害怕……

    太特么黑了！

    良久，张辰终于看到了一丝微弱的光线。

    到了。

    张辰深吸一口气，心中莫名紧张了起来。

    毕竟……

    这次任务重大啊！

    很快，张辰到了围墙边缘。

    摸索半天。

    这才找到了韩君凝给准备的工具。

    炸弹赫然也在其中。

    张辰仔细打量了一会儿，便明白了使用的办法。

    很简单……

    一个开关按下去而已。

    很快，便将梯子搭在了墙上。

    一共两个。

    不过现在另外一个还用不上。

    呼！

    张辰努力的调整呼吸。

    很快，便将夜视仪戴了了头上，粉末枪准备好了！

    慢慢往上！

    红色的小点映入眼帘。

    下一刻……张辰瞳孔骤然紧缩！

    因为……

    不但院子里面多到数不过来，脸上还特么有一个！

    就在墙上！

    卧槽！

    张辰吓的差点直接掉下去！

    连忙开枪！

    咔咔咔！

    接连几道沉闷的声音响起！

    张辰蹲下身体！

    可……

    很显然，他现在已经被发现了！

    粉末枪得需要几十秒才能破坏摄像头的内部结构！

    不行！

    张辰咬紧牙关，身体猛然用力！

    砰！

    很快，张辰身体稳稳的跳进了基地内部。

    扫视一圈……

    周围并没有什么人影。

    张辰迈动脚步，迅速向着基地里面靠近。

    可……

    他很确定，现在保安那边肯定已经开始出发了。

    怎么躲避？

    张辰眉头紧皱。

    很快，张辰便将视线放到了保安部所在的那个铁门的位置。

    最危险的地方就是最安全的！

    张辰迈动脚步，迅速冲了过去！

    很快，便来到了门房后面的位置，静静等待。

    噔噔噔。

    紧接着，便是一阵急促的脚步声。

    格外杂乱！

    很显然，里面人很多！

    张辰心中忍不住庆幸了起来，还好进来了。

    要不然今天进来都是个问题。

    张辰坐在地上，努力的控制着自己的呼吸。

    不知为何……

    总是感觉仿佛缺少了什么东西一般……

    咦？

    张辰思索片刻，依旧没有想起缺少的到底是什么。

    咯吱！

    还没等多想呢，刺耳的门声响起。

    嗯？

    张辰身体紧绷了起来。

    格外紧张！

    一旦被发现了，势必是一场恶战！

    很快，一道沉重的声音响起：“他已经进来了，给我搜！”

    脚步声响起！

    张辰探头看去……

    这才惊喜的发现所有人都冲向了他进来的位置！

    不错！

    张辰咧嘴一笑，眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    脚步声始终在持续。

    张辰默默的扫视了一圈，这才发现竟然足有三四十人！

    这特么……

    是真的生气了啊……

    很快，众人缓缓消失在视线之中。

    门房遮挡住了。

    张辰也没有时间多想，现在可是下手的好机会！

    扫视一圈！

    下面依旧满满的红色人影。

    三角形……

    在哪里？

    张辰确定脚下没有之后，便迅速的挪动身体，往中间的位置靠近。

    可……

    红色人影太多了，张辰已经看的有些晕乎乎的了。

    还是没有找到！

    奶奶的！

    张辰眉头皱起，眼神之中多出了一抹焦急。

    毕竟……

    时间不多了！

    一会儿保安们该往这边搜索了！

    呼！

    张辰调整呼吸，再次向着下一个门房的位置冲了过去！

    扫视一圈……

    依旧没有！

    妈的！

    张辰心中缓缓升起了一种急躁的感觉。

    忽然，一道爆喝的声音响起：“这边没有，给我搜，挖地三尺也要把那个畜生给我找出来！”

    很是暴怒！

    张辰眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    你才是畜生。

    你特么全家都是畜生！

    可人来了，他必须得找个坟头先进去再说了！

    再次扫视……

    忽然，张辰眼神之中闪过一抹精光！

    三角形！

