    “楼中之凤？”

    茉莉老师表情古怪，她秒懂了。

    受到天秀大神的激励，茉莉老师游戏里闭关学习了一年多，前不久考到了蜀语6级资格证书。

    而蜀语6级考试中一道10分大题，正是要追溯楼中之凤的发展史。

    说起来，那是一个充满文化底蕴的典故。

    破灭前的华夏古国，有一个特区，名叫红空城。

    红空曾是殖民地，尚未回归祖国怀抱之前，有一条奇怪的法律：任何处所由超过二人主要用以羞羞用途即可被视为污秽场所，任何人管理、出租、或租赁该场所都可被检控。

    为逃避法律责任，由此发展出了一楼一凤。

    一楼一凤是红空城一种半公开的风月服务，也是对实行多年的禁娼令的一种嘲弄。

    早在20世纪60年代，该服务内容又称绿窗伎寨。当时用这种方式营业的女性，为了昭示顾客，多将临街的窗户漆成绿色。这种房子当时多集中在湾仔的谢斐道一带，风月老手自然会沿径寻去。

    后来这种模式，传播到了内地。

    勤劳而智慧的巴蜀人民，进行了改良，将之发扬光大。

    当年红空城一楼一凤内的工作者，通常年纪较大，多称“凤姐”或“凤姑”。

    而在巴蜀地区，大多是年轻貌美的辣妹子轻装上阵，那服务内容可以归纳为一首歌“辣妹子辣，辣妹子天生不怕辣”，简直充满了诚意！

    这种热辣辣的服务方式，一度名扬四海，全国各地竞相效仿。

    也正因为模仿者太多了，以至于引来圣光制裁，楼与凤的字眼组合，根本无法显示。

    言归正传，尽管妙妙搞不懂什么叫做楼中之凤，但是大概意思她听懂了，顿时勃然大怒：“什么意思，这魂淡想花八百来嫖我是吗？”

    白天秀还没开口，颓废青年学会抢答了：“幺妹，莫在我面前装清高，四不四想涨价？八be你还嫌少，你镶金的嗦？”

    妙妙当场破防了：“去你大爷，我给你八千，给我有多远滚多远！”

    颓废青年一听这话，居然兴奋了：“真勒哇？要得，给我八千，我绕着青城山裸奔一圈！”

    妙妙气得破音了：“滚！”

    吵闹声太大，惹来路人侧目。

    这时候一个协警打扮的大叔走了过来，对颓废青年怒目相向：“唐二娃，你娃又冒出来搞事？”

    被称作【唐二娃】的颓废青年一脸无辜：“老李，莫乱说噻，我和朋友打个招呼还犯法嗦？”

    协警老李脸色黑了下去：“吵得这么大声，这叫打招呼？老实点，再闹事我把你抓进去！”

    颓废青年立马从心：“晓得咯，我不说话可以了嘛。”

    老李很满意对方的认错态度，一看妙妙那身打扮，他脸色更黑了：“你也是，穿成这样当街拉客，还要不要点脸？”

    妙妙听不得这种话，当场炸毛了：“穿成这样怎么了，谁说我拉客了，你有证据吗？”

    老李眉头一皱，沉喝道：“还敢犟嘴，身份证，拿出来！”

    简单一句话，效果拔群。

    搁在2126年，妙妙把身份证掏出来，能吓到不少人。

    然而现在是2014年，小队三人都没有2014年的身份证啊！

    正在静观其变的白天秀，脑子里灵光一闪。

    他基本确定了，队伍三人触发了一个剧情任务。

    这种剧情杀，在《进化世界》里不算罕见，白天秀立马展示出黑街练出来的演技：“长官，您误会了，我们是外地游客，本来想去爬青城山，哪知道刚来就碰到这种事情。”

    老李一听口音，眼前的日夜天秀确实不像本地人，操着一口具有地方特色的川普说道：“泽个女娃娃跟你一路来的？”

    白天秀点头：“是的。”

    老李又看了看茉莉老师：“她也是你们一路的？”

    白天秀继续点头。

    老李直接一伸手：“把你身份证也拿出来！”

    白天秀和妙妙一样不能忍了：“为什么要查我的身份证？”

    老李一副名侦探柯南的口气：“少跟我喝二两装半斤，你一个男的，带着两个穿成这样的女娃娃，是来青山镇‘拓展业务’的吧？”

    白天秀觉悟了，敢情老李把他当成了爸爸桑。

    还真别说，当年他在黑街从事过这方面的皮条业务。

    男人的第七感告诉他，如果自己拿不出身份证，被抓了进去，这个剧情任务恐怕就得中断了。

    于是他腆着脸说道：“长官，误会，误会大了。她是我女朋友，刚才被人骚扰，太生气了才骂了两句，她是受害者啊，请你主持公道。”

    说完这话，他伸手挽住小尼姑的小蛮腰。

    妙妙也挺配合，一副“太气人了，我受不了这委屈”的模样。

    “你们真是游客？”老李半信半疑，指着茉莉问道：“那她呢？”

    白天秀入戏了：“她是我女朋友的闺蜜，我们一起出来旅行，这不犯法吧？”

    老李说道：“qio四（确实）不犯法，我也不带你们回去调查，把身份证给我看看。”

    白天秀和两个女队友面面相觑，他们怀疑系统故意的，非得查身份证，导致他们任务中断。

    出人意料的一幕出现了，颓废青年唐二娃突然站出来说道：“老李，qio四是个误会，我刚才是来揽客的，想问问他们有没得兴趣住我的民宿。”

    老李深表怀疑：“你个瓜娃子啥时候开民宿了？”

    唐二娃讪笑道：“我也不能一直在家里啃老噻，民宿刚开的，今天我专门粗来和外地游客交流一哈，你懂得起的撒。”

    老李持续怀疑：“真嘞哇，执照办下来没得？”

    唐二娃一下子像是小母牛屁股对屁股，比较牛逼：“肯定柯平了噻，卫生许可证、营业执照、税务登记证、特种行业许可证、消防检查合格意见书、食品流通许可证，六个执照全部办齐了。”

    老李很谨慎：“你娃莫冲天壳子哈（吹牛），我马上打电话查你执照。”

    唐二娃顿时如同小母牛踩电线——牛逼带闪电：“随便打，我唐天府合法经商，经得起考验！”

    此话一出，白天秀三人集体傻眼。

    小队三人齐刷刷望着那个吊儿郎当的小镇青年，心里琢磨着同一个问题：他就是未来剑仙——唐天府？

