    三天的时间，很快过去。

    第一天练枪，李长青打得兴起，把白川一个月的工资都给突了出去，然而枪法还是长进不大……

    白川后悔了，这钱算白瞎了。

    第二天一早，便说练枪的阶段已经完成，李长青的枪法已经合格。

    不顾李长青还想再练一天的强烈意愿，第二天，带着他跑步。

    第三天，依然是跑步。

    可能这样比较省钱吧。

    格斗技巧之类的东西，白川一点也没有教。

    按照白川的话说：格斗术是需要长期训练，形成肌肉记忆，你想要活命，还是得好好练练短跑冲刺，逃命用得上。

    于是，李长青这两天跟着白川练习了短跑冲刺。

    让白川以外的是，李长青的身体素质，并不差，且速度已经快媲美联邦二级短跑运动员了。

    寻常的联邦士兵，也远不如他。

    第三天的清晨，李长青便让唐小雨老老实实待在家中，他独自一人来到事务所的楼下，在清晨的寒风中，等待着沈青黛赶来。

    唐小雨则偷偷的趴在窗户上，看着下面的李长青，李长青严令禁止她绝对不能跟着他去。

    如果敢偷偷跟来的话，就把她攒的钱，拿到枪支俱乐部一口气全部突突光。

    其他事情或许无法威胁到唐小雨，但这件事，让她一丁点踏出房门的想法都没有。

    白川那种对钱没有兴趣的人，都被李长青突突得心疼了，更别说唐小雨。

    站在大街上，李长青检查了一下放在斗笠的两把枪，铁珠，外加三十余张敕咒符。

    这是他的全部家当了。

    这时，一辆豪车慢慢的停在了李长青面前。

    后排的窗户慢慢滑下，沈青黛画着精致的妆容，指着副驾驶：“上车。”

    李长青拉开车门，看到驾驶座还有一个四十余岁的中年人。

    李长青冲他们二人笑了一下，坐上车。

    沈青黛问道：“查出那个废弃厂房在什么地方了吗？”

    “沈老板，我查了一下那座废弃厂房，有不少诡异的地方存在，出于安全，我看咱们还是得小心点，冒然过去的话……”

    李长青这是在以退为进。

    他不能保证废弃厂房内的邪物一定就能灭了沈青黛，得提前打个预防针才行。

    “你不是影子邪教教主的亲传弟子吗？竟会怕区区一个诡异之地？”

    沈青黛不屑的一笑：“带路。”

    沈青黛是一个骄傲之人，李长青越是如此说，她心里倒越是有些想看看是个什么样的地方。

    看着李长青上车，跟着沈青黛离去，趴在窗口的唐小雨，有一种自己家的猪被大白菜给拐跑的感觉。

    李长青佯装对废弃厂房并不熟悉，还特意装作指错了两条路。

    “不好意思啊，我也没敢来这里看过，都是从地图上记的路线。”

    总算，他们顺利来到了废弃厂房的大门前，这条路上几乎没有行人。

    车辆停在路边，三人下车。

    沈青黛背着手，李长青这才注意到，她今天穿得倒是很简单。

    就是普通的白T恤外加一条牛仔裤，如同普通的大一女学生般青春靓丽。

    沈青黛看着这座废弃厂房，眯起双眼：“这尸气，妖气，阴邪之气冲天而起，果然诡异。”

    李长青也将灵气汇聚到双眼，此刻，整座厂房内，都弥漫着三股庞大的尸气，怨气，妖气往上方飘荡着。

    “五小姐，这里的确有些不寻常，尸气，妖气，阴邪之气汇聚在一起，而且浓度不低，您就这样进去，恐怕会有危险，我先进去看看情况，您在外面等我。”云叔低声说道，然后指着不远处的李长青：“你带我进去。”

    你要送人头别带上我啊！大哥！

    李长青连连摆手：“两位，我就给你们带个路。”

    “废话真多，走一起进去。”沈青黛一把抓住李长青的手腕，往里面走了进去。

    二人的相貌来看，这样的亲昵动作，倒像是情侣出游般。

    李长青可么心情想这些东西，他心里暗暗的深吸了一口气。

    当然，他也早就料想到会被强迫进入其中，否则也不会早早准备好武器在身上。

    云叔看着沈青黛的背影，微微摇了摇头，五小姐骄傲的性格，迟早是要吃亏的。

    他赶紧跟上前去。

    又是这熟悉的厂房，此刻，里面弥漫着三股薄雾飘在这里。

    “从哪里开始查？侦探先生？”沈青黛问道。

    李长青沉声说：“沈老板，我可是再三提醒了，如果在这里面出了任何意外，可千万才不能怪我。”

    然后，他想了想，说：“咱们先从宿舍楼找起吧，当时黄超失踪前，提到过宿舍楼。”

    “走。”

    沈青黛背着手，轻松自在，如同春游般在里面漫步。

    云叔手里则拿出了一柄黑色小旗，上面还画着复杂，诡异的图案。

    李长青远远的跟在二人身后五米，只要情况稍有不对，他就要拿出这两天苦练的成果。

    很快，三人走到中间这栋宿舍楼。

    “开始找吧。”

    沈青黛看了一眼这栋宿舍楼，老旧，脏，破，遍布灰尘。

    不过她可不是有洁癖的变态。

    她直接踹开一个又一个房间门查看起来，效率很高。

    云叔也照她所做的一样，二人将一楼的房间全部检查了一遍，没有关于黄超的的踪迹或线索。

    “上二楼，李长青你最好跟紧一点，要是离得远了，让我误会你是想逃跑，我会杀了你的。”

    说完，沈青黛还朝他微微一笑。

    二楼。

    三楼。

    都没有什么踪迹。

    很快，他们便来到了六楼的楼层。

    “五小姐，这里的门被开过，从痕迹上来看，应该时间不长，就是近期。”

    云叔经验老道，查看着门框边缘的灰尘。

    “那就是这里了，一左一右。”

    沈青黛说完，云叔直接朝右边的房间开始找了过去。

    李长青心里明白，这里，就是那两位护法出事的地方……

    “你愣着做什么，去左边的房间开始找啊。”沈青黛指着左边的那些房屋。

    李长青一愣，指着自己问：“我，我去？”

