
考核过的学员们怀着脱离苦海的喜悦心情，美美地休息了一天。

不过当第二天清晨起床号如平时一般响起的时候，这份美好的心情骤然消失不见。

当然，学院的广播通知难得地提到了他们，沉重的心情就更加多了。

“所有军训新生，今天早上八点钟，准时前往障碍训练场。从今天开始，你们的训练正式进入新的阶段，希望你们能够以更加严谨认真的态度对待。”

说起来今天也真是奇怪，大早上教官们居然没出来吼着出早操。

以前换训练场地的事情都是由教官们提前通知，没想到今天居然也是学院用广播。

不少人已经有种不祥的预感，这些迟迟不露面的教官们，不会在给他们准备什么特别的礼物，跟当初第一次见面一样，用各种各样的理由再给他们下马威吧？

怀着这样的心思，一众学员们吃过早饭后私下议论几句，便自行整好队伍，赶在八点之前，来到障碍训练场。

障碍训练场可不是进行单兵障碍训练的。这块区域从一开始就是为装甲驾驶准备的，各种各样的路障，坡度，水坑，泥坑等等应有尽有。

训练场周围还挂点绿，但训练场内那真的是一片黄土连着天。

在一块平整的地方，学员们自行站队，虽然教官们还没有出现，但再也不想被挑毛病受下马威的学员们自行开始站立军姿。

在他们想来，这样就不会出问题了。

辛辛苦苦，时间终于来到八点。

不过让学员们惊讶的是，这次来的不是教官们，而是学院的领导。院长副院长，这些在自己等人分列式汇演的时候都没有出面的人，此时却带着一群肩上不是宝相花就是两毛几的教员们走到他们面前。

“首长好。”

完全进入状态的学员们根本不需要谁带领，不约而同敬礼问好。

高航和徐正军回礼之后，很是满意地点点头：“很不错，看来前面基础打得很好。今天我们啊，跟你们一样，是来看戏的。不过看戏之前，我们需要进行一下电子侦测和电子屏蔽，你们没意见吧？”

数字化部队完全很高的保密内容，让这些新生们看看可以，但绝对不允许外传。

徐正军的一番话倒是瞬间引得学员们一阵哗然。

不过不等他们同意，已经有数十名真正的战士手持便携式扫描设备，直接走进队列，挨个开始检查。

不得不说熊孩子藏东西的本事还是很厉害的，一通检查过后，扫出来十三部老款手机。

当然，为了服众，高航和徐正军带来的人也没有逃过检查。所有的手机被装在一个合金制箱子内锁好，大功率的电子屏蔽开启，高航这才用对讲机说了一句：

“可以了。”

听到高航这一声，沈耘画着迷彩的脸瞬间笑出了褶子：

“兄弟们，游戏规则都明白了没有？”

“明白了。”

“那还等什么，起飞，游戏开始。基地基地，游戏开始，可以转播。”

不出一分钟，学员们站立位置的不远处，一块平时用来播放训练成绩和宣传标语的大屏幕，骤然出现了一个光线有些暗淡的画面。

几名画着油彩，穿着学员们完全认不出来的装备的男子出现在屏幕上。与此同时，沈耘的声音出现在广播中：

“为了让你们以后好好训练，今天让你们见识一下什么叫做战斗。这次游戏，包括我共29名。采用当下最流行的吃鸡游戏的规则，在训练场及外围三公里的山地为生死场，我们决一死战。”

“每个人五格命，标记弹命中非致命位置，少一格。命中致命位置，直接GG。人在半空中无法进行攻击，落地后可以对降落伞进行射击。”

“规则大致就这样吧，咱们拭目以待。”

伴随着沈耘声音的落幕，飞机发动机的轰鸣响起。学员们抬头看向半空，一朵朵洁白的伞花在半空盛开。

学员们只是在惊叹教官们玩的溜，却根本不知道，对他们的教官来说，这同样是一部分考验。

低空精准降落，特种兵必须掌握的科目。不过今天还加入了落地后可以进行攻击的规矩，这游戏难度从一开始就变得难度非常高。

黄鳝没有犹豫，一心想要看看自己跟沈耘差距的他为了保证自己最大的生存率，第一个跳出机舱。

降落的时间也选择了最低安全高度，之后一路飘荡，最终降落在距离学员们不过一百米的一处坡地障碍后边。

如果此前对于陆军特种兵作战的了解仅仅来自于电视剧的话，那么现在学员们就是亲眼看到了真正的特种兵是到底用多长时间整理伞包的。

收拾好的黄鳝第一时间抬枪，没二话，能提前解决一个，他绝对不会留到后面。

看着半空中自己最有把握命中的那张伞下的人，也不管是谁，黄鳝直接开枪。不过眨眼的功夫，确定命中目标的黄鳝再次补了一枪。

虽然两次打中的都是非致命部位，但这个开门红，黄鳝确定自己是拿到了。

仗着自己满血，看那降落伞已经快要落地，黄鳝直接开始了奔跑。坑坑洼洼的训练场似乎根本不能对他造成什么影响，跟兔子一样，眨眼功夫学院的领导和学员们就只能从大屏幕上转接的信号，通过黄鳝的视角来判断他的位置了。

正看着黄鳝奔跑的学员们忽然又听到了一声巨响。

这是毫无遮掩的狙击枪的声音。

到底还是有个端大狙的畜生提前降落，而广播中此时却响起通报：

“19号被命中心脏，根据判定，退出游戏。”

此前学员们玩过的端游里，地面打降落伞落地成盒要么是死的那方技术真不行，要么就是打的这一方是挂。而且后者一般可能性居多。

但今天他们真的见识到了什么叫还没落地就成盒。

本来此前还有些惴惴不安的学员们，此时纷纷在内心叫起好来。别人夸奖的没错，自己等人确实是所谓的“别人家的学员。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45414716"  chaptername="第八百一十四章  真人吃鸡">加入书签</a>
</div>
