    李根再次对哈迪和诺兰导演感谢后离开，诺兰看向哈迪道：“哈迪先生，配角‘卡尔’您要不要挑选一下？”

    哈迪摆摆手。

    “这个你决定就好。”哈迪道。

    男配角他没兴趣选。

    “哈迪先生，灵媒人选您觉得找什么样的人更合适，白人、黑人还是南美人？”诺兰又问道。

    哈迪刚想说黑人，原来电影里的灵媒是黑人女星乌比·戈德堡，他忽然意识到，现在是1947年，黑人地位远没有后世那么高，让黑人做灵媒，对黑人绝对是一次宣传。

    既然宣传，为什么自己不换个人呢？

    可以把灵媒换成唐人。

    现在米国人对唐人的印象，大多数还停留在清朝留辫子时期，在影视作品里把唐人刻画的很丑恶，诋毁唐人形象。

    如果把灵媒换成唐人，在唐人街拍摄，可以让很多人对唐人有一个新的认识。

    在电影里，要表现出东方人的神秘力量。

    甚至还可以配一个会中国功夫的护卫，当然，这个人可以后期出现，把劫匪打跑之类的情节。

    让米国人感觉唐人不好惹。

    或许以后可以弄出一个李小龙似的武打电影明星，横扫米利坚武道届，到时候让他们知道中国人个个会功夫。

    从心里产生畏惧和不愿意与之对抗的想法。

    这种影片投资不用太大，估计四五十万就可以拍摄一部，剧情更简单，抄袭《猛龙过江》就可以。

    至于票房怎么样，哈迪不在乎，哪怕全赔了不就这点钱吗，再说也未必就会赔，现在全美华人有大约百万左右，这也是市场。

    哈迪对诺兰道：“找一位唐人女演员做灵媒。”

    “唐人？”

    诺兰有些惊讶。

    “唐人文化中，对神秘灵媒有着很深的研究，欧美人对唐人一直感觉很神秘，我感觉用他们很合适，找一位三四十岁的女性演员，在唐人街拍摄。”哈迪道。

    诺兰想了想，“找唐人可以，不过唐人街那边恐怕有些麻烦。”

    “有什么麻烦？”哈迪问道。

    “那边是唐人帮的地盘，唐人比较保守，不知道他们愿不愿意让咱们进去拍摄。”诺兰道。

    哈迪轻轻一笑，“放心，唐人帮那边我帮你搞定。”

    事情谈完，哈迪离开HD传媒，直接来到拍卖公司，唐人街那边，可以找比尔说一声，现在唐人帮和洛城公司处于和平状态，而且还有生意往来。

    比尔找唐人老大说一声很容易。

    不过哈迪想了想，这是正规生意，其实可以找韩艺珍帮忙，她打个电话比比尔更直接。

    韩艺珍和伊丽娜都在拍卖公司，现在两人都已经毕业，韩艺珍学的是建筑，伊丽娜学的主持人专业，到今年正好毕业。

    韩艺珍以前还想着做一个建筑师，被哈迪弄来做了拍卖公司负责人后，渐渐爱上收集古董这件事，已经决定继续做下去。

    “艺珍，帮忙给唐人帮那边打个电话，就说HD电影公司准备在唐人街拍摄取景，希望他们帮忙协调一下。”哈迪道。

    “没问题，准备拍摄什么电影啊。”韩艺珍问道。

    哈迪把《人鬼情未了》的剧情和两个女人说了一遍，两人都被剧情吸引。

    这种爱情戏，最容易吸引女人。

    “男人都死了，还要守护在自己爱的女人身边，真是深情，我喜欢这样的男人。”伊丽娜道。

    法国妞对爱情没有一点抗拒能力。

    韩艺珍却想到其他，幽幽道，“我看过很多好莱坞电影，里面凡是出现唐人身影，全都是那种比较猥琐的角色，辫子、贪财、出卖，甚至妖魔化，都是反派人物没有一个正派的，每次我看到这样的情节都很生气。”

    “哈迪，这次电影里一定要把这个灵媒表现的好一点。”韩艺珍道。

    “放心，这个灵媒绝对是正面形象，正是得到她的帮助，山姆和美莉才能最终见面，解决危机，我已经特意吩咐导演，要把这个角色表现的强大、神秘、富有正义感。”哈迪道。

    “这就好。”

    韩艺珍笑着拿起电话给洛杉矶唐人帮老大唐正打过去，电话很快接通。

    韩艺珍把哈迪的事情和唐正说了一遍，唐正很干脆的答应。

    “没问题，你通知HD影业的人随时可以过来，如果有什么需要帮忙的地方可以和我们说。”

    哈迪想到什么，对韩艺珍道：“艺珍，你问问唐先生，他认不认识三四十岁的女演员，现在演员工会注册的唐人女演员，我感觉都不合适。”

    “对了，如果有会功夫的年轻人，也帮忙介绍一下，电影里面还有个配角护卫，最好能打的。”

    韩艺珍把哈迪的话和唐正说了一遍，唐正顿了一下道：“艺珍，刚刚说话的，是哈迪先生吗？”

    “啊~！”

    韩艺珍抬头瞅了瞅哈迪。

    现在的电话话筒声音挺大，唐正的话哈迪也听到了。

    韩艺珍的眼神询问哈迪应该怎么回答。

    哈迪想了想，伸手接过电话，道：“唐正先生你好，我是乔恩哈迪。”

    “哈迪先生您好，我是唐正，久仰大名，一直无缘得见。”唐正语气很恭敬的说道。

    唐正身处洛杉矶，对洛杉矶的黑道情况，自然比其他人了解的更多一些，现在的洛城公司虽然是比尔领导，可真正的地下皇帝却是乔恩哈迪。

    现在的洛城公司，是洛杉矶当之无愧的第一大帮派，先是灭掉西班牙帮，而后灭掉北岸帮，其他不知名的小帮派，很多也被扫除。

    现在墨西哥人和唐人算是比较大的势力，也只能在夹缝中生存，好在唐人主要在唐人街活动，和洛城帮没有什么利益纠纷，而且还有一些合作的地方，所以相安无事。

    不过这并不能保证唐人帮就可以高枕无忧，兔子身边趴着一只狮子，狮子随时可以一口吞掉兔子，兔子自然每日战战兢兢，这种感觉很不好。

    上次韩艺珍发生事情后，唐正帮忙，后来知道是哈迪帮了她，他就留了心，后来韩艺珍弄了一家拍卖公司，老板就是乔恩哈迪，唐正明白这位侄女一定是和哈迪先生有了联系。

    其实他心里，一直也在考虑唐人帮的发展问题，他知道唐人帮很难做大，但也要保证能生存下去。

    这些日子他就考虑过是不是找韩艺珍帮忙说项一下，拉近关系，不过又感觉太过唐突。

    今天韩艺珍打电话，唐正听旁边有男人说话，而且男人的语气对韩艺珍很不见外，唐正顿时猜测对面有可能是哈迪先生，所以试探性的问了一句。

    “久仰不敢当，这次是有事请唐先生帮忙，还要麻烦唐先生。”哈迪道。

    “这点小事哪有什么麻烦，哈迪先生是想找一个合适的女演员对吧，我到是有个合适的人选推荐。”唐正道。

    “哦，什么人？”

    “是华国的一位女演员，她的艺名叫‘蝴蝶’，在华国拍过不少电影，被誉为华国第一美女，今年40岁，国内战乱，今年刚来到洛杉矶，或许适合您电影里这个角色。”唐正道。

    哈迪一愣。

    蝴蝶。

    民国第一美女。

    哈迪上一世听说过蝴蝶的大名，她在华国名声非常大，拍摄了不少电影，不过后来被戴笠霸占，直到戴笠死蝴蝶才逃离，据说后来定居在加拿大多伦多。

    戴笠什么时候死的，好像是1946年，现在蝴蝶来到洛杉矶，那这个时间就对的上了。

    “那唐先生帮忙通知一下，让她来HD影业面试看看是否合适。”哈迪道。

    “没问题，对了，您还要一个能打的护卫角色是吧，我身边这样的人到是不少，要不我叫几个人过去您看看？”唐正道。

    “那更好了，一起吧。”

    “那就定在下午吧，您看怎么样？”

    “没问题。”

    挂断电话，唐正脸上带着兴奋神色，这次真是太幸运了，能和哈迪联系上，只要这次做得好，有了香火情，再加上韩侄女这层关系，唐人帮在洛杉矶就能安稳生存下去，不必再那么提心吊胆了。

    他不敢怠慢，立刻吩咐人去通知蝴蝶，又把帮派里能打的年轻人全部集合过来，挑选出几个长相最好的。

    哈迪挂断电话，抬头发现韩艺珍目光灼灼的看着他。

    “怎么了？”

    韩艺珍有些兴奋的问道：“唐叔叔给你介绍的是电影皇后蝴蝶对吗？”

    哈迪耸耸肩，“我不知道，他说叫蝴蝶，是华国很有名的一位女演员。”

    “那差不多就是了，哈迪，我可喜欢她了，我看过不少她主演的电影，没想到她来了洛杉矶，下午你要面试她对不对，我能跟你去看看吗？”韩艺珍激动问道。

    “呵呵，当然可以，快中午了，要不咱们先去吃好饭，吃完饭一起去电影公司？”

    “好啊。”韩艺珍点头道。

    旁边伊丽娜赶紧插进来，“我也要去。”

    “自然有你，走吃饭去。”哈迪笑着道。

    伊丽娜立刻笑逐颜开。

    另一边，唐正找人通知蝴蝶，蝴蝶听到有电影找唐人角色，而且是最近崛起的HD影业，她很是惊喜。

    “蝴蝶小姐，唐老大让我问问您，您是否愿意过去试戏，如果愿意下去过去。”

    “愿意，我下午会过去。”蝴蝶一口答应。

    ......

