    国际金融市场以索马事件为中心，蔓延到整个亚丁海域大乱，暗流涌动。

    云海集团和龙资本的资金，在分散操作和账户掩护之下，全身撤退。

    在日交易量高达数万亿的国际金融市场中，他们几百亿的资金，在各路疯狂资金的掩护之下，并没有引来关注。

    龙资本和云海集团都下达封口的命令，不允许将他们的操作信息外泄。

    作为操盘手，一旦将消息泄露出去，将会面临着恐怖的责罚，所以外界知道云海集团和龙资本有动作，但并不知道他们真正的状况。

    金融市场因亚丁海域和曼德海峡的乱局出现剧烈波动，而国际争斗，同样在索马地区暗流涌动，各方的参与，让这里变成一团不折不扣的浑水。

    索马的乱局引来全球的关注，每天都有游行和骚乱发生。

    ……

    摩加迪一个豪华庄园外，两名男子正在远处的高树上，狙击镜盯着庄园内的状况。

    里面住着索马一个实权人物，南罗。

    南罗是索马的防长，是安德烈的死敌，上面给他们的任务是暗杀南罗。

    南罗死亡，索马就相当三军无主，即便笛隆能接手，对军事不熟悉的笛隆，他们不相信能干出什么大事来。

    “来了。”

    迷彩涂装伪装下的男子，咧开笑容，露出森然白牙，像恶魔的笑容，带着血色。在他拿着望远镜的手上，有着刺眼的沙漠毒蝎刺青。

    在这里潜伏三天，终于看到他们这次的任务目标。

    望远镜的视野里，他们看到一个男人从庄园里出来，穿着休闲服，抽着雪茄，身上带着高尔夫球杆。

    正是他们的目标南罗。

    “目标锁定。”男人身上的狙击手冷冷说了一句，冷酷无比。

    “行动。”

    砰！

    狙击手没有说话，回应他的是一道响声。

    望远镜的视野里，庄园中的南罗应声而倒，那抹血雾，在阳光下尤为刺眼。

    “收工。”

    男人轻轻笑了笑，熟练翻身，从高树上溜下来。

    忽然，他的笑容一僵，他的身后传来一道巨响，一个身影，在空中落下，狠狠砸在他的面前。

    正是刚才还在他身边的队友，那名狙击手。

    他刚回头，一道冰冷的身影出现在他身后。

    与此同时。

    摩加迪另一个豪华庄园内，三名蒙面，全副武装的汉子踢了踢血泊中的图图里，确定图图里的身份，随手抬起，消音的手枪在他额头上补了一枪。

    “报告，目标消灭。”

    为首的汉子用数量的英语，给对讲机汇报。

    “……”

    对讲机那边，没有回复，让场上几名汉子愣住。

    其他任务时，他们猎杀目标后，一般会有指示，是撤退还是继续搜索活着的目标，这次却没有回应。

    “报告，这里是红蝎，目标已死，任务完成。”

    砰！

    回应他们的是一道巨大的响声，庄园的大门被撞开，只见三名黑人大汉从外面大摇大摆进来，目光都锁定在他们身上。

    “目标锁定。”

    冰冷的声音，让三人脸色大变。

    “杀！”

    砰砰砰！

    一阵剧烈的枪响和碎裂声后，豪华庄园屋内陷入死寂。

    三名黑人大汉冷冷俯瞰着倒在地上不省人事的三个毒蝎小队成员。

    “捕猎成功，收队。”

    三名黑人大汉面无表情抬手，在三人脸上射了一针麻醉针，扛着他们失去意识的身体，离开庄园。

    整个摩加迪的不安宁。

    类似的事件，在摩加迪各个角落发生。

    ……

    《索马防长南罗被暗杀》

    《索马核心权力高层图图里被不明武装闯入庄园中杀死》

    《索马高层……》

    《一天之内，五名索马当局高层被不明组织暗杀》

    《……》

    铺天盖地的消息传出来，让索马国内一片哗然。同一天之内，五名核心高层人员被暗杀，索马的新闻进入国际内，让整个世界震动。

    索马的乱局，演变的方式出乎人的意料之外。

    索马完了。

    这几乎是所有人内心的声音。

    高层被暗杀，让本来就乱的索马，彻底变成一锅粥。

    “时机成熟了，接下来看你的了，安德烈先生。”布鲁克冷冷笑道。

    传回来的消息，无疑让他心情愉快。

    一切，都在按照他的想法进行下去。

    此时的安德烈神情复杂，眼睛在不断闪烁，带有迟疑，同样有紧张，各种复杂的情绪。

    他甚至有一点后悔听从布鲁克的合作，如今的索马，到了一发不可收拾的地步，箭在弦上，他上了贼船，下不了台了。

    要么将笛隆推翻，他掌权，要么让笛隆缓过来，他们之间不死不休。

    横竖都要碰上，如今，只能一路走下去了。

    ……

    索马总统府内，笛隆的脸色阴沉得吓人，金丝眼镜下的目光默然，心情并不好，但还是规规矩矩坐着。

    在他对面是四眼，有四名大汉守护着他。

    “为什么要这样？”笛隆咬着牙，问出心中的疑惑。

    “他们是毒蝎暗杀的。”四眼平静说道。

    “你们明明有能力保护他们，为什么不保护？”笛隆说道。

    “注意你的身份。”

    四眼满脸不悦。

    “上次会议上那些事，说得清清楚楚，他们不过是一条蛀虫，这种废物养不熟，而且毫无能力，我们不需要废物为我们工作，哪怕他们很好控制。”

    “他们手中握有权力，我不想权力太过分散，这不好掌控。贸然收回来，他们部下会有不服，这个时间点，我没心情去处理这些无聊的事。现在他们死了，刚好名正言顺将他们的权力收回来。”

    “可是……”

    笛隆想说什么，但说不出口。

    四眼的话，让他无法反驳。

    被暗杀的人员中，有三人是当初在总统府中的当事人，四眼将他们各种丑事的证据说得明明白白。

    笛隆之所以不爽，是因为他知道四眼有能力保护他们，却选择不保护，抛弃他们。

    这意味着，以后他们也能随时被抛弃。

    “你有什么想法，可以先放着，如今索马的乱局，民不聊生，你如果想让这块土地好过，你就要听我的，否则我们不介意换人上来，你对我们，可有可无。”四眼冷冷说道。

    笛隆颓唐地瘫坐在椅子上。

    四眼说得对，他对他们而言，可有可无，换一个人也是傀儡，还可能比他更听话。

    如果他想继续为索马做点事，他就必须听话，否则上来的人，不知道会是怎样的人。

    他走到这一步，已经别无选择了。

    “接下来，我该怎么做？”

    笛隆声音沙哑，有气无力。

    充其量，他只是一个傀儡，甚至整个索马现在的高层，都是傀儡，阿卜杜算计龙神装备时，这一切就注定了。

    “你以索马掌权者的身份，继续对外发出警告，调查暗杀高层的外部组织人员。”

    “然后呢？”

    “然后？告诉你一个好消息，暗杀他们的那些杀手被我们当场活捉了。到时候，我有办法，想让他们说什么就说什么，然后将他们连根拔起。”

    笛隆身躯一震。

    原来龙神装备一直都在关注他们，救与不救，只是他们一念之间而已。

    龙先生、还有背后的龙神装备，如同一只遮天的手，牢牢挡住索马的天。

    此时，他感觉自己渺小得像一只失去牙齿的蚂蚁。

