    随着姜尘的动作，坠星谷外，表面上看不出什么变化，可在那虚无之中，却有一股磅礴大势正在成形。

    那是汇聚无尽山河而成的大势，磅礴浩瀚，若无尽汪洋，一旦爆发，便有倾覆天地之威。

    最后一笔落下，姜尘只觉浑身一阵轻松，亿万里山河尽在掌中，随心而动。

    “成了！”

    感知到那股磅礴浩瀚的大势，姜尘心中振奋不已。大势已成，九角妖龙的末日，也差不多要到了。

    下一步，就是激发坠星谷底那岁碎片的力量，好打九角妖龙一个措手不及，给他来个狠的。

    唤醒岁星碎片的力量，对拥有妖族顶级传承的姜尘来说，太简单不过了。

    也没犹豫，姜尘找了个隐密的地方，盘膝坐下，于识海之中观想那传自妖族的岁星观想图。

    岁星观想图，这是岁星本源衍生的先天道图，若能炼至大成，就能与岁星建立联系，获得它的加持。

    之前，姜尘从未修炼过岁星观想图，此刻临时抱佛脚，想要将其在短时间内炼至大成，如果是别人，那很难做到。

    但姜尘不同，他可以进入混沌道域修炼，无论里面过去了多久，外界始终不过一瞬罢了。

    不一会儿，姜尘就将岁星观想图修炼到了大成的地步。也就是这时，他的感知中，突然多出了许多亲切的气息。

    这些气息，来历极为的复杂，有远有近，天上有之，地下有之，水里亦有之，便是那茫茫虚空之中，也隐隐约约的传来了几缕微弱的气息。

    其中，尤以两道气息最为显眼，就是姜尘想忽略也忽略不了。

    其一，来自天上，那茫茫的无垠星空之中。其二，来自姜尘的身边，就在他前方不远处。

    毫无疑问，这些让姜尘感觉到亲切的气息，都是岁星碎片所发。

    “倒是没有想到，岁星碎的这么彻底，碎片散落的到处都是，有的，竟然都不在三界了。”

    从岁星的下场就能看出，当年的巫妖决战是何等的惨烈，就是五星之一的岁星，也被打得稀巴烂，直至今日都无法复原。

    只是，将星辰观想图修炼至大成的境界，竟然可以感知到散落在洪荒各地的星辰碎片，这一点，委实出乎了姜尘的预料。

    这是好事，日后若是想要修复周天星辰，少不得要收集星辰碎片，有此神通在，能省不少的麻烦。

     放飞了一会儿思绪，姜尘将念头收拢，顺着身前那若有若无的联系，与坠星谷底的岁星碎片取得了联系。

    旋即，妖族秘法陨星发动！

    ……

    …………

    坠星谷深处，一头宛如山峦般庞大的妖龙，懒洋洋的盘卧在一块不规则的山体上，正呼呼的打着瞌睡。

    那宛如山岳一般的石头，就是岁星碎片了，可以看到，一道道宛如瀑布般的生机从它身上散发而出，随着九角妖龙的呼吸，进入他的体内。

    准确的来说，九角妖龙不是在睡觉，而是在修炼，他正在试图将岁星碎片炼化，融入自己的血肉之中，以此来获得无限生机。

    只是，炼化星辰碎片何其之难，九角妖龙努力了无数年，才勉强迈出了第一步，与岁星碎片建立了联系。

    可就是这一点，却让九角妖龙振奋不已，正所谓万事开头难，有了开头，接下来的事就简单多了。

    九角妖龙相信，若再给他百万年的时间，他便能将岁星碎片炼化，借此修成准圣的境界。

    想的挺美，就是可惜，他永远也不会有这个机会了。

    某一刻，岁星碎片突然闪烁了一下，旋即，它的身体开始以一种极快的速度收缩起来，很快，就变成了万丈大小，周身散发出浓郁的星光，就好似一枚缩小版的星辰。

    “什么？”

    突如其来的变故，惊醒了正在修炼的九角妖龙，就见他一脸茫然的看着岁星碎片，不知道发生了什么。

    可下一刻，他脸上的茫然之色，就被震惊所取代。

    在九角妖龙不可置信的眼神中，岁星碎片骤然幻化成一把星辰道剑，从他的眉心一穿而过，向着坠星谷外冲去。

    措不及防的偷袭，难以想象的一击，九角妖龙做梦也没有想到，与他朝夕相处数千万年的岁星碎片，竟然会在关键时刻偷袭他。

    以至于，那星辰道剑斩来的时候，他竟是忘了躲开。

    刷……

    岁星碎片直接洞穿了九角妖龙的眉心，留下一个巨大的血洞之后，便扬长而去，独留九角妖龙僵在原地。

    当然，僵在原地不是说九角妖龙已经死了，先天道尊还没这么容易陨落，他只是难以接受这个现实，一时没有反应过来罢了。

    但他受到重创，却是真的。岁星碎片那一击，非但击穿了九角妖龙的眉心，更是洞穿了他的识海，将他的元神乃至真灵，全部击伤。

    非但如此，岁星碎片留下的力量并未散去，而是宛如附骨之毒一般，纠缠在九角妖龙的真灵之上，不断的磨灭着他的生机。

    肉眼可见的，九角妖龙的气息衰落了下来。

    好在，九角妖龙愣神没多久，很快就反应了过来，知晓现在不是纠结岁星碎片为何偷袭他的时候，还是先抢回岁星碎片要紧。

    否则，岁星碎片一旦跑了，他就真的亏大了。

    勉强调动法力，将伤势压下，九角妖龙头也不会的朝岁星碎片追去。这可是他晋级准圣的关键所在，万万不能丢了。

    而且，九角妖龙也想知道，究竟是谁在背后算计他。尤其是，对方是以何种手段控制的岁星碎片。九角妖龙对此很好奇。

    他觉得，若是知晓了这个手段，那他炼化岁星碎片的梦想，就不再是梦想了。

    ……

    仅是瞬息，岁星碎片就跨越了层层虚空，出现在了姜尘的面前。

    顾不得打量岁星碎片，姜尘挥手将其收起，然后，毫不犹豫的催动大阵，将那积攒多时的天地大势，一股脑的释放出来。

    瞬间，天地风云变色，山河齐齐震动，一股无边的大势，徒然浩荡开来。

    ps：今天又是摆烂的一天，但明天我一定会努力奋斗。

