    被灌满了的萨弗里效率还是很高的，将一叠图纸当珍宝般贴身收好，带着三位机械师进入储物间，他开始按照心中的设想进行重新设计和改装。

    灵感喷涌而出，当看到手中绘制出来的图纸时，萨弗里激动得险些流下泪水，他知道，图纸上对蒸汽机船的动力改造是跨时代的。

    凭这一项贡献，老师就可以死死地压制住斯科特，以毋庸置疑的优势拿下那个重要的席位。

    更关键的，没有了灵力循环，不用考虑机械师的疲惫，这艘船的速度将甩开其他船只一大截，接下来的南下将会变得安全很多。

    而这还不是他手中的最优方案，西格蒙给出的设计图里有一套几乎做到了完美。

    “萨弗里先生，您是个真正的天才！”三位工程师献上了赞美之词，但萨弗里却摇摇头，“如果我是天才，那甲板上的那一位又算是什么呢？”

    “搬运工。”其中的一位机械师小声地嘟囔着。

    这是西格蒙的原话，当萨弗里问到类似的问题时，西格蒙只是一脸淡然的摇摇头，然后告诉他，“我不设计图纸，只是机械制造界的搬运工。”

    难得啊，拥有这样的天赋还如此谦虚。

    如果说以前的萨弗里只是认为机械学派即将崛起，那么现在，崛起已经是一种必然，他更期待的是甲板上的那个年轻人还能够设计出什么匪夷所思的机械。

    “开始吧，让我们为这艘研究船换上一颗更强的心脏！”

    就在三人开始组装的时候，西格蒙也开始了他的行动。

    因为之前拉开了一些距离，所以哪怕后面追击的军船速度稍快，但追上西格蒙他们也需要一些时间。

    现在解决了图纸的问题，西格蒙终于有时间将后面的追击者清理一下了，他跳上马车，迎着驶来的舰队冲了上去，而他不知道的是，就在他即将靠近舰队的时候，海面下一个庞大的阴影正向萨弗里所在的方向游去。

    西格蒙的身影凭空出现，在现身的第一时间，他便挥动手杖将巨蟒召唤出来，而他自己则跳上了另一艘军船。

    一场屠杀重新上演。

    西格蒙担心的是火炮的远程覆盖，军船上没有值得一看的对手，可就当他在船上大杀四方的时候，远处的海面上波涛炸开，一个丑陋的男人骑着巨鲨跃出水面！

    正是发现身后异常的萨比奇。

    “怎么回事，那个神秘的袭击者？”心中震怒，似乎感受到了主人的情绪，巨鲨的速度再次提高，没多久便迎上了海军舰队。

    身体腾空而起，萨比奇脚下出现透明的气旋，然后他就看到了在船上肆虐的黑蟒，张开右手，一根晶莹剔透的冰矛凭空出现。

    嗵！

    锋利的矛尖打入巨蟒的身躯，虽然稍后撞碎，但伴随着飞溅的冰屑鳞甲被撕开，巨蟒吃痛，身体疯狂扭动。

    这时候西格蒙也看到了漂浮在半空中的丑陋身影。

    萨比奇。

    他认出了对方的身份，在梦境空间里，他从死去的船长身上套取了大量信息，其中就有这位萨比奇的相关消息。

    深海契约的五阶风暴使者。

    这是一个西格蒙之前从未接触过的超凡契约，几乎只在海上活动，拥有强壮的身体，能够控水，制造狂风，高阶时可以沟通雷电，拥有强大的破坏性。

    就像现在，明明没使用任何超凡道具，对方就可以通过控制移动的旋风在低空下飞行。

    “你是谁？”

    萨比奇脸色阴沉，看着着装怪异的西格蒙，普通的亚麻衬衣，身上的裤子破破烂烂，右手握着的是一把长鞭状的武器。

    他一开始以为袭击者来自于前面的研究船，可是看到西格蒙的装束，尤其是那闪着亮光的秃头，不禁又犹豫起来。

    阿贝图斯来的那些契约者们最注重形象，风衣礼帽几乎是他们的标配，眼前这个光头着装怪异，怎么看都不像是一个……正经人。

    “我是谁？”西格蒙笑了笑，说出了前世里某本著名漫画里的台词。

    “我是一个注定要成为海贼王的男人！”

    “海贼王？你是海盗？是哪艘传奇战舰上的人？”现在是关键时刻，萨比奇不想招惹什么莫名其妙的敌人。

    在附近的整片区域，除了各国海军之外，威名在外的就属五大传奇舰队，每一个舰队里都有一艘拥有诡异能力的传奇船只。

    无论是幽灵船，还是血腥伯爵号，能够被称作传奇，都有其独特的能力，据说因为传奇船只的强大力量，在上面工作的普通人都会慢慢受到影响。

    每一年，都有无数追求财宝、名誉的超凡者涌入这片海域，用各种方法引起轰动，为的就是传扬自己的名声，获得海军将军的称号，或者赢得登上传奇船只的资格。

    眼前的这个秃头难道也是这种人？

    萨比奇一时间有些疑惑。

    “传奇？”西格蒙皱了皱眉，“我来自黑珍珠号，你听说过黑珍珠的传奇吗？那是加勒比海上最快的船。”

    “黑珍珠？”萨比奇愣了一下，自己在海上纵横多年，五大传奇，每一艘都很了解，可黑珍珠是什么？

    看对方的表情不像在说谎啊，还有加勒比海，那是哪片海？这个光头到底来自哪里？

    思考了片刻，萨比奇也没能想明白，但他知道不能让眼前这个光头再继续杀下去了，否则这几艘军船上的人就要死光了。

    “一个想出名的海盗！”萨比奇双手张开，从他的口鼻间涌出浓郁的白雾，只是顷刻间雾气便笼罩了整片区域。

    这就是传说中的口气攻击？

    西格蒙对深海契约的攻击方式不是特别了解，从表面上看，似乎只是普通的大雾，没有任何毒性，可就在他认真分析的时候，心中突然警兆大生。

    转身抬手，瞬间完成硬化。

    当。

    强大的撞击让他将脚下的木板踩碎，随之而来的是四五根同样力度的冰矛。

    通过雾气遮挡视线，自己在天空上发动攻击，找不到目标，西格蒙只能被动承受，几乎成了一个活靶子。

    可笑了笑，西格蒙却不去理会可能来自天空的袭击，手杖变化形态，继续屠杀起船上的船员。

    偷袭你随意。

    反正我的目标是杀人。

    惨叫声此起彼伏，西格蒙很快就完成了一艘船的清理，等他重新回到甲板上，周围的雾气消散，萨比奇也从天上落了下来。

    别看对面的是一个5阶，但这时候西格蒙却一点心理负担都没有，多方面强化，除非面对拥有怪异超凡物品的5阶，或者以战斗见长的猎人契约。

    其他的单打独斗，还真不是他的对手。

    【寒冰囚笼】

    看到西格蒙出现，萨比奇直接发动攻击，他也是气急，出发的时候以为只是一艘普通的研究船，谁想到半路遇见个疯子。

    一小支舰队死了一半，这上面的每一个都是拥有特殊血脉的族人，战斗还没开始就死了这么多，回去以后他怎么交代？

    晶莹的寒冰囚笼凭空出现，西格蒙完成硬化，挡住了囚笼上面的尖刺，他微微用力，寒冰制成的囚笼却异常坚硬。

    而这时，萨比奇双手交叠，口中吐出一个古怪的音节，随后西格蒙便感觉周围的空气被迅速抽光。

    不，不是感觉。

    张大的嘴，肺腔里却没办法吸入一丝空气。

    这是什么古怪的能力。

    暂时的屏住呼吸不影响战斗，但如果打持久战，西格蒙的压力会非常大，毕竟正常生物没办法摆脱对氧气的依赖。

    嗤嗤嗤！

    数十根冰刺凭空出现，西格蒙抖动手腕，手杖化为长鞭形态灵活的挡下了全部攻击，与此同时，左臂的骨骼摩擦，手臂微微膨胀，禁锢住他的冰牢应声碎裂。

    而这时，萨比奇身边已经出现了三团巨大的龙卷风，在龙卷风周围笼罩着一层薄薄的冰刀！

    这家伙在海上的战斗力还真是可怕。

    轻轻的打了个响指。

    【点燃】

    即将释放攻击的萨比奇脸色狂变，身体周围的三团旋风瞬间崩溃，强大的能量，锋利的刀刃无差别的袭击周围的所有目标。

    但就在西格蒙以为这些失控的能量即将给萨比奇造成创伤时，萨比奇的身体表面自发的涌现出一套狂风构成的铠甲。

    噼里啪啦！

    肆虐的能量将萨比奇打飞出去，他之前站立的地方木屑飞溅一片狼藉。

    “攻击很可怕啊。”

    五阶就是五阶，攻击强度是一方面，最重要的是手段多样，明显的短板已经很少了。

    没有继续追击，西格蒙跃上半空冲向附近的其他船只。

    吸！

    湿咸的海风灌入口中，他大口大口的吸着气，将肺里的每一处空间填满。

    这个萨比奇简直是海战杀手，由他领导的舰队普通船只谁能打得过，别的不说，将敌船周围的空气抽光，窒息就能杀死整船的人。

    西格蒙向远处眺望，有了自己的阻拦，海军舰队被打散，死了一半的人，剩下的不敢继续前进，萨弗里等人趁机拉开距离，这时候只能看到远处的桅杆了。

    改造动力机，速度大幅度提升，他们一定可以赶在包围形成之前离开这片控制的海域。

    对于西格蒙来说解除了后顾之忧，他就可以放心的执行自己的计划了。

    嗵！

    萨比奇重新跃出海面，哪怕有风暴装甲的保护他也受了不轻的伤，但更大的伤害不是来自于身体，而是自己的精神。

    此时他看向西格蒙的目光里隐藏着深深的忌惮和恐惧。

    “下来，我们继续。”西格蒙招了招手，战斗中他也发现了自己的短板，贴身肉搏还好，中短距离也尚可，但如果碰见一个会飞的。

    就略显尴尬了。

    可下一刻，萨比奇竟然做出了一个完全出乎西格蒙预料之外的动作。

    脚下的气旋爆发，这家伙竟然当着西格蒙的面跑掉了。

    “5阶的尊严呢？”低骂一声，西格蒙架起马车追向逃窜的萨比奇。

