    林昭的部将之中，目前驻守青州的青州将军齐胜，算是各方面都比较均衡的，而裴俭与赵歇两个人，就是特征鲜明了。

    裴俭这个人，完全不懂得如何打理细务，幽州军中的细务，都是赵歇在打理，裴俭心里想的，只有两个字。

    打仗！

    而相比较来说，赵歇这个人性格沉稳，甚至能够在幽州兼任好几年的刺史，却没有让幽州的政务出大问题，是个难得的守将。

    林昭与裴俭西进长安的时候，就是他在幽州驻守，那个时候的幽州只有两万人左右，但是在他手中，依旧固若金汤。

    裴俭听到林昭这番话，目露精光。

    他霍然起身，直接看向林昭，神情有些激动：“小…小相公，你…你要造反了？”

    林昭有些无语。

    他苦笑摇头：“不是要造反。”

    越王爷伸手敲了敲自己面前的桌子，沉声道：“而是要取太原。”

    “太原的河东军，就在咱们卧榻之侧，而且早年咱们在关中，跟他们结了仇，这段因果，怎么也是要有个了断的。”

    林三郎面无表情，缓缓的说道：“河东军在，咱们便如同睡在一张狭窄的床上，无法翻身。”

    “灭了平卢军，便畅快的多了，不仅可以亲自把握东北门户，将来是进是退，都在我们。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“本来这件事情，我是准备再过两年再办，因此这几年时间，平卢军一直在尽力隐藏战力，以免被旁人所忌惮，但是这一次契丹人全力进攻，咱们又不得不防，一旦显露战斗力，大周朝廷以及其他节度使，都会盯着我们……”

    “不如索性借着这个机会，把这件事给办了！”

    林昭声音低沉：“契丹人大举进攻，所有人都不会想到我们会在这个时候出兵太原，咱们正是要这个出其不意。”

    越王爷看向裴俭，缓缓说道：“裴叔，你敢打这场仗么？”

    “敢，有什么不敢的？”

    裴俭爽朗一笑，开口道：“我已经六十多岁，说不定哪天就伸腿瞪眼了，前些天我还跟赵大说，这辈子不知道还有没有机会打大仗，小相公这就来寻我了。”

    赵歇是赵家寨同辈之中的大哥，因此被他叫做赵大。

    “打完这场仗，死了也不枉此生！”

    林昭伸手，拍了拍裴俭的肩膀，笑道：“裴叔可不能死，你家的那个儿子今年才几岁？我还等着裴叔把他培养成将军呢。”

    裴俭原先是没有儿子的。

    他年轻的时候陪在郑温身边，后来在禁军做了翊卫中郎将，但是他年轻的时候比较混，经常喝酒，青楼倒是没少去，就是没有正经成家。

    裴俭做翊卫中郎将之后没多久，郑温就出事了，于是他就更没有了成家的念头，一门心思想要给郑温报仇，后来事发坐了牢，许多年之后才被郑通救了出来，辗转到了青州，成为林昭的部将。

    到青州的时候，他就已经五十多岁了。

    见他无儿无女，林昭便给他在青州找了个会照顾人的女人，前些年生下了一个儿子，算是老来得子。

    他的儿子，至今也就六七岁。

    “有小相公在，我不担心。”

    裴俭爽朗一笑：“我死了，小相公也会替我把他看大。”

    两个人说了一会儿闲话，林昭咳嗽了一声，看向两个将军。

    “既然二位都没有问题，那我们来商量一下具体的章程。”

    “取地图来。”

    眼下的幽州军，已经不是刚成立之时一穷二白的模样，军中自然有很精细的地图，赵歇起身，很快就找来一张很大的地图，平铺在帅帐之中的地上。

    林昭在地图上看了一会儿，然后用手指着太原府的方向，沉声道：“从幽州到太原，要经过易州，定州，恒州。”

    “其中，易州与定州，都是咱们地方，只要小心一些，分散行军，被发现的几率不大，不过恒州现在，还在朝廷手里，这就有些麻烦了。”

    裴俭咧嘴一笑：“王爷放心，最多两天时间，末将就能拿下恒州！”

    “打自然是能打的下来的。”

    林昭皱眉道：“只怕会惊动河东军。”

    河东军那次在关中被林昭与齐师道围攻，元气大伤，回归太原之后虽然征募了新兵，但是至今没有恢复元气。

    更要命的是，河东军除了太原府之外，就只有忻、代、岚三州作为屯田州，即便恢复元气，兵力上限最多也就是四五万人而已。

    这点兵力，正面打林昭是绝对可以吃得下的，就怕提前惊动了王甫父子，让他们给逃了。

    林昭指了指太原府北方，低眉道：“他们的北边，就是突厥，一旦被他们提前发现我们大军压境，这父子俩多半会北逃，投靠突厥人。”

    越王爷声音低沉：“咱们这一次的目的，除了拿下河东军的地盘之外，更重要的是吃掉河东军，不能让他们北上，成为新的威胁。”

    突厥人已经不复一百多年前的凶悍，如今甚至被刚兴起的契丹人追着打，如果王甫父子带兵逃到北边去，一定可以在北边占据一块地盘，到时候久而久之，就会变成新的威胁。

    赵歇盯着地图上的恒州，有些出神。

    “王爷，这件事可以从恒州刺史身上做文章。”

    林昭点头：“铜钱卫已经动身赶往恒州了。”

    “除了恒州之外，还有一点就是…”

    林昭看向裴俭，声音沙哑：“这场仗，动作一定要快，最好在半个月乃至十天之内，打掉河东军！”

    “如果再慢一些，朝廷那边就会反应过来，多半要插手进来，甚至朔方军可能都不会袖手旁观！”

    赵歇皱眉道：“王爷，河东王甫，不是朝廷的反贼么？朝廷如何会帮他们？”

    林昭冷笑道：“王甫与太子一起刺杀先帝，这件事已经是不争的事实，但是王甫逃回太原之后，朝廷只夺了他的爵，却没有定他的罪，到现在依旧态度暧昧。”

    “朝廷一来是奈何不了河东军，二来也是想用摆在中间的河东军，来牵制我们。”

    “如果朝廷知道了我们兵进太原，不太可能袖手旁观。”

    裴大将军咧嘴一笑：“长安城里的那个道士皇帝，不是与小相公交好么，他会因为一个河东军，与小相公翻脸？”

    林昭摇头。

    “一旦到了这种关乎朝廷核心利益的时候，就不是某一个人可以做决定了，到时候朝廷要做什么，他这个皇帝多半也左右不了。”

    “不管怎么样…”

    越王爷眯了眯眼睛，低声道：“只要我们能在半个月内吃下太原，朝廷即便有所动作，也不可能来得及，到时候他们捏着鼻子也会认下这件事。”

    说到这里，林昭看向裴俭。

    “这一次兵进太原，我从幽州军抽调一万，青州军里抽调两万，棣州，沧州这边零零散散也能凑出一万多人。”

    “裴叔有把握否？”

