    林锐等到安全了之后，才想起还有一个签到大礼包没开呢。

    林锐连忙对系统吩咐道：“打开签到大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包一份，获得奖品如下。”

    “获得意大利炮两门！附带炮弹两百发。”

    “获得九二步兵炮四门，附带炮弹五百发。”

    “获得迫击炮八门，附带炮弹一千发。”

    “获得重机枪二十挺，附带子弹五万发。”

    “获得轻机枪五十挺，附带子弹十万发。”

    “获得步枪一千支，附带子弹十万发。”

    “获得手枪一百支，附带子弹二万发。”

    “获得冲锋枪一百支，附带子弹十万发。”

    “获得手雷一万枚。”

    “获得各类药品总计一百箱。”

    “获得粮食十万斤。”

    “获得罐头总计一百箱。”

    ……

    “获得技能卡轻炮精通。”

    “获得大洋五千块。”

    一连串清脆的系统提示音响起，大批的奖品几乎瞬间，出现在了林锐的系统仓库内。

    看着这大批的奖品，林锐也是喜出望外。

    尤其是这次签到，又获得了一项新的技能。

    轻炮精通。

    这项技能也是相当的牛叉。

    按照系统的解释，学会了这项技能，便可以熟练的操纵各种轻炮。

    所谓的轻炮指的是口径在一百毫米以下的火炮。

    也就是说，有了这项技能，平时常见常用的这些炮，林锐基本上都会玩了，而且这个水平也是相当的高。

    有了这项技能，无疑使得林锐的实力再上一个台阶了。

    “哈哈~！”

    林锐忍不住笑出了声来。

    旁边的魏和尚一脸不解的看着林锐，问道：“老大，你笑什么？”

    相对于队长，林锐更喜欢听别人叫他老大。

    不过也不是所有人，都会叫林锐老大。

    林锐说了，只有特战队员们，可以这么称呼他。

    当然了，这也是有原因的。

    因为特战队，每个人都有代号的，而林锐的代号就是01，被称为老大，也是无可厚非的。

    林锐摇了摇头说道：“我高兴，不行吗？打死了一个小鬼子少将，难道我还不能高兴一下嘛。”

    这时王喜奎突然开口说道：“有人过来了。”

    林锐竖起了耳朵听了一下，说道：“好像是咱们的人。”

    果然，这时有一队人马经过。

    等到那些人靠近的时候，虎子突然开口喊道：“下面的兄弟，不要开枪，我们是八路。”

    下面的战士们，听到动静吓了一跳。

    “你们是哪部分的？”下面有人大声喊道。

    林锐听这声音有些熟悉，问道：“下面的可是独立团的沈泉沈营长。”

    沈泉一听这话，已经确定是自己人了，要是小鬼子，谁会认识他呀。

    沈泉连忙问道：“我是沈泉，你们是谁。”

    林锐大声回答道：“我是林锐！”

    确认的身份之后，林锐他们从藏身之地出来了。

    林锐问道：“沈营长，现在是什么情况？”

    沈泉回答道：“小鬼子开始全线撤退了，各部队正在奉命追击，扩大战果。”

    “太好了！”

    林锐连忙问道：“我们特务连呢？”

    沈泉回答道：“你们特务连负责从山后的那条小路追击，你们从这里翻过去，应该能追上他们。”

    “多谢了！”

    林锐道了一声谢，随后吩咐道：“和尚，走！咱们去和特务连主力会和。”

    “沈营长咱们回见，等回去我请你喝酒。”

    “哈哈~！”

    沈泉哈哈笑道：“那我可记下了，到时候你小子不请客都不行。”

    林锐平时经常请这些营连长吃饭喝酒，早就和他们都混熟了。

    沈泉也知道，林锐这小子鬼的很，经常能够拿出一些好酒好菜的招待他们。

    所以林锐说请他喝酒，沈泉自然是不会拒绝的，他们这些当兵的，谁还不好喝上两口。

    林锐和魏和尚等人，拔了身上的鬼子皮，只穿了一身衬衣，翻过了山，果然正好和特务连的战士们成功会和。

    了解的一下大概的情况之后，林锐便带着特务连的战士们开始继续追击。

    小鬼子一路溃败了下去，八路军各团趁势追击，又趁机歼灭了不少的小鬼子。

    而且小鬼子急于撤退，丢弃了大批的战略物资，使得各追击部队收获颇丰。

    到了第二天上午，各部队才停止追击。

    独立团各营连开始清点战利品。

    各营连长奉命前往团部开会。

    张大彪一脸得意的说道：“嘿嘿~！哥们昨天晚上运气不错，搞到了两门迫击炮，就是炮弹少了点，只有几十发。”

    沈泉也不甘示弱的说道：“切~！瞧你那点出息，我不是说你，老张你这眼光就不能放高点吗？”

    “两门破迫击炮，就把你高兴成这个样子了？”

    张大彪老脸一板，连忙说道：“老子还搞到了两挺九二式重机枪，五挺歪把子呢！”

    “切~！”

    沈泉一脸不屑的说道：“这些东西，以为我们搞不到吗？”

    “不好意思，昨天哥们我，搞到了一门九二式步兵炮，比你那破迫击炮强多了。”

    张大彪一脸不服的说道：“九二炮是好，但是你那毕竟只有一门。”

    “老子这是两门，而且还有那么多炮弹呢？”

    沈泉大声说道：“老子这一门顶你那好几门呢！你那射程是多少？老子这射程是多少？”

    几个人正说着呢，这个时候林锐大步流星的走了进来。

    张大彪也知道争不过沈泉，连忙转移话题，对林锐说道：“我说林锐，你这次怎么这么慢呀！”

    “我们全等你一起开会呢！”

    林锐笑道：“这不是战利品太多了吗？耽误了点时间。”

    沈泉笑道：“也对，你们特务连人少，缴获了一点战利品，不好搬运，也是可以理解的。”

    “对了，你们缴获了什么好东西没有，我们缴获了一门九二步兵炮。”

    没等林锐开口，虎子便抢先说道：“九二步兵炮，我们缴获了六门？炮弹有差不多一千发。”

    “什么？”

    “你们不是开玩笑吧？”

    “谁跟你开玩笑了！”

    虎子一脸得意的说道：“除了九二步兵炮之外，我们还缴获了两门四一式山炮，还有两门意大利炮！”

    “什么？”

    “你们不是开玩笑吧？”

    “老子不信，你们还能缴获这么多的武器装备？”

    现场的这些营连长们，一个个惊讶目瞪口呆，实在是因为虎子说的这个有些太让人难以置信了。

