    秦法为规则！

    　　在一定程度上，甚至凌驾于秦国国君之上，只不过，嬴政是一个强势的皇帝，而且战功赫赫，威望绝无仅有。

    　　这才给人一种，在大秦帝国之中，嬴政至高无上，秦法位于嬴政之下。

    　　而嬴政心里清楚，这样的感觉其实是错误的，大秦帝国根本不应该出现这样的错觉，秦法当至高无上。

    　　不光要规范文武百官以及天下国人百姓，也要约束皇帝本人。

    　　毕竟一国之中，皇帝至尊，本就至高无上，皇帝没有人可以约束，若是一个英明神武的皇帝，国家大兴，可若是一个无道国君，帝国必将崩塌。

    　　皇帝在帝国之中，拥有独一无二的权力，对于这些权力的行使却没有制约，就像一只猛虎行走于闹市。

    　　其危害程度是可想而知的。

    　　因此，***********，才能形成有效的制约，以便更好地行使权力，而不至于出现滥用权力的现象。

    　　嬴政心里清楚，能够给皇帝的权力形成约束的不能是人，人手中的权力能够约束皇帝，只有两种后果。

    　　要么皇位被人取而代之，要么这个人被皇帝干死。

    　　所以，对于皇帝唯一能够约束，却又能够保证皇权稳固，最佳的选择便是秦法。

    　　以秦法约束皇帝，让秦法变得至高无上，虽然会掣肘皇权，却是保证皇权不会滥用，帝国长久治安的法子。

    　　只不过，现在的嬴政心中只有一个大概，还没有彻底形成。

    　　只是这个话题，他不会提出来，至少不会立即提出来，除非大秦帝国已经平稳，而他需要放权。

    　　而这个时候，个人强权，盖世威望会祝嬴政成事。

    　　毕竟当下的大秦帝国局势不稳，嬴政也不敢大意，最重要的是，这个时候，他身强力壮，对于未来没有担忧。

    　　而大秦帝国目下尚未有太子，一切都来得及。

    　　……

    　　李斯心知肚明，眼前这位主不仅对儒家很反感，其实对法家也一样，甚至于诸子百家，也只看重墨家。

    　　而且也只是秦墨！

    　　毕竟秦军器械强大，大部分都来自于秦墨，这让大秦朝廷真切的感受到了巨大的利益，而法家其实很尴尬。

    　　秦国崛起，并非法家之力，而是商鞅之力，所以，秦法与法家著作，其实是两个截然不同的体系。

    　　只不过在这个过程中，有交叉。

    　　李斯虽然是一个彻头彻尾的法家，但是他是一个利己主义者，他是如今大秦帝国之中，仅次于王绾的权势人物。

    　　李斯的历史，与大秦帝国的历史始终相随。

    　　心中念头闪烁，嬴政深深的看了一眼李斯，陷入了沉思，他心里清楚，李斯是楚国人。

    　　出生于楚国的上蔡县，上蔡并人大秦帝国以来，属于陈郡。生于楚顷襄王十九年的李斯，比他大二十一岁。

    　　在年轻的时候，李斯在楚国的郡府中做文法小吏，郁郁闷闷，很是有些怀才不遇。

    　　他一个人住在郡吏的宿舍里，去厕所时常常遇见老鼠偷吃粪便中的残物，每当有人或者是狗走近，老鼠们惊恐不安，纷纷逃窜，他觉得可怜，更觉得悲哀。

    　　有一天，他有事去政府的粮仓，看见仓中的老鼠个个肥大白皙，住在屋檐之下，饱食终日，也不受人和狗的惊扰。

    　　境况优游自在，与厕所中的老鼠有如天壤之别。

    　　李斯是聪慧敏感的人，就在这一瞬间，他受到了极大的震撼，忍不住高声感叹，道：“人之贤明与不肖，如同鼠在仓中与厕中，取决于不同的地位而已。”

    　　地位决定贵贱，人生在于选择。

    　　当时，他顿悟了，当即决定，郁郁卑贱的生活再不能继续下去，人生必须有一个根本的改变。

    　　在当时，对于有志向，有能力的青年，从师游学，客卿出仕，成为出人头地的一条辉煌大道。

    　　当时，著名的学者荀子正在楚国，他受楚国大臣、以养士著名的战国四大公子之一春申君黄歇的赏识，被任命为兰陵县的县令。

    　　春申君死后，他废官家居兰陵，著述教学声名远播各国。

    　　荀子是先秦诸子中最后一位大师级的人物，他的学问，集战国后期各家学派之大成，贯通了道、儒、墨、法、名辩、阴阳各家。

    　　荀子的学问，道、礼、法相通相生，着眼于当世而与时应变，最能吸引积极入世的青年。

    　　于是，各国的青年学子，纷纷慕名而来，投奔其门下。

    　　李斯早就耳闻荀子高名，经过认真考虑，他辞去郡小吏，千里迢迢，由上蔡来到兰陵，人荀子门下做了学生。

    　　李斯来到荀子门下，学习的是经世致用的帝王之术。

    　　人处卑贱之位而不思变，正如圈养的禽兽，只能张嘴玺食，不过徒有一张人脸，两腿可以直立行走而已。

    　　所以说，卑贱是人生最大的耻辱，贫穷是人生最大的悲哀。

    　　长久处于卑贱的地位、贫穷的境地，反而讥讽富贵、厌恶利禄，以自托于无为来自我安慰和解脱，不过是无能而已。

    　　于是他入秦，成为了吕不韦的客卿，随后在吕不韦与嬴政的斗争之中，他站队嬴政，从此一飞冲天。

    　　廷尉，丞相……

    　　可以说，李斯虽然不如王绾地位高，但是权势方面一点也不下于王绾。之前，他只是楚国的一个小吏，如今他成为了大秦帝国的左相。

    　　因为李斯是一个利己主义者。

    　　他看似是一个彻头彻尾的法家，但是，骨子里，李斯真正意义上是一个利益所在，便是行动所在的利己主义者。

    　　也正因为如此，李斯才能够一步一步得到嬴政的看重，活出了不一样的人生，如今更是封侯拜相，一人之下万人之上。

    　　这一刻，当嬴政的话再一次出口，李斯便心里清楚，此时此刻，又是到了经历选择的时候。

    　　几乎下意识的，李斯选择了秦法，他了解嬴政，更加清楚，选择秦法便是选择了嬴政，也是选择了富贵与权力。

    　　正因为如此，这一刻，李斯语气坚决，大有无畏之势。

