    在升级到兽王之后的风神翼龙，体型比之前更大了。

    翼展将近二十五米。

    流线型的身体，此刻变得更加流畅，周围流动的风属性可以让风神翼龙的速度耐力防御力大大增强。

    完全变成了一个空中战斗机，战斗力还是纯攻类型。

    看着小雷和小风的成长，林霄满意的点了点头，随后退出了恐龙岛。

    此刻天色也暗了下来，林霄出去随便买了点晚饭，吃过晚饭后，便早早休息了。

    因为明天他还有更重要的事情要办。

    那就是，开启他的孤独苦修之路。

    .....

    笠日。

    早晨七点。

    黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。

    当第一缕阳光透过斑驳树影投射到房间，林霄也准时起床。

    休息了一夜之后，林霄的精神体力，各方面全都达到了最佳状态。

    这几天的不眠不休赶路所带来的疲倦也一扫而净。

    林霄洗漱之后，便离开了公寓。

    目前来说，他对大漠的一切还比较陌生，毕竟初入此地，他对接下来该去往何方，还是处于懵逼的状态。

    毕竟是一个人的历练，一切都要靠着自己去摸索。

    离开家门后，林霄直奔公寓外的早点摊，准备吃点早餐在出发。

    说起来，这大漠的总部城市还是很接地气的。

    毕竟他以前可是住别墅的，早餐什么的都有林茵儿专门伺候。

    这一个人出来了，自然要融入正常人的社会。

    虽然这里全部都是驭兽师，但也有一些饭店是普通人在开。

    林霄坐在早餐摊前，要了一晚稀饭两根油条，不急不慢的吃了起来。

    然后，就听到了耳旁其他一些驭兽师的谈话。

    路人甲：“你们听说了，最近大漠来了个狠角色。”

    路人乙：“什么狠角色？说来听听。”

    路人丙：“对啊，快说快说。”

    路人甲：“昨天夜里，大漠以北的异兽活动区，不知道从哪出现一个强者，神兽是一只赤狱雷狮。”

    “那人神龙见首不见尾，一路乱杀，从东杀到北，所过之处，中级异兽，高级异兽，那是雁过拔毛一个不留，我们抵达异兽区后，连根异兽毛都没看到。”

    路人乙：“不会吧！那么强的吗？我记得这赤狱雷狮不是号称神兽林数一数二的超级神兽吗，怎么被人给收复了？”

    “而且还没有任何消息透露出来！”

    坐在隔壁桌上的林霄，默默的吃着早点，把他们的对话听得一清二楚。

    看来，云川已经开启了他的孤傲变强之路，挺狠的，一夜的功夫，就变强了不少。

    这道也没什么稀奇的，毕竟那可是足足五万的积分啊，一次性花干花净，不知道买了多少异兽核心。

    估摸着要不了一个月，这家伙会变得极为恐怖。

    看来自己也不能落后了。

    “朋友，这大漠总部除了北方其他地方还有哪里有异兽”林霄凑过去问道。

    “遍地都是，只要出城，随便找个方向，越过沙漠灯塔，基本上都是异兽控制区了”热心肠的路人甲开口道。

    “谢谢，”林霄付账之后，起身离开。

    寻思着，这云川是往北去了，自己也不可能跟他屁股后面捡垃圾。

    所以林霄出城之后，直接奔着东方去了。

    既然是要修行，林霄自然不会去偷懒。

    这次不仅仅要在大漠中狩猎异兽。

    更重要的是，要锻炼自身的身体素质。

    其中包括耐力，精神，体魄，主要是这三项。

    耐力可以增加战斗时的极限状态，比如释放小沙的狂化，也不至于到了快昏厥的地步。

    而大漠的残酷环境，也可以考验精神的意志力，让他变得可以操控神兽更加流畅。

    至于体魄，这其实是每一个驭兽师的软肋。

    驭兽师在开启同化之后或许很强大，但在不开启同化的时候就是一个普通人。

    而林霄，就要打破这个定律。

    他要让自己的肌肉密度更加紧实，变得更强。

    ...

    茫茫沙漠中，林霄顶着头顶的烈日，走了大概一个多小时。

    而他此刻也身处大漠城的边缘，往前眺望，可以清晰的看到一座高耸入云的沙漠灯塔屹立在沙丘之上。

    这座灯塔，如同无尽海域里的信号塔，为过往的船只指引道路。

    而沙漠中的灯塔，既有防范异兽侵袭的作用，也能为驭兽师们指引道路。

    林霄直接越过灯塔，他此刻的位置，就是彻底进入了大漠的无人区。

    在继续行走半个小时，林霄就看到了在茫茫沙漠之中，出现了大概十头中级异兽组成的异兽群，在黄沙之中奔腾。

    它们如同迁徙的角马群，正在被林霄这头雄狮盯上。

    “很好！看来我的运气不错，刚出城就遇到了十头中级异兽”林霄嘴角微微上扬。

    现在对林霄来说，不管是什么级别的异兽都无所谓，毕竟他可以很轻松的就把中级异兽核心兑换成积分。

    然后在用积分去购买其他更高级别的异兽核心。

    换而言之，只要他杀的够多，哪怕只是中级异兽，也足够他发一笔小财。

    “小风”林霄忽然抬手，风神翼龙瞬间展开那二十五米的超大双翼扑扇了出来。

    林霄开启风属性同化，纵身一跃，跳上了小风的背部。

    “风廉斩击！”林霄立刻发动小风的第二道范围性技能。

    呷~！

    风神翼龙发出一声沙哑的啼鸣，迅速的升空，兽王级的压迫感，顿时朝着那十头中级异兽袭击而去。

    顿时间，成群的中级异兽立马被吓到，瞬间朝着一个方向拼命狂奔。

    咻咻咻...

    刹那间，在小风旋转扑扇的双翼之下，二三十道风廉从高空坠下。

    宛如剑道高手立于虚空劈砍而来的剑气斩击。

    噗嗤噗嗤噗嗤...

    伴随着一道道风廉落地，瞬间把地面上的中级异兽一扫而空。

    满地的残肢断臂，现场血腥至极。

    林霄落地之后，取出黑刀，开始挨个开肠破肚取异兽核心。

    转眼的功夫，十颗异兽核心被收入了驭兽器里。

    “这算是我来到大漠后，自己一个人的第一笔收入。”

    “还不赖！”

    林霄咧嘴一笑，随后看向了更远的方向。

    【作者题外话】：昨天五更食言了，今天提早更新，如过晚上有时间，我会在多写两章~

