    在第一次见到这异空间之门的时候，林飞曾经尝试将一丝信仰之力渗透入这异空间之门当中，虽然很快这一股信仰之力就消失无踪，但是在那一瞬间，林飞分明感受到了两个让他心悸不已的气息。//www. 更新最快//

    那种感觉，就像是在面对一种未知和难以理解的强大存在一般，这让林飞相当好奇，暗道莫非这异空间之门里还藏着什么东西？

    正是有这种想法，所以林飞才在好奇心驱使之下，给自己献祭过去的兵种携带了一个监视设备。

    此刻当林飞打开手里这个设备，马上投影出了一个画面，同时林飞听到了一阵极其空洞的声音，那感觉就仿佛身处一个极其巨大的空间之中。

    祭过去的兵种似乎漂浮在空中，而他们身上都被一种奇特力量形成的爪子抓着被带向一处。

    隐约间，林飞竟然看到一个庞大到难以想象的棋盘，而在棋盘两遍，各自做着一道人影。

    那人影实在是太过伟岸高大，似乎只要看上一眼都可以感受到一股无法抵挡的威压，似乎这人影只需要轻轻一动，便会地动山摇，下一刻，那监视器里突然传出了一声冷哼，只见其中一个人员突然一动，随后林飞手里的监视器直接爆开，投影和声音立即消失无踪。

    “怎么回事？”

    林飞心中头一次产生了一种叫做恐惧的感觉，这在他成为契约者后便很少有的情绪，此刻竟然是难以压抑的冒了出来。

    一瞬间，什么远古战场任务，什么圣王，统统都被林飞抛掷脑后，现在的他，只想逃，逃得越远越好。

    只是林飞念头刚生，便见那异空间之门里突然伸出一只大手便向他抓来。

    顷刻之间林飞汗毛直立。一股难以言明的恐惧涌上心头，却是张开羽翼猛然逃离，不过那大手速度更快，一下就将林飞抓到，随后闪电般扯进了异空间之门。

    而这一瞬间，整个远古战场陷入了一种极其恐怖的寂静，似乎一切都停滞了下来，似乎时间在这一刻凝固。

    单说林飞。被那大手扯进异空间之门却是没有一丁点反抗的力量，要说他现在的战力也达到了非常恐怖的地步，只是在那大手中却和蝼蚁无异。

    而等到林飞发现自己被扯进了这个巨大的空间后，却是停止了挣扎，他知道，自己发现了一个惊天的秘密，在这里，自己的力量实在是不值一提，挣扎与否都不重要了。

    很快。林飞看到了那个巨大的棋盘，亲眼所见和通过监视器看到的简直不可相提并论，这一刻。林飞只感觉到极度的震撼。

    那哪是什么棋盘，而是一个真正的世界，一个大陆，而且上面的地形十分眼熟，看着那山川河流，林飞心里咯噔一下。

    他知道这个仿佛棋盘一样的大陆是什么了。

    “远古战场，这竟然是远古战场！”林飞心中涌出了难以言明的惊悚，自己竟然以这种方式看到了远古战场，那这个远古战场究竟是真的。还是假的？

    便在这个时候，林飞看到了虚空中那两尊巨大的身影。

    即便是身在此处，林飞都感觉和这两个身影相距甚远，自然是看不清对反的全貌，而此刻。林飞却是知道，这两个身影在看着自己。

    “想不到，竟然有玩具能发现我们的存在，实在是有趣，有趣的很啊！”这个时候。其中一个身影发出了一个声音。

    这声音苍凉，仿佛可以穿破空间和时间，可以决定一个世界的存在和覆灭，在这一股声音之下，林飞感觉对方只需要说一个‘死’字，自己便会烟消云散。

    “现在怎么办？要毁灭掉这一局重新来过吗？”这个时候，另外一个声音也响起，声音同样嘹亮，充满无法抵挡的气势。

    只是林飞在听到对方说道‘毁灭’二字的时候，却是感觉到一阵发凉，似乎如果另外一个人同意，便将会发生极其恐怖的事情。

    一时间，现场安静了下来，两个身影似乎是在考虑。

    林飞心中焦急，却只能等着，因为到目前为止所发生的一切都完全超出了他的想象，而遇到了这种在想象之外的事情，林飞根本不知道该做什么。

    不知等了多久，那一开始说话的那个身影才缓缓道：“重来也好……”

    便在此刻，林飞不知为什么，突然用他所能发出的最大声音喊了一句：“不！”

    这声音极其大，甚至在一瞬间盖过了那个说话的声音。

    喊完之后，那两个伟岸的身影却是发出了一声疑惑和惊讶之音，而林飞却是心跳加速，他刚刚也不知怎么的，在听到对方说出‘重来’的字眼后，猛然间感到了一阵绝望。

    这种绝望非常强烈，似乎对方这个‘重来’的决定会夺取他的一切，包括生命，爱人和伙伴，所以情急之下，他才猛然呐喊，却是连他自己也没想到，自己的声音竟然会那么大。

    “古怪，一个玩具竟然可以做到这种事情！”

    “的确古怪，这个玩具可是有些不同寻常，而且他是你创造出来的，嘿嘿，那么你确定要推倒这一局重来一次吗？要知道，前面几局你可是都输给我了！”

    “这一点不用你来提醒我……”

    第一个说话的那个身影似乎有些恼怒，只是他似乎也在考虑。

    林飞刚刚喊出了那一声后，便浑身没了力气一般，现在的他的确只能是任人摆布。

    终于，那个身影长叹了一声道：“这个玩具不错，这一局继续！”

    “那么，你是不是应该要给我一些补偿！”另外一个身影呵呵一笑。

    “补偿？好吧，我会削减他三分之一的兵力，如何？”

    “成交！”

    两个巨大的身影自顾自的交谈，最后似乎是达成了某种协议，下一刻，林飞只感觉一股大力袭来，天旋地转，等到恢复意识，林飞发现自己已经到了异空间之门外。只是再看那异空间之门，竟然是空无一物，偌大的空间之门此刻消失无踪。

    而与此同时，依旧是那个诡异的空间，一个身影却是道：“你是故意的，对吧？否则那异空间之门怎么会和我们所在的空间相连，我早该想到才对！”

    “别废话了，继续这一局，我已经削减了他三分之一的兵力，你的赢面很大！”另外一人却是一副死猪不怕开水烫的姿态。

    “好，我便要看看在这种劣势下，他还能不能力挽狂澜！”

    这个声音说完后，整个空间便彻底的归于了平静。

    此刻，林飞呆立了片刻，才吞了口吐沫，眼神里泛出一抹惊喜。

    能不惊喜吗？刚刚他看到了真正的远古战场，自然也包括中央区域发生的事情，看到了圣王那些顶级兵种的来历，自然也有对方那强大的力量。

    当然林飞心中也充满了疑惑，那个神秘空间，那两个简直可以称之为‘神’的存在，只是林飞有一点好处，如果遇到了真的让他难以理解和无法掌控的事情，林飞则会将其彻底放开。

    毕竟自己再怎么在意，也于事无补，倒不如将自己能掌控的事情先做好。

    这才是真正的实用主义。

    况且，林飞还知道一点，既然那两个强大的存在如此厉害，自己又怎么会这么容易的发现对方？

    这本身就有些不可思议，除非那两个强大的存在，又或者其中之一故意如此，否则自己根本不可能发现他们的存在。

    那么对方又是为什么要让自己发现那里？

    林飞想到的唯一可能就是那个巨大的远古战场棋盘，如果正常情况下，圣王会悄无声息的积攒足够的顶级兵力，然后击败自己获得胜利，除非自己提前知晓这一切。

    想到这里，林飞嘴角泛出了一丝笑容。

    既然如此，自己倒不如顺着那个大人物的意愿进行下去，这才是自己应该做的。

    很快，林飞查看了自己的兵力，结果发现果真是减少了三分之一，可以说现在自己是四面楚歌，兵力减少不说，还失去了异空间之门这个顶级兵种的来源地。

    而圣王那一方此刻却是兵强马壮。

    正面战斗，自己必输无疑，好在林飞不是那种轻易妥协的人，既然圣王要拖时间积攒顶级兵力，那么自己便来个突然攻击，速战速决。

    马上赶回主基地的林飞召来布莱尔，然后将自己所有的兵力和英雄都集结起来，甚至包括镇守主基地的防备军。

    林飞打算最后一战，而这一战不成功便成仁。

    随后，林飞带着所有的兵力，冲向了远古战场中的一个区域，那里在一片森林中隐藏着一个定点传送门，而圣王便是通过这个传送门进入的中央区域。

    林飞要做的，就是进入传送门，和对方决一死战。

    这是最后的机会，否则一旦圣王察觉到什么，又或者对方积攒够了顶级兵种，到时候自己可是真的一点机会都没有了。

    所以这一次，林飞做的非常绝，乃至于自己的主基地里没有留下一个兵卒。