    第一八零章人在做，天在看

    雨水的极为暴烈。

    冒辟疆只好躲进城门洞子。

    黄豆大的雨点砸在青砖上，变成清凉的水雾。

    一阵乱风吹过，水雾弥漫了城门洞子，这里顿时一片清凉。

    被大雨困在城门洞子里的人不算少。

    以摊贩最多，脾气暴戾的关中人卖坛子鸡的，看看四周没有弱鸡一样的人，就开始破口大骂老天爷。

    一道惊雷在城门上空炸响之后，咒骂老天爷的卖鸡人迅速就闭上了嘴巴，且小声向老天爷讨饶。

    “你刚才骂老天爷的话，我们都听见了，等雨停了，就去城隍庙告状。”

    一个尖嘴猴腮的家伙不怀好意的瞅着卖坛子鸡的商贩道。

    “我已经跟老天爷讨饶了，他老人家大人大量，不会跟我一般见识。”

    “你刚才骂老天爷是狗日的，我们都听见了，要是别人这么骂我，我可不能忍。

    一样的，老天爷也不会忍，我听王道士说想要老天爷饶了你，就要办好事才能赎罪。

    张家川的贺老六就是因为喝醉了酒，指着天骂老天爷，这才被雷劈了，那个惨哟。”

    卖坛子鸡的商贩刚想最硬一下，又一道惊雷劈了下来，将昏暗的城门洞子照的一片惨白。

    噗通一声，卖坛子鸡的就跪了下来，磕头如捣蒜。

    尖嘴猴腮的继续道：“这有个屁用，不做好事，以后下雨天就别走路了，要是倒霉，下雪天也别走了，随时会有雷劈你。”

    买坛子鸡的哭丧着脸带着哭腔道：“我该咋办嘛？”

    尖嘴猴腮的吞咽一口口水道：“该吃晚饭了，这里的人都饿着肚子呢，如果你肯把坛子鸡拿出来救济我们这些饿民，我们大家伙一起帮你跟老天爷求亲，这事说不定就过去了。”

    “不成！我宁愿被雷劈！”

    磕头赔罪对买坛子鸡的算不了什么，请众人吃坛子鸡，事情就大了。

    尖嘴猴腮的家伙摇摇头惋惜的道：“看你的年纪，娘老子应该还在世吧？”

    “活着呢，身子好的很。”

    “看你这一身的打扮，看样子是有人帮你浆洗过，这么说，你家娘子是个勤快的吧？”

    买坛子鸡的嘿嘿笑道：“模样不迎人，街坊们却说我得了一个宝！”

    尖嘴猴腮的家伙惋惜的道：“既然是宝，那就说你娘子至少给你生了两个儿子。”

    买坛子鸡的得意的探出三根手指道：“仨！两儿一女！最小的刚会走路。”

    尖嘴猴腮的家伙眼珠子咕噜噜转一下，换了一个更加难看的脸色道：“可惜喽！”

    “可惜啥？”

    “可惜你老子娘就要没儿子了，你娘子就要改嫁，你的三个娃娃要改姓了。”

    “凭啥？”

    “就凭你刚才骂了老天爷，瓜怂，你要是被雷劈了，可不是就要家破人亡，妻离子散吗？就这，你还舍不得你的坛子鸡！”

    买坛子鸡的跟杀他一样，从坛子里取出一只鸡，颤巍巍的递给尖嘴猴腮的家伙道：“求大哥帮我说说好话，求老天爷饶了我，娃们不能没爹……”

    尖嘴猴腮的家伙一口就咬在鸡屁.股上，然后一招狮子摇头半只鸡就不见了，一边吃一边还有功夫拍拍买坛子鸡的脑袋，示意每人一只鸡才合适。

    卖坛子鸡的非常痛苦……送光了坛子鸡，他就蹲在地上嚎啕大哭，一个大男人哭得鼻涕一把，眼泪一把的着实可怜。

    冒辟疆冷眼旁观，眼看着这个尖嘴猴腮的家伙欺骗这个卖坛子鸡的，他没有打扰，只是抱着雨伞，靠着墙壁看尖嘴猴腮的家伙得逞。

    看破这家伙在下套的人不在少数，但是，尖嘴猴腮的家伙却把所有人都绑上了利益的链条，大家既然都有坛子鸡吃，那么，卖坛子鸡的就活该倒霉。

    冒辟疆是唯一一个没有吃鸡的人，尖嘴猴腮的家伙把半只鸡递过来的时候看到冒辟疆冰冷的眼神，忍不住缩缩脖子，就靠在城门上，低头大吃，不敢抬头。

    “这就是最真实的世道！”

    冒辟疆在心头大声咆哮！

    “这世道就是一个人吃人的世道，只要有一丁点利益，就可以不管别人的死活。”

    “这个世道完蛋了，穷人之间相互煎迫，富人之间相互攻讦，机关算尽只为吃一口鸡！这是人性败坏的表现！

    这世道，没救了！”

    “我能做什么呢？

    我只有一个人，我能做什么呢？

    方以智在抱云昭的大腿，陈贞慧整日里沉浸在玉山书院的图书管理乐而忘返。

    侯方域乃是伪君子，正在江南大肆的污蔑他。”

    “云昭算什么东西，他就算是得了天下又能如何？

    这世间人心坏了，就是污秽的世界，在屎坑里当皇帝又能如何？

    还不是一个屎坑皇帝？

    哈哈哈——屎坑皇帝，终究还是一泡屎！”

    在胸中咆哮许久之后，冒辟疆无力地蹲在地上，与对面那个悲伤地卖坛子鸡的相映成趣。

    都是悲伤地人。

    “狗日的，别人的坛子鸡只卖三十个铜子，就你家的特殊，非要多卖五个铜子，呶，这是三十个铜子不少你的，你这种蠢货就该被人教训一下。”

    一个五大三粗的汉子把一把铜子丢进坛子里，丁零当啷的好一阵响。

    有一个给钱的，就会有跟着的，很快，凡是吃了坛子鸡的都往坛子里丢铜子，不一会，坛子里就装了不少铜钱。

    冒辟疆呆滞住了，那个尖嘴猴腮的家伙也呆滞住了。

    冒辟疆心里像是掀起了万丈狂澜，每一阵子铜钱响动，对他来说就是一道巨浪，打的他七荤八素的分不清东南西北。

    尖嘴猴腮的家伙心里也是七上八下的，每一阵子铜钱响动，他的脸皮就抽搐一下，心里更是慌得不行。

    最后还是咬定了牙关，不肯付钱。

    就听壮汉呵呵笑道：“这位公子没有吃鸡，所以人家不付钱是对的，黄鼠狼，你既然吃了鸡，又不愿意付钱，那就别怪某家了。”

    眼看着壮汉从腰里掏出一串锁链，黄鼠狼连忙道：“我给钱，我给钱！”

    壮汉笑吟吟的瞅着黄鼠狼抓了一把钱丢坛子里，就一把捉住黄鼠狼的脖领子道：“爷爷以前是在菜市场收税的，别人往筐子里投税钱，爷爷不用看，听声音就知道给的钱足不足。

    别人都给三十个钱，凭什么就你只给十五个钱？”

    黄鼠狼大吃一惊，连忙又往坛子里丢了一把钱，这才拱手道：“求官爷网开一面。”

    壮汉衙役嘿嘿笑道：“晚了，你以为我们蓝田律法就是嘴上说说的，就你这种狗日的骗子，就该拿去万年县用铁链子锁住示众七天。“

    说着话，就极为麻利的将黄鼠狼的双手锁住，抖一下铁链子，黄鼠狼就摔倒在地上，引来一片喝彩声。

    雨头来的凶猛，去的也迅捷。

    当外边的瓢泼大雨变成了细雨绵绵，壮汉衙役就朝城门洞子里的人拱拱手，就拖着垂头丧气的黄鼠狼离开了城门洞子。

    很快，其余的摊贩也推着自己的独轮车，离开了，都是忙碌人，为了一张张嘴巴，一刻都不得安闲。

    因为下雨，进城出城的人很少。

    只剩下蹲在地上的冒辟疆跟那个买坛子鸡的。

    “这位相公，我以后不敢再骂老天爷了，也不敢把坛子鸡卖三十五文钱了。”

    冒辟疆呆滞的瞅着这个买坛子鸡的一言不发。

    卖坛子鸡的推起独轮车，发誓赌咒般的再一次跟冒辟疆说了自己的誓言，最后还加了“真的”的两个字，有说不出的真诚。

    就在这一刻，冒辟疆很想跟着这个卖坛子鸡的一起去卖坛子鸡！

    等空荡荡的城门洞子里就剩下他一个人的时候，他开始疯狂的大笑，笑声在空空的城门洞子里来回回荡，久久不散。

    人激烈的大笑的时候，眼泪很容易留下来，眼泪流出来了，就很容易从笑变成哭，哭得太厉害的话，鼻涕就会忍不住流淌下来，假如还喜欢在哭泣的时候擦眼泪，那么，鼻涕眼泪就会糊一脸，加深别人对自己的同情。

    冒辟疆也不知道自己此时是在哭，还是在笑。

    下山短短两天，他就发现自己所有的预测都是错的。

    襄阳人回襄阳纯粹就是为了扩张家业，没有别的不好的隐情在里面，那个卖坛子鸡的就活该被骗子教训一下，那些看热闹的小商贩跟衙役，就是不满他胡乱做生意，才给的一点惩罚。

    那个骗子活该被衙役捉走，绑在万年县县衙门口示众七天，为后来者戒。

    错的永远是自己，自己以为正确的东西以前在江南屡试不爽，在关中，却预测一次，就错一次，而且错的离谱。

    到底是这世道不对，还是我冒辟疆不对？

    结果已经很明显了……

    就在冒辟疆鼻涕一把，眼泪一把的扪心自问的时候，一面翠绿色的手帕伸到了他的面前，冒辟疆一把抓过来用力的擦拭眼泪鼻涕。

    手帕上有一股子淡淡的幽香，这股子香味很熟悉，很快就把他从激烈的情绪中解脱出来，睁开朦胧的泪眼，抬头看去，只见董小宛就站在他的面前，白净的小脸上还布满了眼泪。

    一阵强烈的羞耻感从冒辟疆的尾巴骨一瞬间就窜到了头发梢。

    他愤怒的将手帕丢在董小宛的身上嘶吼道：“这下子你满意了吧？这下子你满意了吧？”

    董小宛颤声道：“郎君……”

    “滚啊，快滚……”

    冒辟疆双手胡乱挥舞着，这一刻，他最不想见到的人就是董小宛！

    “郎君”董小宛扶住摇摇欲坠的冒辟疆。

    冒辟疆却甩开了董小宛，一个人疯子一般冲进了雨地里，双手高举“啊啊”的叫着，不一会就不见了人影。

