    明军最强大的还是陆军，无论是人数的绝对优势，还是武器装备的先进犀利，最是让皇帝放心。

    尽管皇帝也非常重视海军，但强大的陆军也要利用好，使其成为大明挥向四方、开疆拓土的利刃。

    况且，就目前而言，陆军也是最为现实的征伐四方的有力工具。

    而讨伐缅甸，并牢牢占据缅北，使其成为大明疆域，成为向南亚扩张的稳固基地，这才是皇帝发动战争的深意所在。

    绕开了青藏高原，通过缅北能够直接攻入交界的印度四邦：阿鲁纳恰尔邦、那加兰邦、米佐拉姆邦及曼尼普尔邦。

    甚至于，皇帝还有更远大的理想。那就是通过陆地，直接打到印度洋。

    哼，哼！如果不是有大海阻隔，大明帝国的陆军凭借火炮和燧发枪，能横扫全球。

    王三善自然不知道皇帝的野心比天还大，他已经七十多岁了，多番恳请、主动请缨，才把这次伐缅的总指挥抢过来。

    皇帝也想让这位老臣善始善终，击败东吁王朝，稳固缅北占领区后，王三善便可光荣退休，由傅宗龙接任。

    对于缅甸，皇帝不太放在眼里。南明末期，数千残明军队便能兵进阿瓦城下，何况现在的强大明军。

    但皇帝还是提醒过王三善，不可轻敌，不可冒进，以完全的实力碾压，取得稳稳的胜利。

    “当然，如果缅甸大乱，我军能够稳固占领阿瓦这个上缅甸的‘粮仓’，万岁想必也不会切责。”王三善话锋一转，又给皇帝的要求打了个折扣。

    鲁钦和诸将互视而笑，心中了然，也为不必太束缚手脚而感到高兴。

    王三善也是微微一笑，把目光转向身旁的一名看着毫不起眼的官员，开口说道：“这位是镇抚司锦衣卫千户王平达，请他介绍一下缅甸的情况，以及联络暹罗共伐缅甸的情形。”

    众将这才知道这位不起眼的官员来头甚大，连王三善也不敢怠慢轻忽。

    王平达向着众人拱了拱手，也不客气，开口讲述起来，“万历二十八年，暹罗与东吁侯以及阿拉干王朝联合，攻打勃固，俘杀缅王莽应里……”

    缅王莽应里的死亡并没有使东吁王朝最终灭亡，莽应龙的幼子良渊王挽救了这一颓势，占领以阿瓦为中心的“粮仓”地区，保住了上缅甸半壁河山，史称良渊时期。

    万历三十三年，阿那毕隆继位，又光复了下缅甸的所有失地，特别是于1613年收复了被葡人占领的沙廉，从而再次完成了缅甸的统一。

    现在的缅王是刚刚继承王位的他隆，尽管号称国富民强，但如果深入研究分析，内忧和外患依然存在，只是暂时被压制住了。

    自万历二十年，泰缅主力决战于泰国廓沙拉，缅军大败之后，缅甸从此在泰缅战争中转而处于劣势，到现在还在缅甸南部与泰国北部，互有攻守。

    再有就是木邦、猛密、大山诸土司，虽为缅属，但控制力并不强。特别是木邦，更可称为缅甸的世仇。

    缅甸内部的民族分歧和仇视，也是其容易分裂的重要因素。南方的孟族，北方的缅族，还有掸族，矛盾复杂，上百年的仇怨难以化解。

    也就是说，如果在上缅甸击败其主力军队，缅王的统治基础极可能被动摇。南方的孟族、北方的掸族，很可能趁机作乱。

    历史上的东吁王朝便是因为孟族起义，占领首都阿瓦，而宣告灭亡的。

    “讨伐缅甸要事半功倍，则要对附缅的土司，以及掸族区别对待，使其成为我军之助力……”

    王平达起身走到大帐所挂的地图前，伸手指点着进行介绍，“木邦、陇川、干崖、孟养等地，便可恩威并施，出兵助战者宽之，抗拒王师者，灭其官析其他……”

    王三善捋须颌首，表示赞同。

    待王平达介绍完毕走回座位，他干咳一声，再次强调道：“我军主力部队总计四万，各家土司联军六万左右。据情报分析，缅人大约能在短时间内召集近二十万人马。敌众我寡，我军战力虽强，亦不可树敌太多。”

    说着，王三善的目光扫过众将，甚是严厉。

    鲁钦赶忙拱手道：“请大人放心，末将等绝不敢因小失大，因争军功抢财物而破坏伐缅大局。”

    王三善轻轻点了点头，语气缓和了一些，说道：“本官相信诸位都是识大局顾大体的，但你们行军打仗是所长，纵横捭阖、谈判拉拢却是所短。本官已与王千户商议过，给各部派遣官员，专门负责与土官打交道。”

    “如此最好。”鲁钦咧开嘴笑道：“我等都是粗豪军汉，还真干不好这说降拢络的事儿。”

    众将也赶忙附和，纷纷表示这样的安排才最是稳妥。

    王三善露出笑容，待众人话音停息，开口说道：“大战开始后，本官将坐镇腾冲，为诸位提调粮草物资，保证前线供应。至于作战，便按照最后制定的计划执行，本官不多加过问。”

    这么一说，就等于不遥控指挥，由前线将领根据战场上具体的形势变化，灵活应变。

    至于联络暹罗出兵，王三善没有再作说明。毕竟，这场战争已经确定，有没有暹罗相助，都不会有所改变。

    而且，对缅甸方面的刺探还要加强，作战计划也要进行调整，到发动时才能最后确定。

    但总体方针却是不会变的，占领地盘、掠夺财物，尽量多地消灭缅军主力，使其难以在短时间内有还击之力。

    因为，缅军的损失越大，兵临城下时，阿瓦的防御就越弱，日后缅甸的局势越有可能发生变化。

    要知道，上缅甸是缅人居多，缅王也选阿瓦为首都。而南方则是孟族，此消彼涨，被压迫的孟族只要有机会，“汉达瓦底”勃固王朝难免又要东山再起。

    所以，通过一场大决战来奠定胜局，便是明军最好的选择。如果不能达到这个目的，就只能步步推进，拉长战线，且使胜利来得要晚一些。

