    第412章：北海道大海战，二十年发展报告

    “快，快，快，轰炸机来了。”

    “鱼雷，鱼雷，左转舵35度，砍蒙，砍蒙……”

    一名美国舰长手忙脚『乱』的指挥者所在的海权级战列舰，只见他头上的冷汗如雨一般划落下来。

    一群轰炸机从头顶飞了过去，舰上的防空炮持续的移动『射』击，炮弹打到天空之后轰然爆开，形成一朵朵黑『色』的烟花。炮弹的破片在天空中四处飞溅，将中华帝国空军的轰炸机从天上不断击落下来。

    那名美国舰长突然听见了头顶尖锐的呼啸声。

    “炸弹，是炸弹，甲板人员注意隐蔽。”

    “砰……”

    只见边上的一艘海权级战列舰突然甲板发出砰的一声巨响，一颗炸弹直接砸穿了薄薄的甲板，随后发出一声沉闷的爆炸声，随即爆炸烟雾从船体中渗透了出来，隐约看到了火光从那艘军舰内部熊熊跳动。

    其他的炸弹很多都掉进海里，爆炸之后溅起一个个哗啦啦的水柱。

    那名舰长舒了口气，不是自己的军舰中弹，他还想活着回美国与家人团聚呢！

    “谢特，是谁提的狗屎计划，现在偷袭不成，还招惹了这么多的大母鸡来给我们下炸弹。”那名舰长骂骂咧咧了一阵，继续指挥着军舰边打天上的飞机，边闪躲炸弹和鱼雷。

    突然轰的一声，整个军舰都在剧烈的摇晃起来。

    “舰长，我们中弹了。”二副报告道。

    “情况怎么样？快让人救火。”

    “炸弹从甲板掉下去了，但不是致命位置，应该还能继续作战。”二副说道。

    这时天上的轰炸机丢完炸弹直接飞走了，那些大型鱼雷机俯冲之后也拉升飞走，这让英美日海军联合舰队的所有人都松了口气。

    刚才的空袭，联合舰队摧毁了近三分之一的轰炸机和鱼雷机，起码击落了两百架，然而整个联合舰队的损失也非常严重。

    6艘航母被炸，几乎完全失去了作战能力，因为跑道不能用了，而这些航母的飞机还来不及飞起来。

    还有2艘超级战列舰及3艘超无谓舰、2艘种巡洋舰、5艘轻型巡洋舰被击沉，护卫舰更是被击沉了13艘。

    然而还没等美英日海军联合舰队庆幸半分钟，天空中突然又出现了一群快速靠近的黑点，这些黑点遮天蔽日而来，比第一波的空袭规模还要大。

    “后面还有一批。”突然有个水手惊恐的叫了起来。

    只见天上的机群一波接着一波，随着越来越近，好似遮蔽了天空，连接了天际，如同蝗虫一般铺天盖地而来。

    这飞机，太多了。看上去最少有两千架。

    看得人人头皮发麻。

    一群美国水兵和英国水兵已经惊恐的大叫起来，日本水兵则被吓得手脚发抖，但更加含蓄一点没有叫出来。

    发动机的轰鸣声这一刻充斥着所有人的耳膜，凄厉的防空警报再次响起，水兵们这才如梦初醒的迅速回到了各自的岗位。

    各军舰上的防空炮疯狂的发『射』着炮弹，但天上的飞机真是太多太多了，根本就是打都打不过来。

    ……

    “队长，防空火力太猛了，损失很大。”

    “损失再大也要冲。”通讯电台里传出一个坚毅的声音，“都给我听好了，此战关乎国运，所有人都打起十二分的精神来，报效国家的时候到了，冲吧！”

    一群鱼雷机从天空中义无反顾的俯冲了下去，猛烈的呼啸声中，下方的军舰的机关炮『射』出的子弹如同岩浆一般噼里啪啦的一阵『乱』响。

    一架鱼雷机被击中，机身被『射』得千疮百孔，发动机也冒起了浓烟。机舱里的飞行员依旧义无反顾的往下冲。

    轰！

    整个飞机都撞到了军舰甲板上。

    轰隆……

    爆炸声不绝于耳，飞机上的鱼雷在撞击中纷纷爆炸，顿时将那艘军舰炸成了一艘火船，大部分的区域都燃烧起了熊熊的烈火。

    这注定是一次惨烈的空袭，拥有完备的防空设施的美英日联合舰队给参与空袭的中华帝国空军造成了极大的杀伤。

    然而，越来越多的俯冲鱼雷机直挺挺就朝着那些正在发『射』着防空炮弹的大军舰冲了过去。

    一张张年轻的面孔带着一丝紧张，还有一丝决然，将鱼雷丢出去之后，以最高速度撞向一艘艘战列舰的甲板。

    那些超级战列舰成了最显眼的目标，

    高空飞过的轰炸机，则不断的丢着炸弹，天上的炸弹如同雨点一般的往海面上的美英日联合舰队头上掉。

    这些轰炸机用的是最先进的投弹瞄准器，精准度大大提高，尽管命中率依旧不足10%，但数量一多就十分恐怖了。

    整个空袭，中华帝国的攻击是呈现直角的，炸弹直直从天上掉下来，鱼雷则在海面快速前进。

    为了躲避鱼雷和炸弹，美英日联合舰队开始分散阵型。

    俯冲鱼雷机飞行员的决然袭击，使得所有英美日联合海军的人员都为之胆寒，整个舰队在面对这样源源不断的空袭已经没有足够勇气了。

    本来按照英美日的估计，如此强悍的防空火力之下，应该没有什么飞机能够对舰队造成威胁。

    但中华帝国的那些飞机，不是飞得很高就是装甲很厚，一般破片根本奈何不了这些飞机。

    参与空袭的中华帝国飞机，只有大约三分之一的飞机被击落，不少飞行员在飞机坠海前成功跳伞。

    美英日联合舰队在密集的轰炸以及成排的鱼雷袭击下，有生力量被迅速的消灭，这些有生力量对于美英日来说是宝贵的，这支联合舰队几乎集中了三个国家大部分的海军主力。

    战斗进行得无比的惨烈，这是有史以来最大规模的一次海上战斗，美英日联合舰队的海军排水量总吨位超过了280万吨，这个数字看上去很恐怖，但光是16艘海权级战列舰的排水量就达到了96万吨，30艘超无畏战列舰的排水量也达到了90万吨。

    如果按照当初美国在华盛顿提出的海军条约，那么这相当于28个海军大国的海军排水量。

    这也是为什么美国和英国都同意日本提出的袭击中华帝国海军的原因了。

    如此庞大的海军，光是维持这支海军就得花费大量的资源，而中华帝国又耍诈，没有把资源投入到海军当中去。

    如此庞大的海军已经成为了美英日的一个沉重负担，因此这支海军就得发挥出作用，否则就是一堆废铁。

    加上中华帝国并未建造那么多的战列舰，让美英日以为，击败中国海军只是轻而易举的事。

    毕竟中国海军是一个后起之秀，而英国、美国、日本海军都是有丰富经验的老牌海军。

    只要灭掉了中华帝国的海军，他们打造的这支庞大的海上力量才能发挥出应有的价值，灭掉中华帝国海军之后，相当于中华帝国要想重新涉足海洋，就得投入新的资源打造一支新的舰队。

    同时还可以使美英日在海洋方面把握主动权，这可以确保日本的安全，同时可以确保苏联的供给。

    美国要放手去当战争工厂，首先造出来的东西得能够运得出去。

    如果东西运不出去，那么这个战争工厂将只能自己赤膊上阵了，而且战场将是美国本土。

    可是想法是美好的，现实是残酷的。

    面对铺天盖地，源源不断的空袭，美英日联合海军开始撤退，再这么搞下去，整个舰队都将覆灭，因为很多中华帝国的轰炸机已经返回机场了。加个油、挂个弹，就能再次起飞作战。

    在这场惨烈的空袭中，美英日联合海军损失了进一半的海军吨位，损失比中华帝国空军还要惨烈。

    然而在之前，中华帝国海军一直都未出现。

    当美英日联合海军开始撤退的时候，中华帝国海军出现在了他们后方，而英美日联合舰队正朝着那个方向撤退。

    三艘巨大的战列舰悬挂着日月旗冲在最前，无比巨大的船身显得无比的显眼。

    然而让美英日联合海军的水兵们惊恐的是这三艘大家伙的航行速度，保守估计最少都超过三十节。

    “绝对有三十四节以上。”

    一个经验丰富的英**官用望远镜看着十六七公里外出现的那三艘战列舰惊恐的说道，冷汗从脑门刷刷的流了下来。

    十五公里！

    那三艘中华帝国超级战列舰速度慢了下来，随即转舵，森然的大炮对准美英日联合海军。

    五艘保存得较为完好的海权级超级战列舰冲到了最前方，将炮口对准了远处的三艘中华帝国超级战列舰戚继光号、岳飞号、卫青号。

    通通通……

    炮声从十五公里外传来，缓缓行驶的三艘战列舰猛然开火，三艘战列舰上27门450mm超级舰炮喷『射』出浓烈的火焰，近三千公斤的巨型穿甲弹疾『射』而出，飞向了十五公里外正在前进的日本大和号战列舰。

    正在前进的大和号根本不知道危险即将到来，毕竟双方距离达到15公里，一般情况下很难被击中。

    炮弹飞行了十秒之后，一颗颗炮弹从天上砸了下来，大部分炮弹都落在了大和号的周围，然而突然一颗炮弹命中了大和号的舰首炮塔，那厚厚的装甲在巨型穿甲弹面前根纸似得，被轻松的穿透。

    轰……

    一声巨响之后，大和号的整个炮塔都被削掉了，在爆炸之下飞上了高空。

    然而这只是开始。

    只是瞬间，又有五颗炮弹命中了大和号，一颗直接从甲板一路船到船底，在船底炸出了一个巨大的窟窿。

    海水开始疯狂的灌入大和号战列舰。

    27发炮弹，命中6发，大和号被打得跟筛子似的，当场就迅速没入了海水之中。

    那三艘中华帝国超级战列舰的凶猛火力，以及超高的命中率，让美英日联合舰队其他军舰上的水兵和军官都倒吸了口冷气。

    太变态了！

    “运气，这肯定只是运气。”

    五秒，仅仅五秒之后，三艘超级无谓舰再次开火，而美英日的超级无谓舰还未调整好，一发炮弹都没打出去。

    加上之前炮弹飞行了十秒时间，十五秒的装弹速度，只能说太吓人。

    这是大口径主炮，不是小管防空炮，美英日的军舰主炮装弹起码要二十五秒才能完成，一般情况下要三十秒。

    通通通……

    又是一阵炮响，前方的一艘美国超级战列舰顿时也走上了大和号一样的命运，而且被命中了8发穿甲弹，整个船体被呼啸而来的穿甲弹炸出了许多个大窟窿，堵都堵不住的那种，同样迅速沉入海底。

    打出两炮，戚继光号、岳飞号、卫青号迅速的拉高航速，三艘战列舰将开始向美英日联合海军的周边游弋。

    而此时美英日联合海军的超级战列舰的大炮刚刚开火，中华帝国海军三艘超级战列舰轻松的躲过了炮弹。

    三艘超级战列舰开始围绕着美英日联合舰队撤退的方向，在他们侧面游走。就好似并列着前进，然而这却是三艘致命的钢铁巨兽。

    美英日指挥官对这三艘超级战列舰产生了错误的判断，认为拥有这么强大的速度和火力，装甲必然会很烂，因此瞬间判断出中华帝国应该是造出了三艘超级战列巡洋舰，而不是超级战列舰。

    只要靠上去，就能够将这三艘超级战列舰击沉。

    战列巡洋舰虽然火力猛速度快，但防护能力太差，使得海战生存几率比战列舰小得多，战列舰的速度虽然慢，但起码皮粗肉糙，挨打能力强。战列巡洋舰面对战列舰根本讨不了好果子吃。

    虽然中华帝国的这三艘战列巡洋舰的火力非常强大，但毕竟也就只有三艘，而且是单独行动，面对是一个庞大的联合舰队，这都干不掉那就太丢人了。

    两艘海权级战列舰刚扑灭舰上由于鱼雷机『自杀』『性』撞击引起的大火，便朝着联合舰队撤退时西南方位的岳飞号冲了过去。

    岳飞号慢悠悠的在那里游弋着，对于冲来的两艘海权级超级战列舰，岳飞号在距离一万三千米的距离时，再次开火。

    只听炮响之后，九发炮弹带着尖锐的呼啸声，精准的砸在了一艘冲去的海权级超级战列舰上，九发主炮炮弹命中五发。

    五发炮弹皆是穿透了那艘海权级超级战列舰的装甲，然后一路击穿船底甲板，那艘海权级战列舰在剧烈的爆炸当中开始下沉。

    另一艘海权级超级战列舰显然对岳飞号的精准『性』胆寒了，为了闪避炮弹，该舰长采取闪躲的方式前进，一旦对面的战列舰开火，马上进行闪避。

    然而岳飞号却开始靠近，显然根本不怕近距离战斗的样子。

    另外一海权级战列舰身后还跟着六艘超无畏战列舰。

    一对七！

    岳飞号迎上前，在相距一万米的距离上，马山遭到了猛烈的炮火攻击，岳飞号的速度提至最高，以35节的速度将大部分炮弹都闪避了过去，但还是中了一弹，打在舰身甲板上，屁事没一个。

    装甲比英美日造的海权级战列舰还要厚，材料都是超时代的，防护能力差距不是一点半点。

    这时，岳飞号的主炮再次开火。

    那艘海权级战列舰连忙进行闪避，然而这次岳飞号的目标却不是他们，而是另外三艘超无畏战列舰。

    一万米的距离！

    九门三联装主炮，每一个联装炮塔对准一艘超无畏战列舰，『射』出了恐怖的炮弹。

    轰轰轰……

    三艘超无畏战列舰顿时中弹，其中两艘被命中了一颗炮弹，其中有一艘超无畏战列舰直接被命中三发炮弹。

    这些朝无畏战列舰虽然只是被命中了一发穿甲弹，但整个舰身都被穿透了，其中一艘船底被穿透，船体开始下沉，还有一艘是上部分被穿透，同时被炸出了一个巨大的豁口，但未达到吃水线位置，没有下沉，但后方炮塔却被整个削去。

    那艘被命中了三发穿甲弹的超无畏战列舰吃水线被打出两个大洞，指挥室被一炮命中，舰上指挥官被当场砸死，这艘超无畏战列舰开始迅速下沉。

    一万米的距离，精准度达到了恐怖的60%。

    这根本不是这个时代的战列舰可以做到的，这三艘钢铁巨兽并非是这个时代的技术产物，而是夏钧每艘砸了三十亿积分下去打造出来的，用的都是六十年代的技术。

    原定历史的六十年代并未出现这样的东西，因为在那时候战列舰已经完全退出历史舞台了，而在这个时代，战列舰却还是有一定作用的。只要『性』能够强大，战列舰依旧可以主宰海洋，只是成本太高，不如造航母划算。

    但这三艘超级战列舰，夏钧还是把它们改装升级了。

    这三艘超级战列舰将把中国海军推向战列舰时代的最巅峰，同时终结战列舰时代，更是战列舰时代的绝唱。

    那艘闪躲炮弹的海权级超级战列舰发现目标不是它，很是犹豫下次要不要继续闪躲。

    如果继续闪躲，那么他们的炮击精度将大受影响，甚至和无用功没有任何区别。

    但如果不闪躲，万一下次目标就是他们怎么办？

    正犹豫间，岳飞号再次开火。

    通通通……

    两艘超无谓舰再次被打成了筛子，船体迅速的下沉。其他的美英日战列舰顿时胆寒不已，一艘美籍超无谓舰直接调转船头，仓皇跑路了。

    见美英日联合舰队的士气已经被击垮，岳飞号再次前冲。

    在飞快的航行当中，再次开火。

    那艘海权级超级战列舰被命中两发穿甲弹，虽然还不致命，但航速大大降低，岳飞号减慢速度，再次开火。

    九发炮弹全中！

    那艘海权级战列舰在猛烈的爆炸当中被断成了两截。

    戚继光号和卫青号同样也在美英日联合舰队外围游弋，找到目标后同样是一阵主炮齐『射』。

    但相比岳飞号的奔放战法更为保守一些，一直游离在较远的距离，当美英日战列舰上前时，他们则开始后退，在后退中不断对追来的美英日战列舰进行『射』击，典型的放风筝打法。

    这种放风筝打法虽然效率不那么高，但胜在非常保险。

    猛将级战列舰拥有35节的超高速度，可进可退，主动权始终都在手上。同时主炮『射』程更远，精度更高，『射』速更快，在一定距离上，猛将级战列舰可以打到敌人，而敌人却打不到它们。

    见到岳飞号打得如此奔放勇猛，戚继光号和卫青号也不甘示弱，也朝着追来的军舰迎了上去，不顾飞来的炮弹，与美英日军舰硬拼。

    被打一炮不要紧，美英日的军舰被猛将级战列舰打一炮，绝对非死即伤。

    美英日联合舰队当中的军舰就算是六万吨级的海权战列舰，在猛将级战列舰面前同样是那么的脆。

    一群日本海军鱼雷艇密密麻麻的冲向了戚继光号，日本海军指挥官下令，不惜一切代价也要击沉这三艘猛将级战列舰。

    日本海军拿出了最疯狂的『自杀』式袭击，亚洲军队和欧美军队最大的区别就在于意志强大。

    中华帝国是如此，日本同样也是如此。

    只是日本更为极端。

    这些鱼雷艇的速度非常快，航速最少也有年35节，然而他们刚开到八千米外，就遭到了戚继光号的副炮的猛烈打击。

    这些副炮的开火速度快到一种不可思议的程度，五秒就能打出一发炮弹，而且十分的精准。

    当这些鱼雷艇开到三千米外时，戚继光号上的速『射』炮也开火了，这些速『射』炮每秒就能打出一发炮弹，而且是八联装。

    而当鱼雷艇冲到戚继光号两千米外时，已经稀疏得只剩下十几艘了。

    这时候机关炮开火了，这些电动机关炮，原理了最早出现的加林特机关枪是一样的，只是手摇变成了电动，口径也更大。

    这些机关炮开火时就是一阵噼里啪啦的声响，弹壳如同爆米花一样往天上弹，子弹如同岩浆一般喷『射』而出，几十挺机关炮组成了一个疯狂的弹幕，那些冲来的鱼雷艇不到片刻就被打成了真正的筛子。

    一大群则朝着卫青号围了过去，卫青号见群狼众多，连忙边打边退，35节的高航速根本就不是那些美英日军舰能够围上来的。

    二十公里外，年事已高的谢葆璋乘坐在旗舰福建号战列舰上，正用望远镜观察着远处的海战。

    福建号的身后，是二十艘早已待命的第二代航母。

    “好。”谢葆璋见到卫青号成功跳出包围圈，并将一艘重型战列巡洋舰几炮就打瘫在原地，不由拍手叫好。

    这时，负责围剿三艘猛将级战列舰的美英日军舰纷纷胆寒，很多英美军舰指挥官吓得直接跑路。

    其中英国皇家海军还好了很多，而美国远东舰队的指挥官们则是跑得最快的，战斗意志也是最为薄弱的。

    “总司令，美英日联合舰队的士气已经被摧毁得差不多了。”周秀龙在一边说道。

    谢葆璋点了点头，命令道：“潜艇出动。鱼雷机准备升空。”

    “是。”

    ……

    “全『乱』了，我们之前的计划，基本上已经『乱』套了。”陈轩宇有些郁闷的说道。

    “朕倒觉得，全局并未『乱』套。”夏钧却是笑道：“其实英美日敢偷袭我们的海军，确实是做好了全面战争的准备，但问题是如果偷袭不成功，他们的海军主力还被我们灭了呢？那他们还有胆子在短期内向我们中华帝国宣战吗？”

    “到时，美国和英国则会急着恢复自身海军实力，而日本则完全处于我们的包围之中，被英美放弃只是必然。因为日本到时已经没有任何的利用价值了。”夏钧站起身指着地图说道：“我们先灭掉日本，再灭苏联，然后鼓动德国灭法国，我们再灭德国，其后可以先选择灭英国，也可以先灭美国，则霸业成。”

    ……

    早晨7点，近百万国民已经聚集在了中京广场，各电视台也开始直播本次中京广场上的活动。

    按照原定的计划，上午先要举行庆典，夏钧再发表讲话，并向国民做二十年发展总结报告。

    上午8点，帝国皇帝却未出现。

    内阁首辅阎锡山一脸沉重的走上讲台，深吸了一口气，说道：“全世界的同胞们，这里宣布一个紧急消息。”

    所有人都感觉到了气氛的不对。

    “日本空军、美英日联合舰队向我中华帝国海军发动偷袭，战争，已经爆发了。”阎锡山继续说道：“好在，帝国洞察了美英日联合海军的行动，我中华帝国海军、空军已经展开全力反击。帝国皇帝已经前往军部召开紧急军事会议。”

    整个中华瞬间炸开了锅。

    此时的中华帝国，电视普及率已经非常高了，电视迅速从新产品变成了生活必需品。帝国建国20周年，各地民众很多都聚集在当地广场上，广场上则有巨大的电视屏幕。

    没有电视的，也通过收音机、广播来收听帝国二十年庆典。

    “目前，战争还只是局部战争，主战场位于永宁省与北海道海域边界。这次偷袭，充分暴『露』了日寇亡我中华之心不死。同样暴『露』了美国和英国对我中华帝国的强烈敌意。我们中华帝国向来都是热爱和平的国家，然而一旦遭到挑衅，我们将坚决反击。”

    阎锡山说了一堆废话之后，继续说道：“同胞们，请相信帝国皇帝，他必将带领我们走向胜利。”

    ……

    9点20分，夏钧出现在了中京广场上。

    顿时所有国民都沸腾了起来，大呼‘万岁’，虽然此时中华帝国已经不兴‘皇上万岁万岁万万岁’，但国民很多时候还是这么喊的。

    夏钧脸上却带着一贯的笑容，同时还带着喜悦的神『色』，他来到讲台上，顿时整个广场都安静了下来。

    “想必大家已经知道，战争已经爆发了。”夏钧大身说道：“大家不必害怕，战争即有风险，也存在机遇。我们中华民族，就是一个在战争中浴火重生的民族。以前是，未来也是。战争虽然必然存在阵痛，但战争之后，则将迎来光明。我们将不会屈服于任何异族，就算是再强大的敌人，我们也将迎头而上，用鲜血来捍卫我们的家园与尊严。”

    “说这些，并不是说我们已经面临着巨大的危机。我这里有一个好消息要宣布。”夏钧轻松的笑道：“我中华帝国空军，经过近一个小时的战斗，于今日9点左右全歼日本来犯空军，最少击落敌机上千架，重创日本空军。”

    所有国民，在这一刻再次沸腾了。

    “我们是必胜的，因为我们是炎黄子孙。没有什么能够阻挡中华民族的复兴，任何阻挡在我们走向世界巅峰的障碍都将被帝国碾碎。我以中华帝国皇帝的身份宣布，中华帝国正式向日本宣战。”

    夏钧高声宣布道：“日本自古以来，不断意图进攻中国。已经犯下了不可饶恕的罪孽，帝国要想永久消除隐患，就必须『荡』平日本，活捉日本天皇，将日本在地图上彻底抹去。”

    “就让我们为正在奋战的帝国官兵祈福，祝他们旗开得胜，捷报永传。”夏钧挥拳喊道：“中华帝国，必胜。”

    “中华帝国，必胜！”

    “中华帝国，必胜！”

    整个中京广场的民众都激动的高喊起来，并迅速蔓延帝国每一片疆域，每个城镇的广场和街道，都是一片振奋的高喊。

    “中华帝国，必胜！”

    ……

    许久之后，夏钧平举双手，整个广场上顿时安静了下来，夏钧说道，“在等待捷报的同时，下面开始帝国二十年发展总结报告。”

    “今天是中华帝国成立二十周年纪念日，同样是中国从半分裂半割据走向全面统一之后的二十年。二十八年前，我们从无到有，八年艰苦建设与征战，终于统一了中国，并使中国走出了半传统封建半殖民状态。帝国成立这二十年，首先帝国『政府』通过政治、外交、军事手段收复所有失地。并和平解放了交趾，武力解放了朝鲜，同时自中日山东战争之后再度重创了日本在亚洲的嚣张气焰。”

    “同时，帝国成立二十年来，通过中日朝鲜战争、苏俄战争，以及华东『政府』时期的中荷印尼战争，进一步巩固了在亚洲的第一军事、工业、经济、文化强国的霸主地位。并通过联合第三世界国家，整合和团结了亚洲各国的力量，在国际上取得了重大影响力，并已经具备了抗衡欧美西方联盟的实力。”

    “中华帝国成立二十年来，成功解放了一批不自由民族与国家，交趾、朝鲜、乌克兰、暹罗、北缅甸果敢、南洋共和国。同时帝国帮助阿拉伯人民，建立了第一个**自主国家——拉希德阿拉伯。

    二十年来，中华帝国在维护世界正常秩序的问题上做出了巨大的努力和重大贡献，遏制了苏联等苏维埃政权的传染『性』扩散。

    同时帝国在国际人道主义援助上，二十年来平均每年向世界贫穷国家和非洲贫困人民无偿提供800万吨粮食，总计1.6亿吨粮食。同时帝国二十年来每年平均在国际上无偿援助各类**5万吨，累计100万吨。同时还有其他各类物资，二十年累计援助金额达到500亿亚元。极大程度的帮助了世界贫困人口渡过难关，减轻了殖民主义国家所造成的饥饿、寒冷、疾病……”

    “在内部法制建设上，帝国二十年不断完善法制，已经形成了极为完备的法律体系，并建立了高效率的执法团队，始终保持着强有力的执法力度。根据最新民意调查，帝国民众98%对当前帝国法制状态表示满意。”

    “在经济建设方面，中华帝国二十年来总体上都保持着世界最快的增长速度，在战后，帝国经济取得了前所未有的繁荣，但受美国经济影响，使中华帝国经济陷入低谷状态，但帝国是最晚爆发经济危机的国家，同样也是最早开始恢复的国家。我们有庞大人口，我们有勤劳的人民，我们用双手，建设起了美好的生活，改造出了如今的锦绣河山。实际上，帝国于1922年的国民生产总量就超越了美国。1927年国民总产值已经相较美国高出了600亿美元，也就是1200亿亚元。截止今天，1937年帝国已经完全走出了经济危机的阴影，经济总量自经济危机时的7500亿元的国民总产值提高到了9500亿亚元，已经是美国国民年总产值的5倍。”

    这个消息一宣布，全国上下顿时再次沸腾。

    此时中华帝国已经不需要在藏拙了，因为美英日早已被拖入海军军备竞赛之中，此时都打起来了。

    在这方面已经不需要在藏掖着了，这个消息宣布后，不仅可以振奋国民士气，同样可以打击西方联盟国家的士气。

    “大家是否感到困『惑』，为什么我们的经济恢复了，但为什么市场却不如经济危机前那么繁荣，为什么民生比以前更差了。有人写信问我，是否是帝国的财富分配出了问题？”夏钧抛出了这个问题，顿了顿，接着说道：“可以明确的说，中华帝国的财富分配方式是世界上最公平的国家。我们同样也存在市场垄断，国有资产年产值占到了国民生产总值的79%，但国有资产属于人民，是每一个人共有的。国有资产的盈利，承担着每个国民的福利支出，同时也负担着国防支出。”

    “既然不是财富分配上出了问题，那是什么地方出了问题？”夏钧再次抛出了问题，接着他指着东北方向，说道：“是战争来了，此时此刻，就算是我中华帝国成为世界第一经济、工业、文化强国，依旧有人想要来践踏我们的家园，瓜分我们用辛勤劳动所创造出的财富，摧残我们的尊严。他们还想让我们中国当他们的奴隶，依旧想要踩到我们头上。”

    “我们要防备，所以我们必须建设起坚不可摧的国防体系。难道说，我们只能防备吗？我们难道还不吸取历史的教训只被动挨打吗？不，那样的时代已经一去不复返了。我们面对侵略与挑衅，要坚决的进行反击。因此我们还必须建设起一支战无不胜的，如钢铁一般的军事力量。”

    “我知道，现在帝国的税收力度加大了，甚至比我们当初最困难的时候加大了数倍，这又是为了什么？因为战争来了，这一次我们面临的不再是一个的弹丸小国日本，而是昔日世界霸主英国，昔日的经济、工业第一个强国美国，以及黑暗独裁的苏联。我们不努力建设，我们整个民族都将被这个弱肉强食的世界所吞没。

    而且当初的中国和现在是完全不一样的，当初的中华帝国一穷二白，民力匮乏，我们发展了这么多年的民生，如今全国上下，大部分国民都住上了大房子，而且用上了各种电器，甚至还有很大一部分国民开上了汽车。在民生上，我们已经发展好了。

    昔日的中国，谁敢站出来说：百姓都吃得饱饱的。如今的帝国，谁敢站出来说：我吃不饱肚子？

    我们肚子吃饱了，衣服也穿暖了，而且我们在吃穿住行方面的质量都胜过昔日十倍。但如果我们没有强大的军事力量来保护我们安全，那么我们很可能明天就吃不饱肚子，我们很可能明天就成为穷光蛋。我们为什么能够发展到如今这样的程度？那就是我们用我们的枪炮消灭了敲骨吸髓的满清，赶走人盘剥我们的洋人。但把他们赶走了，他们还会回来。怎么办？只有一个办法，那就是——消灭他们。”

    “我们有世界上最强大的经济实力，我们还有世界上最庞大的工业规模，我们更有世界上最强大的科技力量，我们还有世界上最庞大的人口，更有世界上最坚强的战士，最强大的军队。”夏钧高喊道：“如果说，还有什么能够让我们在战争中失败，那么只有一个可能，那就是所有人都不再努力工作，甚至是**、抗议。”

    夏钧大声喊道：“醒来吧！所有人都彻底的醒来吧！尽管我们中华民族自古以来就是一个温和的民族，但这个世界最不缺乏的就是侵略成『性』的异族。这是一个弱肉强食的世界，我们如果不想吃苦，不想流血就能千秋万代的过上衣食无忧的生活，那只是一个虚幻的空想。”