    第808章 被针对   

    果然把百丽送回部落之后，张龙他们几个，家收到了不少的白眼，当时张龙差一点没忍住，都想要把自己的精血，给百丽用上了，不过想到小怪物说的那些话，他也只能作罢了。

    

    “你们别再吵了，这件事情，跟他们一点关系都没有，是我自己不小心，没有那个本事，所以才会受伤的。”

    百丽听到争吵的声音，艰难地睁开眼睛。

    

    部落里的那些人，看到百丽睁开眼睛之后，全都欣喜的围了过来 ，也不再想着讨伐张龙和莫离他们两个了。

    

    “大统领，您可总算是醒过来了，当初离开的时候，这两个家伙信誓旦旦的说着，一定会让你完好无损的回来的，可是现在受到这么重的伤，他们要怎么向我们交代？”

    百丽部落里的那几个人，全都冲着张龙和莫离发脾气。

    

    张龙觉得有些尴尬，忍不住挠了挠头，他也没有想到，当时离得那么远，竟然会直接受到攻击，而且百丽竟然是首当其冲的一个。

    

    “我刚刚已经说过了，跟他们没有任何的关系，这件事情，完全是因为我的原因，别在一味的去怪别人了。”

    百丽表面上看起来有些虚弱，可是说话的时候，也算是中气十足的。

    

    几个人听了之后，立马就闭上了嘴，虽然还不知道，究竟发生了什么事情，可能是因为，张龙他们几个人一起离开的，回来之后，就只有百丽一个人受伤了。

    

    “大统领，您也太善良了，我当初就说了，这两个人肯定是骗子，说的那些话，也都是骗人的。”

    很显然的，有人不怎么服气，把所有的怒火，全都对准了张龙他们。

    

    孙若楠在旁边，实在是有些听不下去了，觉得这几个人，有些蛮不讲理的，具体发生了什么事情，她虽然不是特别清楚，可是回来的路上，能够明显的看出来，张龙他们两个人，还是非常照顾百丽的。

    

    “别说话，他们只不过是生气，发泄过了之后，就什么事都没有了。”

    张龙也是看出来，孙若楠可能是想要维护他们，立刻就出面制止了。

    

    孙若楠听了之后，有些不情不愿的退了回去，她原本就是独生子女，无论做什么事情，都非常的要强，遇到什么事情的时候，基本上都是自己解决，如果做不好的话，从来都没有想过，要去怪罪别人。

    

    “这一次，真的要多谢你们，把我给送回来，等我养好了伤之后，就会想办法，去和周边的部落联系的，你们还是赶紧快走吧！”

    看着部落里几个人，全都是一副凶神恶煞的样子。

    

    百丽现在，这个状态，实在不是特别的好，有些事情根本就没办法处理，她现在受了重伤，部落里的人肯定会非常生气，把所有的怒火，全都转嫁在了张龙和莫离的身上。

    

    张龙和莫离互相看了对方一眼，他们在来的路上就曾想过，到了百丽部落之后，肯定不会有那么好糊弄过去，没想到，对方连一句解释的机会都没有给他们。

    

    “那好吧！其他的事情先别着急，希望你能好好的养伤，我们就先回去了，还有不少的事情要做，不敢在外面一直耽搁。”

    莫离简单的思考了一下，最后还是决定，赶紧离开这个地方。

    

    百丽点点头，还有些警告的，看了一眼围在自己身边的那几个人，平常统领不在的话，这几个人是可以号令部落里的人。

    

    那几个人目光回避了一下，一开始的时候，他们确实是有这个想法的，想要好好教训一下张龙和莫离，可是看着大统领这个样子，他们一时之间，又没办法下去手了。

    

    “您就放心吧，这两个人，肯定能好好的离开我们部落的，我们绝对不会动他们一个手指头的。”

    一直被大统领盯着，压力实在是太大了，有人不堪重负，只能缴械投降了。

    

    百丽听完了之后，这才算是满意了几分，要说如今发生的这件事，张龙起到了最关键的作用，而且他怀里的那只小兽，明显的是让对方畏惧的。

    

    “现在形势非常严峻，我离开的这几天，部落里还有没有人死去？”

    百丽就算是伤的非常严重，还在想着过问部落里的事情。

    

    说起这个事的时候，有人的脸色，就没有这么好看，大统领离开的这几天，他们部落里面，接连死去了十多个人，一下子，就造成了很大的恐慌。

    

    还派人去别的部落打听了，这几天，死亡的人数在不断的飙升，如果再这么下去的话，可能有些事情还没有爆发，他们自己就要先疯了。

    

    “您离开的这些日子，我们部落里一共死了十几个人，而且这一次，而全都是年富力强的，丝毫没有任何的征兆，几乎是同时得死去的。”

    就是因为这个原因，他们慢慢的也相信了，莫离之前说的那些话。

    

    百丽听了之后，挣扎着想要站起，她没有想到，自己只不过是离开几天的时间，部落里面就死了这么多的人，那个东西，也实在是太过强大了。

    

    “你们根本就不知道，那个危害这整座岛的家伙，就像有多么强大，只不过是泄露出来一点点黑色的雾气，就让我伤成了今天这个样子。”

    百丽现在想起来，都还有些心有余悸的。

    

    周围几个人听了之后，真的是被吓了一大跳，这么些年来，他们百丽部落，虽然一再受到排挤，可是也从来没有遇到过特别强大的对手，能让他们大统领，说出这样的话来，可见对方，是多么的厉害。

    

    “也是我们刚刚误会了那两个人，还以为他们之前胡说八道的，没想到这些事情，竟然全都是真的。”

    有人开口说的时候，多少还带着点愧疚。

    

    百丽点点头，她一开始跟着离开的时候，其实心中还带着疑惑的，可是真正见识到了之后，才明白过来，有些事情，听着虽然觉得不可思议，可是真正见识到了之后，才明白有多么的凶险。

    

    “这一次，对我们这座岛来说，都是一次非常大的考验，更别说是生活在这里的人了，所以我们必须得团结起来才行。”

    趁着这么好的机会，百丽也想考部落里的人，好好的说一下这件事。

    

    

    

