一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第808章刚刚少夫人来了

    叶安本身就会一点催眠，更合自身的气场一旦真正施压下来，即便是单鬼他们都顶不住，更别说一个普通的女人了。

    她正准备走进电梯，忽然想起什么，回头问了一下路七，“这种人多吗？”

    路七思考了一下，回答，“回少夫人，说多不多，说少也不少。反正每年都有那么几个……不过没有一个能上来见到少爷的，都是由保安他们处理了。”

    这种事有时候还真的没有办法杜绝。

    就算说傅少不近女色，还是一样会有不怀好意的人蹭上来。前赴后继，“死”了一批又一批。

    即便根本接近不了这层楼，还是会有这种人在公司里出现。

    毕竟谁也不知道，这个人一进公司到底打的是什么主意。

    虽然说害怕是一回事，很多人也知道少爷不是她们能够接触的人。

    可依然有些总裁文看多了的女孩儿做着不切实际的梦，总想着少爷能对她们一见钟情然后就甩掉了原配跟灰姑娘在一起了……

    也亏的少爷心善，要是换成老爷……

    想到傅城，路七就浑身打了个哆嗦。

    路七的回答让叶安皱了皱眉。

    她脚步也暂时停了下来，卡在电梯门口。

    过了一会儿，她冷声命令：“云腾大厦内，傅云深的身边五米范围，不得出现任何女人，以及性取向为男的男人。以后再出现这种情况，就把人给我带过来，我亲自操练！”

    路七几乎是下意识立正，昂首挺胸，“是！首长！”

    叶安眉头微拢，旋即阔步一迈，跨进了电梯。

    “那个小帅哥走了，不知道是谁家的少爷呢。”

    犯花痴的年轻女孩儿一下被拍醒。

    “睁大你的大眼睛仔细瞧瞧，那可是在咱们的总裁夫人！”

    “真的假的？？”那女孩儿年纪小，才来公司没多久，所以也不认识叶安。

    看了好半天，她才将信将疑，“真的是女孩子啊……女孩子怎么能帅成这样……婷婷姐，我忽然觉得我有点弯呜呜呜……”

    “傻丫头说什么呢，小心被总裁听到，要是总裁听到你就别想呆在公司了。”

    ……

    “少夫人慢走。”门口的经理等没在忙碌的高管都怕了过来，为叶安鞍前马后的把她送了出去。

    走出云腾大厦之后，叶安才有点后知后觉她刚刚是有点生气了。

    生气就生气吧。

    毕竟是她的男人，总不能老是被一些心怀不轨的人骚扰。

    她也算是为他解决一个麻烦。

    叶安想开了之后也觉得她下的命令很正常。

    回头看了一眼背后的云腾大厦。

    然后直接走到了自己的车位，打开车门坐了上去，打燃发动机，车子很快就甩了出去。

    这一个直摆看的周围的人目瞪口呆。

    特么电视上那种又帅又有钱车技又好的人原来是真实存在的啊！

    叶安离开之后思虑了一下，给宏叔去了个电话，告诉他今天自己不回家吃晚饭了，顺便问了一下叶辰幼儿园的地址，让他们不用去接叶辰了。

    “小朋友们，要注意安全呀！”老师一边挥手一边微笑着。

    “老师再见！”小朋友们齐声说道。

    看到叶安小小的身子站在原地左右张望，老师不由上前问，“辰辰，今天你的家长还没来呀？”

    叶辰眉头紧紧的皱在一起，没有说话。

    老师笑了起来，正想安慰几句。

    但忽然，叶安眼睛一下就亮了起来，盯着前面的一个方向，整张小脸都变了。

    老师也好奇的顺着叶辰的目光看了过去，这一看，她也一下一下愣住了。

    叶安礼貌的对老师点了一下头，然后看向叶辰，张开手。

    “过来。”

    叶辰根本不用叶安喊，立马就飞奔过去了。

    “哇呜！大姐姐！”叶辰直接飞奔了上去。

    叶安微微弯了下腰单手就把飞扑过来的叶辰抱在了怀里，站直了起来。

    看上去轻松的手里根本没一点重量。

    她抱了一下叶辰之后就把他放了下来，“自己上车。”

    叶辰背着小书包立刻屁颠屁颠的从副驾驶上爬了上去，然后乖巧的扣紧了自己的安全带。

    两条小腿一甩一甩的，也挨不到地，看起来天真可爱极了。

    女老师就看着那个人抱着那个孩子上了车，然后礼貌的冲着她淡笑点了点头，旋即也上车驱车离开了。

    看着他们离去的方向，她久久没有回过神来。

    当她意识回来的时候，只觉得刚刚好像是做了一场梦。

    是那个人的出现和她整个人，都不太像是真实生活中能存在的。

    那种距离，是十分遥远的，也根本不是一个世界里的人。

    她……到底，会是什么人呢？

    叶辰一边看着叶安开车一边甩着小短腿，开心极了。

    今天还是第一次大姐姐来亲自接他放学呢。

    刚刚他可看到了周围那些同学们惊讶又羡慕的眼神呢。

    真开心呀真开心。

    大姐姐实在是太拉风了，就是比谁都厉害。

    “坐好，别乱动。”叶安一边开车一边说，看都没看叶辰，就知道他在乱动。

    叶辰小短腿立马不晃了，乖乖的坐好。

    “姐姐，我们去哪里？”他好奇的问。

    叶安把车子拐进了一个别墅区。

    “去看你爷爷。”她说完，车子就忽然停了下来。

    这去看望老人家，是不是按照礼节得买点什么东西啊？

    她突然想起，星洛这边好像有个习俗，看老人不能两手空空的。

    她打开车门，在叶辰好奇的目光下下了车。

    然后等过了几分钟后，叶安又走了回来，手里还提了两箱子什么东西。

    叶辰眨了眨眼间，好奇的看了一下。

    但是他认字水平有限，好些字都还不认识呢。就认识一个老，人，品。

    叶安把东西扔上车之后就继续开车进了前面的别墅区。

    而这个时候，傅云深才从会议室里走了出来。

    俊容凝沉，神色冷冽。

    刚刚开的区域会议，就是关于英利和与其相关的国家的一些商业战略。

    看样子，刚刚傅云深的确是动了脾气了。

    但这一次的会议，已经决定了后面很长一段时间内，英利帝国好和西部跟他连城一片的各国的经济状况。

    并且……还是一种，几乎毁灭性打击的经济状况。

    “少爷。”

    看到傅云深出来，路七立刻迎了上去。

    而傅云深一出来就直接往办公室走了过去，路七也在身边跟着。

    “少爷，刚刚少夫人来过了。”

    傅云深的脚步突然顿住。

    “你说什么？”他怀疑是自己听错了。