
    “不！该死！”

    雷乱霆愤怒的扬天嘶吼，大乘高手狂暴的气息喷发而出，顷刻间九天神雷崩碎，周围虚空爆碎，数千里的大地直接坍塌，一股巨大的力道直接就掀飞出去诸多的泥土石块，轰然冲向九天，那等威势，着实惊人。

    “轰轰轰！”

    到了此刻，那四周摇摇晃晃的大山，才瞬间坍塌无形。

    终究还是慢了一步！

    怎么可能？

    大乾是何等不入流的存在，一个合体境界的蛤蟆，一名分神中期的修士，一百多名出窍级别的修士，这都连寒冰雕都算上了，剩下一千多元婴级别的修士，数千万金丹级别的修士，这是什么东西？

    竟然动不动就灭杀数十上百名分神修士，都已经灭杀了一千多出窍级别修士了。

    那么狂暴，雷乱霆一个大乘境界的修士，借助传送法阵，依旧救援不及。

    那就表明水悦城依旧是被大乾之人一击轰杀的。

    不可理解的狂暴，不会让雷乱霆惶恐，而只会令他更加的暴怒。

    “大乾算什么？秦隐，不管如何？你必须死，你的大乾，甚至整个西宁府都要彻底的陨灭！”

    雷乱霆再次扬天嘶吼，九天之上一道流光瞬间没入他的眉宇之中，他神念一番动荡，微微错愕。

    那是来自于距离此地三千多里的华落城，华落城的底蕴依旧不如龙元城，但是相对的来说比水悦城狂暴一点，至少哪里有上百名分神级别的修士。

    他们应该勉强可以抵挡一下吧。

    况且是如此短的距离，雷乱霆想要达到，几乎就是转瞬而至。

    “好啊！秦隐，受死吧！”

    雷乱霆咆哮一声，身化流光，刚冲上天际，就听到远方传来一声巨大的蛤蟆叫声。

    “呱！”

    紧接着地动山摇，前方空间不断的爆碎，雷乱霆已经可以看到那大蛤蟆冲入华落城之中疯狂虐杀修士的场景。

    “不！秦隐受死！”

    雷乱霆转瞬而至，华落城彻底陨灭，诸多修士全部被灭杀，螭龙蟾已经化作铃铛消失了，传送大振开启，雷乱霆又是看到了秦隐的背影。

    狂暴的攻杀依旧落空。

    “不！”

    他愤怒的扬天嘶吼，双眼殷红无比。

    紧接着距离此地数万里的云岩城传来求救信号，雷乱霆疯狂赶到，一名合体修士被灭杀，近百名分神修士，上千名出窍级别的修士，数千元婴级别修士，全部殒命。

    再之后是落雁城，数十名分神级别的修士被灭杀。

    在之后南苑城！

    再之后！

    再之后！

    雷乱霆被秦隐牵着鼻子走，整整在雷云帝国转了一整天，一直都没有跟上秦隐的脚步。

    雷云天朝在这一天之中，六名合体大能被灭杀了两名，数千分神修士被灭杀了的只剩下一千名，数万出窍级别的修士也只剩下几千人，而元婴级别原本数十万，现在只剩下一万多，金丹级别虽然很多，但是有什么用？

    一天之内虽然不能说伤及国之根本，但是雷云天朝这个七品天朝，已经对不起天朝的称谓了。

    “啊！”

    雷乱霆再次扬天嘶吼，最后不得不下令，诸多修士集结之地全都变成王城，不管在哪里，就算是耗尽所有的传送法阵，也都要齐齐的汇聚到王城之中，且不能再给秦隐单个击破的机会了。

    而此刻秦隐早已回到了大乾境内，诸多大乾兵士扬天高呼，经此一战，他们才真正见识到大乾的狂暴，之前他们都觉得大乾很强大，但是强大到这等状况，依旧超出了所有人的想象。

    “圣上威武，无极山十几年之功，以一己之力足可撼动一个七品天朝，我等汗颜啊，面对此等大战，却只有观看的情分，若是此战结束，我等丢要闭关苦修！”

    诸多大乾武将依旧沉浸在秦隐的狂暴之中。

    那恐怖的碎天爪，一击轰灭合体大能，一百多名分神修士，上千名出窍修士，那十万丈的巨大魔身，一拳打碎虚空，那恐怖的螭龙蟾，那狂暴的九幽甲虫，俨然已经超出了众人的认知极限。

    然而他们知道，秦隐根本就没有爆发出全部的威能。

    大乾最后的依仗是狂暴的护国大阵，是厚重的气运之力，敌人若来犯，管他什么天朝，敢在大乾面前称天，那就碎了他。

    大乾之地，战意冲天，而起初嚣张无比的雷云天朝王城附近，却是慌乱一片。

    诸多修士从各处集结，甚至连之前围攻大乾的先头部队都被调遣了回去，知道这一日大乾之人在雷云天朝内部的恐怖战果，所有人都不由得心生悸动。

    “你们！就是你们，一群废物，那么多人攻打了那么久，连大乾的护国大阵都没有攻破，更是不知道大乾之人越过你们已经冲破了我天朝的防御大阵，在天朝内部为非作歹，我留你们有何用？”

    雷乱霆愤怒的咆哮一声，九天风云碎，大地隆隆而响，诸多修士胆寒的跪在地上，直接率领众人攻打大乾护国法阵的那名合体大能，直接就被一股狂暴的力道掀飞出去，倒在地上不断的吐血。

    “圣上息怒！圣上息怒！我等着实没有想到大乾之人会那么那般嚣张，更没有想过他们借助传送阵，就直接能够跨越我雷云天朝的防御大阵，我等无能，之上那大乾的护国大阵着实诡异无比，我等倾尽全力，他竟然丝毫不为所动！”

    “废物就是废物，到了此刻你还辩解？”

    雷乱霆勃然大怒，上前就想灭杀那名合体大能，一旁的渊青龙冷哼一声，继而开口说道：“是啊，废物就是废物，若是你们灭不了大乾，那么雷云天朝就没有必要存在了！”

    他也很生气！

    大乾面对雷云天朝原本就是一个不入流的存在，两者根本就没有对比性，而且之前雷乱霆还夸下海口，顷刻间浇灭大乾，可是现在都做了什么？

    太令人失望了！。，,。