
　　宇文承渊百里翌两人会意，随即向严易走去。

　　此时，商司湛与时浅已经走出一段距离。M.23sk.com

　　百里翌看着两人背影，然后小声问：“什么情况？浅浅那小丫头怎么了？”

　　严易道：“睡着了。”

　　百里翌闻言，笑了笑。

　　时浅睡到将近中午才醒，这下午待在海边也能睡着了。

　　“啧啧啧......”百里翌摇摇头，又道：“湛爷也太强悍了，这样下去浅浅那小丫头受得了么。”

　　严易：“难道就不能是正常的午睡么？”

　　百里翌睨着他道：“我看见她中午才醒！”

　　严易：“.......”

　　他上午出去办事了，并不知道这些细节。

　　那湛爷是挺狠！

　　宇文承渊清冷的视线扫了二人一眼，不再听两人八卦，转身走了。

　　两人随后也向庄园走去。

　　时浅并没有睡多久，便醒来。

　　她缓缓睁开眼睛发现自己已经回到房间。

　　她猛然坐了起来，瞬间意识到自己刚刚在海边睡着了，肯定是湛爷抱她回来的。

　　时浅尴尬的扶住额头。

　　明明睡到中午才醒，下午怎么会又睡着了呢！

　　她肯定是缺乏锻炼了。

　　从明天开始，她要好好锻炼。

　　此时，商司湛从外面走了进来，看着她道：“这么快就醒了。”

　　时浅放下手臂，看向他，动了动唇，一副欲言又止的模样。

　　商司湛走到她身边坐下，问道：“怎么了？”

　　犹豫了片刻，时浅终于还是开口，问了句：“你......昨晚什么时候结束的？”

　　因为昨晚喝了酒，她一直属于眩晕的状态，又几度昏睡，完全不知道自己被他折腾了多久。

　　商司湛闻言，邪魅一笑道：“大概......天快亮的时候。”

　　时浅：“.......”

　　天快亮的时候！

　　难怪她会睡到将近中午，她没睡到晚上就不错了！

　　时浅睁大眼睛看着商司湛，一时之间不知道该说什么了。

　　妖孽果然是妖孽。

　　半晌后，她才开口：“湛爷，你......昨晚是不是很生气？”

　　“没有。”

　　时浅：“那你干嘛折腾我那么久！”

　　商司湛邪肆道：“因为......想折腾你。”

　　时浅：“......”

　　那还不是因为生气。

　　时浅抿了抿唇，认真开口：“我保证以后再也不会说出那样的话，类似的话也不会。”

　　商司湛看着她认真的小模样，轻叹一声。

　　缓缓道：“浅浅，我承认刚听到那你说那句话的时候是有些生气，但我对你，更多的是难以控制，是无法自拔。”

　　时浅眨着眼睛看着他。

　　商司湛注视着她，再次道：“你大概就是上天专门派来勾引我的。”

　　时浅：“......”

　　她勾引他！

　　时浅随即脱口而出：“我什么时候勾引你了，明明......是你勾引我！”

　　商司湛道：“可我没成功勾引到你。你却成功勾引了我，并且让我这辈子都非你不可。”

　　时浅睁大眼睛看着他：“我们都......都已经这样了，你还没成功！”

　　商司湛：“昨晚你还说不要这样的关系。”

　　时浅微囧：“那不是因为喝了酒......”

　　“所以酒后吐真言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第229章 因为想折腾你免费阅读。https://xs.23sk.com 