    李贤礼吓了一跳，不知道发生了什么事。

    到底是谁这么大胆竟敢把直升飞机开到他家里来！

    他正想去查看一下，房间四面的窗户突然碎裂，玻璃碎片满地都是。

    十个身穿黑衣的影卫从窗户直接杀了进来。

    李贤礼看到这些陌生人忍不住大骂：“你他妈的都是谁，知道这里是什么地方吗！”

    话音刚落，房间大门被轰飞，巨大的破坏力让房门直接插在墙上，差点砸到一边的白芊芊。

    白芊芊被吓得面无人色，门板与她只相差了一公分，稍微偏个一公分她不死也得残！

    “我当然知道，不就是你李家别墅吗？”林凡走了进来。

    一个眼神深邃，腰杆笔直的中年男人毕恭毕敬地跟在他身后，仿佛是他最忠实的仆人。

    “原来是你这个废物，林凡！”

    面对突然出现在眼前的林凡，李贤礼略为惊讶。

    林凡没有理会他，他看到床上躺着的陈若雪一动也不动，当下大怒：“李贤礼，你对若雪做了什么？！”

    “哈哈哈哈，做了什么，当然是跟她一起做男人最爱做的事，她嫁给你许久依然是处子之身。”

    “看来你不仅是个废物，还阳痿，你活着还有什么意思，不如趁早自我了断吧，如果是我是你，可没有面子继续活下去。”

    李贤礼借机嘲讽，他虽然还没有对陈若雪动手，但想要激怒林凡，让其痛不欲生。

    林凡听此双目通红，紧握的拳头发出可怕的“噼里啪啦”声。

    一向很少生气的他当众暴怒，巨大的压迫感从他体内散发出来，就连十个影卫和林河也感到震惊无比。

    林河第一次意识到林凡并非表面那么简单，不仅有商业才华，或许还是个高手。

    李贤礼还没有察觉到事情的严重性，继续激怒林凡：“怎么样，是不是很生气，你最亲爱的老婆已经被我得手，心里面是不是很……”

    一句话还没有说完，林河的拳头已经招呼过来。

    李贤礼的身体如同断线风筝般往后倒飞，重重地砸在墙上。

    林河就算眼力再怎么不好也知道要替少主动手了，岂能让如此小丑继续扬威耀武，作威作福。

    这一拳林河只是用了不到两成力气，但李贤礼的牙齿已经被打碎一半。

    半边脸颊几乎凹了进去，看上去非常恐怖。

    “你这老家伙竟然敢对我出手，外面的人都进来！”

    李贤礼从地上起来，摇摇欲坠地走到墙边按下紧急按钮。

    下一瞬间外面的几十个保镖全部冲进来，他们看到李贤礼被人打成重伤，纷纷向林凡等人动手。

    林凡没有动作，甚至连命令都没有下，他只是凝视李贤礼。

    四周刚要接近的保镖在不到三秒钟的时间里被影卫全部摆平，林河甚至都还没开始动手。

    李贤礼不敢置信地看着眼前一幕，这几十个保镖都是他从国外安保公司高价请来。

    还有超过一半是退役军人，身手可不是那种三千块一个月的保镖。

    但竟然就在短短不到的几秒时间里就被十个影卫解决掉。

    这些人到底是谁，为何如此厉害，他们甚至都要听林凡的命令。

    从此时此刻他才逐渐意识到林凡的不凡。

    “少主打算怎么处置他？”林河问道。

    “断了他的手骨腿骨！”林凡声音低沉，语气冰冷。

    “林凡，你敢……啊！”

    李贤礼还没来得及说完就发出痛叫，两个影卫走过去分别打断他的手骨和腿骨。

    骨裂的声音异常清脆，在场的每一个人都能够清晰地听到。

    “不要让他死了，好吃好喝地伺候他，让他痛足十天十夜再杀他！”

    林凡继续布置下一道命令，既然李贤礼已经侮辱了陈若雪，他也不用再手下留情，凡是碰过他老婆的人都必须死！

    “是！”几个影卫立即把李贤礼抓起来。

    李贤礼这回是真害怕了，那些影卫冰冷的目光让他知道林凡可不是随便说说，而是真的要把他折磨致死。

    他慌忙解释：“等下，别杀我，我没有碰你老婆，陈若雪他还完好无损，你不信可以问她的闺蜜白芊芊！”

    林凡目光移向白芊芊。

    白芊芊早就被吓到面无人色了，她现在才知道原来眼前这个可怕的男人就是陈若雪的老公。

    如此厉害的人物怎么可能会是个废物，现在她真后悔自己所做的那些事，她就不该贪十万块出卖闺蜜。

    “我……”

    白芊芊嘴巴张开半天，但无法说完一句完整的话，害怕已经让她全身颤抖，连话都说不清了。

    “你什么你，赶快给我说！”林凡不耐烦道，冲过去就是一巴掌。

    他知道白芊芊也参与了这事，即使对方是陈若雪的闺蜜他也能辣手摧花。

    “若雪还没被这畜生侮辱，他刚刚去洗澡了，还没来得及动手你和你的手下就出现了。”

    白芊芊急的眼泪都出来了，摸着红肿的半边脸赶紧把话说清楚，甚至都开始大骂李贤若是畜生了。

    林凡听到如此，内心偷偷松了一口气，对李贤礼道：“你应该庆幸自己洗了个澡，否则我要你知道什么叫做生不如死！”

    “林少，我知道错了，我不该惹你，不该去碰若雪，我发誓以后再也不来找你麻烦了！”

    李贤礼跪在林凡面前哭道，希望林凡不要杀了他。

    “滚，不要用你的手碰我！”林凡一脚踢开他，这一脚他可是用足了力气。

    李贤礼感觉五脏六腑到搅拌到一起了，一口鲜血实在忍不住吐了出来。

    “李少，这下子你满意了吧，不再杀我了？”

    “满意？你以为我的火气这么容易下去吗，死罪可免，活罪难逃，林河！”

    “属下在！”

    “给我把施工队叫来，把这栋别墅砸了，别给我留一块完整的砖头，否则唯你是问！”

    “是！”林河立即拿出电话拨打给施工队。

    不到二十分钟外面就聚集了上百辆挖掘机和一千多工人。

    他们用最快的速度和最专业的技能拆屋推房，面对顾客的要求从来不拖泥带水。

    林凡抱起陈若雪走出大门，影卫也把李贤礼和白芊芊拖出去。

    李贤礼看着自己的豪宅逐渐变成一片废墟，尘埃弥漫了整块土地。

    他哭得嘶声裂肺：“我的豪宅，停手啊，都给我停手！”

    “你给我好好听着了，这就是得罪我的下场，得罪我不算什么，但只要你胆敢碰若雪一条头发，以后别想活着走出华夏，就算逃到国外我也会把你抓回来！”

    林凡抱着陈若雪上了直升飞机离开，只留下李贤礼原地痛哭和一脸无助的白芊芊。

