    “知道！这些家连锁超市的后台老板是原一品茶的老板——秦铭！”

    段连生眉头一皱。

    “是他？”

    “对！就是他。这八十多家连锁超市原来是销售一品茶的，可是不知道为什么一夜之间，全部改成了超市。”

    此时段连生脑子嗡嗡作响！

    秦铭！

    一品茶！

    马跃峰！

    原恒天制药！

    八十多家店面！

    茶庄！

    超市！

    段鹤！

    白颖！

    房地产！

    资金断链！

    儿子出事！

    魏天河被捕！

    ……

    这一宗宗一件件，似乎都从食为天食物中毒事件发生后开始的。

    难道这一切的一切，都是由于此事引起的吗？

    如果真是这样，那么整件事的幕后黑手很有可能就是那个不起眼的茶叶贩子秦铭。

    见段连生一阵阵出神，刘浩心里尽是忐忑。

    这老小子不会又要乱发淫威吧！

    唉！真是倒了血霉了！

    “段……段总，我……我们应该怎么办？”

    见刘浩再次问起，段连生不由深深吸了一口气。

    “你先下去吧！容我好好想想！”

    听到这里，刘浩不禁喜出望外！

    赶忙鞠躬，退了下去！

    真好！这次竟然没有挨骂！

    刘浩美滋滋地出了段氏府邸！

    而段连生坐在办公椅上，一直思索着这些事情。

    可是他越想越是害怕！

    如果真是这个姓秦的所为，那么事情就不好办了。

    唉！都怪自己太掉以轻心了！

    自己早应该看出来才是！

    怎么办？

    怎么办？

    一品茶庄！

    此时在秦铭的办公室里，可谓是喜气洋洋！

    除了秦铭、刘梦遥以外，陈锋、李凯、二丫韩若灵、还有新加入进来的穆雨婷。

    众人团团围坐，谈笑风生！

    “秦铭哥，计划进行的如此顺利，咱们是不是应该好好庆祝一番啊！”

    二丫韩若灵坐在刘梦遥身边，笑道！

    “对啊！秦铭哥！你看我们现在不但在临海有了这么大的产业，而且在江海也有了属于自己的一品货站，而且咱的一品茶的市场还在不断地扩大。这可是一件天大的喜事啊，怎么也得庆祝一番才是！”

    对于李凯、二丫两人的提议，秦铭只是微微一笑。

    而他的眼睛不由看向了坐在对面的穆雨婷。

    秦铭发现，自从自己介绍完临海的情况后，眼前这个零售专家就一直坐在那里发呆，一副若有所思的样子。

    “雨婷，这里没有外人，有什么事，说出来大家一起商量一下。”

    对于这个初次见面的老板，穆雨婷心里多少还是有些紧张。

    尽管自己已经努力地去适应了，但是还是如此。

    “秦总！不！秦铭哥。我是有些担心，但是……”

    秦铭一笑，“说来听听。”

    “我担心，段连生从临海县直接取货。”

    众人听到这里，一个个你看看我，我看看你，都不明白穆雨婷是什么意思。

    “具体说说！”

    “各位想想！我们的零售价远远低于市场价，几乎跟进价持平。这样一来，段连生会不会通过一些手段从咱们这里直接进货，这样一来他们可是大大降低了成本，别的不说，运输费这一块就省去了不少。”

    听到这里，李凯不禁一笑。“这有什么，我们不给他就是了。难不成他还敢过来抢啊！”

    “那他们要是找别人过来带他们进货呢？那怎么办？那么多的人，我们根本分不清哪个是段连生的人，哪个是个体户。难道我们还一个一个去调查不成！这样根本不现实！”

    “这……”

    一句话将李凯问得哑口无言！

    穆雨婷说到的这个问题，众人还真没有考虑过！

    所以众人不禁向秦铭投去了询问的目光。

    秦铭一笑。“如果他段连生真的敢这么干，我秦铭正求之不得呢！”

    “秦……秦铭哥，你说的我不明白，段连生这样做对咱们有什么好处吗？”穆雨婷忍不住问道。

    “当然，他如果真的找人冒名顶替从我们这里进货，这样一来在某种程度上段连生反而成为了咱们的客户。”

    “这样说吧，我们现在商品的价格虽然与进货价持平。看上去我们毫无利润可言，反而是在亏本经营，对吧！但是你们不要忘了，货站是咱们自己的。我们的进价远远比正常的进价要低。”

    “也就是说，超市虽然不挣钱，但是我们的货站却在挣钱。明白了吗？所以我们依然在挣钱。而且是在挣段连生的钱。所以这一点我们根本就不用担心。”

    经过秦铭的一番介绍，众人瞬间了然。

    原来是这样啊！

    “秦铭哥，你老实说，这一点你是不是早就想到了，要不你怎么会这么从容。”李凯开心地笑道。

    这时一旁的刘梦遥忍不住开口。

    “秦铭，还有一点我要提醒你，如果段连生真的用了什么别的办法直接从我们这里得到了货源，这也就意味着他省去了很多的费用，在这种情况下难道他就不会也降价吗？他将价钱降到和我们一样怎么办？”

    刘梦遥一句话提醒了众人。

    “对啊！秦铭哥，他们降价怎么办？”李凯不禁为秦铭担心起来。

    “不会的，他不敢，他也不能这样做，真要这样做的话，他死的更快。当他将段氏连锁抵押给银行的那一刻起，他就已经死了。现在的段连生只不过是回光返照而已！”

    见秦铭一副胸有成竹的样子，众人更是不解。

    “秦铭哥，你就别卖关子了，给我们说说。”李凯道。

    “对，给我们说说，也让我们好好学学，没准将来我们还真能用上。”

    二丫韩若灵随声附和。

    “就是啊！分享一下吧秦总！不！秦铭哥。”

    听到穆雨婷这别扭地称呼秦铭，大家不禁仰头大笑。

    见众人笑话自己，穆雨婷俏脸一红，尴尬地低下了头。

    “好了，不要笑了，再笑我们的穆大人都可以开染坊了。”

    秦铭本想解围，可是不知道为什么，话到嘴边竟然变了味。

    见穆雨婷更加地不好意思，刘梦遥暗地里狠狠掐了秦铭一把。

    秦铭吃疼，立即收起了笑容。

    笑意虽然收了，但是他脸上的那副滑稽的表情，却成了众人最大的笑点。一会的工夫，在场的每一个人没有一个不捂着肚子的。

    笑罢多时，众人这才恢复正常。

    “秦铭哥，说说吧！你为什么这么肯定段连生不会降价！我们真的想不明白！”

