
　　这并不奇怪，像这样的能力也就只能在这个位面里使用，而在方小悦看来，自己精神力切割转化而来的血螳螂，也是足够强大的物种。

　　三头一瞬间晋升到半神实力的血螳螂，跟在身边，给方小悦的感觉还是蛮安全的。

　　要知道,召唤大师本身是有战斗力，但与其它序列3的超凡者来说，就要差上不少了。

　　而这三头血螳螂在晋升为半神之后，它们的战斗力绝非一般的序列4超凡者可以比拟的。

　　忙完这些之后，他就回到了赛赛迪尔市。

　　他之前就做好了计划。

　　晋升为召唤大师之后，就可以朝着生命序列进行转化了。

　　银月序列3-召唤大师是可以转化为生命序列2-荒野主母的。M.23sk.com

　　说白了，召唤大师继续晋升时,使用荒野主母的晋升药剂，就能够完成这一点。

　　唯一的麻烦就是生命序列2的辅助材料，在任何黑市都不可能买的。

　　其只存在于生命与繁衍教会的总部仓库之中！

　　如果说在数千年上万年的蛮荒时代，诸神之间还在相互厮杀的时候，实际上是很容易找到高等级序列的材料。

　　但现在不一样了。

　　随着大多数的真神陨落，整个位面内只剩下四大正规教会，四位真神的时候，整个位面的超凡晋升渠道实际上是被禁锢了。

　　尤其是各序列的高等级材料，在外面压根就不可能找到的。

　　那些真神陨落之后，所凝结出来的各种材料，基本上都被这些教会给搜刮走了。

　　这些教会是不会允许高等级材料流失在外面的。

　　就算是有了，多半也是各大教会放在外面放长线钓大鱼的手段。

　　就好比方小悦去了一趟黑市，就被一位德鲁伊给盯上，实际上就是这个问题的体现。

　　如果方小悦没有月之母巢，或者说其他超凡者，这个时候，大概已经被生命与繁衍教会给抓回去了。

　　这可不是开玩笑。

　　别以为各大教会之间现在看上去关系不错。

　　实际上，暗地里都是在针锋相对。

　　何况散养的超凡者，一旦晋升到高等级序列去,那么只要在自己的地盘上,教会也不会有丝毫客气。

　　就像威尔逊子爵，如果他不是海军准将，保皇党的话，只是民间的一位超凡者，这个时候，估计也被银月教会秘密抓捕了。

　　任何一个教会都不会愿意高等级序列的主材料或者超凡者流落在外面。

　　但方小悦在晋升成为召唤大师之后，却将心思打在了生命与繁衍教会身上。

　　原因嘛，很简单，现在他想要继续在银月序列这条路上晋升，基本上是不可能了。

　　在上次洗劫了南屋市教堂地下仓库之后，他恐怕就被列入了银月教会的黑名单之中。

　　并且整个银月教会在这方面恐怕也会加强看守！

　　并且以银月教会的实力，他如果想要贸然返回南大陆的话，恐怕刚刚登陆就会落入银月教会的包围圈中。

　　这并不奇怪，银月教会是有真神的！

　　以真神的实力，虽说未必能够预测方小悦什么时候回南大陆，但当方小悦踏上南大陆的时候，真神就会随即惊醒，然后给教会下达旨意。

　　而生命与繁衍教会这边就不同了。

　　以生命与繁衍教会对北大陆南方区域的控制力度，是没有人敢和生命与繁衍教会作对的。

　　这也就造成了他们思想上的麻痹大意。

　　方小悦就是想要趁着生命教会现在还没有关注到自己之前,从教会的仓库里捞一笔大的！

　　当然,如果干了这一票，他身上就挂着两个教会的悬赏了。

　　可以说在这个位面里，很难有容身之地。

　　因而，这一票，他准备干个大的！

　　最好是能够一口气将生命序列2，1的辅助材料都捞到手！

　　至于生命序列0-生命的辅助材料？

　　可能有，也可能没有。

　　毕竟辅助材料和主材料不一样。

　　生命序列0的主材料肯定是不存在这个位面里的。

　　因为生命与繁衍教会有真神，这位生命与繁衍之女卡米丁就是生命序列0-生命！

　　而到了这个等级，主材料就具有唯一性。

　　除非将这位生命与繁衍之女卡米丁干掉。

　　否则的话，压根就不可能有生命序列0的主材料出现。

　　但辅助材料就不一样了。

　　因为其并不拥有唯一的属性，在生命教会的仓库里是可能存在的。

　　方小悦不需要主材料，主材料这玩意可以通过位面规则来转换，但辅助材料就不行了。

　　他在重新潜入赛赛迪尔市之前，就想办法搞了一个身份。

　　赛赛迪尔市的原住民，一位外出经商的商人米罗蒂。

　　这位米罗蒂实际上已经在外面挂掉两年了。

　　正巧其身份证件被人在外地一个黑市的摊位上售卖，被方小悦看到了，然后花费了5个金币的代价给购买了下来。

　　有了这个身份，他大摇大摆的租用了几辆马车，带着一些货物返回了赛赛迪尔市。

　　唯一让他有点头痛的是，这位米罗蒂有一大堆穷亲戚，听闻米罗蒂回来之后，一窝蜂的涌到了他的住宅，上门就是借钱，要不是给他哭诉自己老爹得病，就是给他哭诉女儿即将结婚没有嫁妆云云。

　　这让他感觉自己是不是选错了身份。

　　还好，这些穷亲戚的目光短浅，方小悦用一些金币就将他们打发走了。

　　当然，在这些金币用完之后，他们肯定还会上门的。

　　只不过，到那个时候，方小悦就没在这里了。

　　时间一点一滴的过去。

　　方小悦装扮的米罗蒂也找了个机会，加入到了生命与繁衍教会的超凡执法队里。

　　简单来说，超凡执法队实际上与夜行者小队的职责差不多，但超凡执法队的权责更重。

　　并且超凡执法队与世俗的交涉更深入。

　　迪迪塞尔这样的地方是没有世俗的治安局，超凡执法队不但要处理超自然案件，就连普通的刑事案件，治安案件，也归他们处理。

　　如此一来，像夜行者小队那样区区几个人的小队模式压根就不适合迪迪塞尔这样的大都会。

　　迪迪塞尔市的超凡执法队，光是超凡者就有五百多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1270章、超凡执法队免费阅读。https://xs.23sk.com 