    三个女人商量后，点了一瓶红酒。

    “为我们的人生干杯。”简玉溪端着酒杯，对她们说道。

    “干杯！”楚辞和苏靖也跟着附和到，碰杯。

    “我酒量比较好，干了，你们随意就好，特别是楚辞，你要是喝醉了，回头兰若董事得怪我带坏你了。”简玉溪半开玩笑地说道。

    “不会！”楚辞笑着摇头，也跟着干了。

    苏靖的酒量在中间，但一瓶红酒，三个人分，对于她来说也不是个事。

    后来，简玉溪借着几分醉意，说不能错过这样的良辰美景，不如每个人都分享一个自己心灵深处最刻骨铭心的故事，什么都可以，一边喝酒一边听故事，来一场灵魂的碰撞和旅行。

    苏靖倒是颇为赞同，连连点头附和着。

    “我们抽牙签，抽到最长的那个人先开始讲故事，然后依次。”简玉溪说完，拿了三根牙签，将其中两根折去不一样的长度，这样三根牙签就是不同的长度了。“你们先抽。”

    楚辞没想到自己运气这么背，第一个抽就抽到了最长的那根，她刚抽完，苏靖和简玉溪都笑了。

    “果然新人运气就是好。”简玉溪说道。

    楚辞却是哭笑不得地摇了摇头，叹了一口气，

    “我要说什么好呢！”

    还没想好，就已经抽到她了。

    “什么都可以，别说什么商业机密就行。”简玉溪开着玩笑。

    “就是别说商业机密，我们可负担不起。”苏靖跟着附和到。“不如说你跟赫连先生的爱情传奇吧！”

    楚辞笑着看着她们，然后说道，

    “就不说我跟兰若的事了，说一个我听到的故事吧，你们也当作故事听好了，不用讲究真假。

    曾经有一个女孩，刚跟她的男朋友分手了，属于那种被迫分手的类型，也就是还有爱的时候，却还是不得不分手。

    那个男孩曾经对女孩说，等有一天，他会用八抬大轿将她迎娶进门。

    女孩说好啊，她等着那一天。

    但最后女孩也没有等到，不是男孩不娶她，而是他们已经分开了。

    那时候女孩就想以后就这样吧，一辈子就这样吧，不管是以后还会结婚，还是不会，都已经不重要了。

    所以当有一天，家人需要通过她去换取一大笔钱的时候，她虽然不愿意但最后还是嫁了。

    因为她渴望离开那个原生态的家，哪怕是从一个泥潭，跳往另一个深渊，也没关系。

    后来，她真的嫁了，嫁给了一个陌生人。

    别人是先恋爱后结婚，她正好相反，是先结婚后恋爱。

    她是幸运的，她嫁的那个人就好像蒙尘的璞玉一样，表面看起来毫无任何光芒和亮点，她原本也打算得过且过地过这一辈子，毕竟没有办法跟自己爱的人在一起，那跟谁在一起，又又什么区别了。但在日复一日的相处后，她跟先生渐渐相知，最后甚至相爱了，她才明白，这个世界上并没有一尘不变的爱情，也没有一尘不变的人。

    所以人是善变的，感情也是一样的！

    而要让感情不变，唯一的办法就是耐心的培养和积极的维护。

    好了，我的故事说完了。”楚辞说完后，抬起头笑着看向她们。

    “什么啊，我刚听得起劲，你跟我说结束了！”苏靖回过神来，看向楚辞，抗议了一句。

    “是啊，结束了，难道我还要发表一下故事感想吗？”楚辞笑道。

    “这个故事真精彩。”简玉溪却是拍手称赞到。

    “谢谢！”楚辞做揖道谢，她知道简玉溪听懂了。

    苏靖没听懂，是因为她的思绪单纯，经历单纯，没有对应而已。

    “轮到我了。”简玉溪笑着说道，又喝了半杯红酒助兴。

    简玉溪也说了一个故事，同样是不讲究真假，所谓听别人的故事，发自己的感慨，异曲同工之妙。

    “有个朋友很努力，也很优秀，身边也不乏追求者，可是她却一直单身着。

    有人问过她，为什么单身呢？难道就没有遇到她喜欢的吗？

    她说，有，她曾经遇见过，也就是因为遇见过，所以再也没有办法喜欢其他的人。

    因为当你真正见识什么是优秀，你的眼光提高了，就再也没有办法接受身边的平庸。

    也有人问过她，既然遇见过，为什么没有在一起？

    她说，因为他很优秀，可是她却还没有优秀到能够跟他匹配，所以她只能努力提升自己，盼着有一天，哪怕不能跟他匹配，也可以站在距离他不太远的地方，最好是一抬头就能看到的位置。

    所以要喜欢一个人很容易，也很难，就看缘分，就看曾经遇到过什么样的人。

    好了，我的故事也讲完了。”简玉溪说完，将剩下的半杯红酒也喝了。

    “你们是在跟我分享寓言故事吗？

    不过这一次我总算听懂了！”苏靖感叹了一句。“那我也讲个故事吧！”

    苏靖就说到她曾经暗恋一个男生，暗恋了很多年，到最后那个男生终于单身了，她依然没有勇气去追求了。

    因为她知道那个男生的心里一直都会有前女友的存在，因为她怕有些事情，一旦开口了，就是箭离弦，没有回头的机会，到时候她跟男生可能连做朋友的机会都没有了。

    所以她就这样跟男生保持着一定距离，但偶尔又能在一起吃饭聊天关心，感觉这样也挺好的。

    或许这就是她到现在还是单身狗的原因，因为爱而不得。

    “可是如果你开口了，就有50%的成功机会。”楚辞看着苏靖说道。

    “她不是怕另外那50%的失败概率，她是怕即使成功了，对于喜欢的人心里有别人，没有办法释怀，最后还破坏了自己原本最美好的单恋。”简玉溪解释到。

    “还是玉溪学姐最懂我！”苏靖说完，将杯子里的红酒喝完了。

    也就是借着酒劲，她才有勇气说出来。

    希望明天酒醒以后，她能够忘了自己说过什么，楚辞和玉溪学姐也能忘了。

    楚辞点了点头，倒是能够理解玉溪的话。

    面对着苏靖的这段单恋，她的身份也很尴尬，毕竟她就是宋言的朱砂痣，所以也没有办法对此过多评价。

    故事讲完了，大家显得很沉默，或许是因为大家心里都有一段过不去的坎，但又都得去面对。

