    相比于南宫舞的担心，玉临风却是十分淡然，百里红妆连当初融合七彩神珠的痛苦都能够受得了，那么这修炼时的艰辛也一定能够承受。

    早在当初在遗迹的时候，他便已经看出了百里红妆那坚定的决心。

    想来，面对着那样的身世，修炼者只会有两种表现。

    一是彻底崩溃，从而一蹶不振。

    二是变得更强，她能够承受一切的痛苦和打击。

    因为，连那样的血海深仇都不曾将她击溃，其他的事情自然也不可能将她击溃。

    所以，他对百里红妆很有信心。

    一路向前，百里红妆发生玉临风和南宫舞带她去的地方十分隐秘。

    不过，当他们抵达目的地的时候，百里红妆便发现这里还有着其他的修炼者。

    这些修炼者皆是穿着无极宫的弟子服，百里红妆一眼便认了出来，他们定然是无极宫的弟子。

    无极宫的弟子们在见到宗主和宗主夫人亲临此处，眼中纷纷漫上了一抹惊讶之色。

    “见过宗主、宗主夫人！”

    众人纷纷恭敬的行礼，心里却有些受宠若惊。

    平日里宗主和宗主夫人可是很少会来到这里，饶是他们，想要见到宗主和宗主夫人一面也是十分困难的事情。

    只是，当众人的目光落到百里红妆身上的时候，众人眼中不禁漫上了一抹疑惑之色。

    “这名女子是谁？竟然能够让宗主和宗主夫人带她前来，看来这背景不弱啊。”

    “我从来不曾见过这名女子，不过她长的倒是很漂亮。”

    “宗主和宗主夫人特意带她前来，难道是让她来修炼不成？”

    众人议论纷纷，对百里红妆的身份充满了好奇，他们可从来不曾见到过面子如此之大的年轻人。

    百里红妆在见到这些修炼者的时候，眼中同样漫上了一抹诧异地之色。

    她之前根本不曾想过这里竟然还会有其他修炼者的存在，无疑超出了她的预料之外。

    这些修炼者显然与她在外边见到的修炼者不同，不知道这些修炼者是做什么的？

    “他们是无极宫的核心弟子，实力要比其他的弟子强上很多，修炼方式也是与众不同。

    这些日子，你暂且跟他们一起训练，等到风峡谷这个训练完成之后，再来找我。”

    玉临风看向了百里红妆，目前的他对百里红妆的具体实力还不够了解，她必须要先通过这些训练才行。

    修炼，同样是一个循序渐进的过程，若是太过急躁了，同样没有任何好处。

    听着玉临风的话之后，百里红妆方才明白了过来，原来这些人是无极宫的核心弟子。

    据说，每一个门派的核心弟子都是极为重要的力量，也是门派重点培养的修炼者。

    不过，想要成为门派的核心弟子，这可并不是一件容易的事情。

    这需要从很多的弟子之中一步步选拔而出，通过层层考验，证明了自己的天赋、潜力以及努力程度之后方才有可能成功。

    毕竟，门派弟子本身就很优秀，从优秀的修炼者中选出更加优秀的，这自然需要的付出更多的努力。

