    “……”

    听到婉儿姐所说，还有她那兴奋的声音，苏然反倒松了口气，身份暴露已经是迟早的事了，就算说露嘴也无所谓，只要婉儿姐别悲痛欲绝，他的心里那份愧疚感也就减轻了许多。

    “婉儿姐，对不起。”

    苏然知道，这声对不起早就应该和婉儿姐说了，不过，现在说应该也不晚。

    “你这家伙，连我也隐瞒，生怕我把你的身份暴露了啊？”

    婉儿姐那嗔怪的声音响起，“难怪覆水穿的这么严实，你这是生怕露出骷髅本体，亏我还以为你这是故作神秘，被你骗的好惨！”

    “婉儿姐，我这也是不得已而为之，因为这块领地，我的处境就变得非常糟糕，连绑架都出现了，而这人族身份树敌又那么多，万一暴露，后果将不堪设想！”

    苏然将心中的担忧说了出来，特别绑架这事，是婉儿姐亲身经历，共鸣应该少不了。

    “苏弟弟，你的这个身份确实很敏感，隐匿身份也无可厚非，可是，你也不能连姐姐我都隐瞒啊，我又不会泄露出去，真是过分！”

    李婉儿抱怨的话接连吐出，看来苏然这次的隐瞒，着实把她给气到了。

    “婉儿姐，我一开始也没和您这么熟，隐瞒了那么久后，我都不知道该怎么告诉你实情了，生怕你知道了训我，为了不让你生气，能隐瞒一天算一天了。”

    苏然实话实说，将心里话全都说出来后，心里轻松了太多。就算被婉儿姐训斥，那也无所谓了，在大错铸成之前，还不算晚。

    “你……还不让姐姐我生气，我都快要被你给气死了！”

    李婉儿气呼呼的说道，“我现在算是明白了，为什么我暗示你，你却总给我装傻充愣，哪怕我捅破窗户纸，你都没有回应，害的我都以为我已经人老珠黄了，原来是你小子没有这个胆！”

    “咳咳……”

    苏然咳嗽了几声，缓解了下心中的尴尬，该来的总是要来，婉儿姐这是要秋后算账了，他苦笑了一声，这个时候只能装哑巴，要打要骂，他都能接受，要是断绝了姐弟关系，自己的罪过可就大了。

    万一被老妈知道，下场也就可想而知了……

    “苏弟弟，那次在桥下，是不是你救的我？给我说实话，你要是再敢骗我，一定饶不了你！”

    李婉儿的语气不容质疑，连后路都给堵死了，她的心里已经有了猜测，可这雷电出现的太玄乎，让她有点不敢相信这是真的，也就只有异丹才能说的过去，只有问明白，才能证实这一点。

    “婉儿姐，你就别为难我了，这种事情见不得光的，隔音有耳。”

    现在的科技这么发达，所有的通话都在GJ的掌控之中，在手机里谈异丹的事情，简直是自投罗网的愚蠢行径！

    苏然可以脑补出变成小白鼠的画面，除了做实验就是做实验，人身自由被限制的死死地，还想好好地玩游戏？做梦！

    “我知道了，等见了面再找你问明白。”

    经过苏然的提醒，李婉儿这才意识到了事情的严重性，她也就不再谈论这个话题，避重就轻的问道，“听我爷爷说，你的身体已经恢复的差不多了？”

    “还不行，左臂还是没有任何知觉，但行走却是不妨碍了。”

    苏然下意识的看了眼左臂，微不可察的摇了摇头。

    “苏弟弟，看来你走游戏这条路，还真走对了，恭喜你！”

    李婉儿作为苏然的邻居，所有的一切都看在眼里，对病入膏肓的苏然充满了同情，现在病情好转，她真心替苏然感到高兴。

    “婉儿姐，是我要感谢你才对，老妈不在家的这段日子里，是你照顾着我的一日三餐，主动帮我看家打扫卫生，还连累你被绑架，我亏欠你的，真是太多了。”

    苏然轻声回道，声音里满是感激，婉儿姐对他的好都知道，这辈子都不敢忘记。

    “你知道就好。那……你欠我的感情债怎么说？”

    婉儿姐的声音变得很低，还带着一丝若有若无的颤音，由此不难猜测，她此时的心情得有多紧张了。

    “婉儿姐，你就别欺骗你自己了，你喜欢的，是网络中的覆水难收，而我只是你的弟弟，仅此而已。”

    苏然沉默了片刻，这才将考虑良久的话，认认真真的说了出来。

    “这有什么区别么？你就是覆水难收，覆水难收就是你，你们本就是一个人……”

    提到这个话题，李婉儿的语气变得很是落寞，好不容易找到一个喜欢的人，却是这般局面，即可悲又讽刺。

    “不一样，婉儿姐，你会考虑明白的。”

    苏然婉言拒绝，这种感情债太过沉重，不能再背在身上了，还有雨静的姐姐林雨婷，一定要保持距离才好。

    “不提这些扫兴的事了，苏弟弟，你就不想知道，那些绑架我的人，到底是哪一方的势力？”

    李婉儿并不傻，怎么会听不出苏然想要表达的意思，索性换了话题，回到了正题上。

    “我在听。”

    “韩式集团的董事长，韩正凯！”

    “韩？与韩思颖是什么关系？”

    苏然的心中多了一丝明悟，就算婉儿姐不说，他也能猜出来了。

    “父女关系。那些绑匪在投降后，全都交代了，这些人都是他的保镖，这次绑架只不过是为了逼迫你妥协，想让你将领地交出来，没想到会绑到我，将所有的计划都给打乱了。”

    李婉儿像是想到了什么，轻笑出了声，“还有那些闪电，把绑匪们都吓破了胆，纷纷缴械投了降，你当时也在现场，后面的就算我不说你也知道。”

    怪不得，韩思颖这女人出手这么阔绰，连给他买营养仓都随身带着支票，他父亲的身份竟然是韩式集团的董事长，这就可以理解了。

    韩思颖，怎么又是她，这女人怎么老是阴魂不散？！

    苏然的恨不打一处来，自从他俩撕破脸后，这女人便无时不刻的想法子对付自己，光领地就进攻了好多次，现实中也要对自己下手，属实可恶！

    “那韩正凯怎么样了，他可是幕后黑手，有没有被抓起来？”

    苏然关心的是这个，只要韩思颖背后的顶梁柱倒掉，看她还有什么本事！

    “苏弟弟，你太天真了，韩正凯的实力很强，关系网错综复杂，不能轻易动他，只能让这些绑匪背黑锅了。”

    “可恨，现实制定的规则掌握在少数人的手中，超脱于法律之外，要是在游戏里，我绝对不会放过他！”

    苏然又气又恨的说道，他自己也明白，这就是现实，事实摆在面前，就算他不甘心又能如何，谁让他没权又没势呢，活该自己倒霉！

    “别担心，这次的绑架案已经让韩正凯有了案底，短时间内不会再找你麻烦了。”

    李婉儿怎么会不知道苏然心中所想，连声安慰道，“再说你现在已经搬了家，谁也不知道你住在哪里，安全方面应该不需要担心。”

    “嗯，我这里暂时没有问题，婉儿姐，已经很晚了，你早点休息吧，调整好状态，等上了游戏咱们再一起去副本。”

    “这就和我聊够了？真伤心……”

    “婉儿姐，你就别打趣我了，快去休息吧，老妈已经将晚饭端了出来，再不去估计要过来催了，就这样，先不说了哈。”

    “苏弟弟，你就不打算告诉我，你的新住址……”

    李婉儿话还没说完的，耳边便传来了嘟嘟嘟的盲音，将她想说的话全都堵了回去。

    “你这家伙，竟然敢撂姐姐我的电话，胆肥了！”

    李婉儿气呼呼的将手机丢到了床上，重重的跺了跺脚。

    “怎么了？是谁惹我宝贝孙女生气了？”

    李大爷那苍老的声音传了进来，拄着拐杖走进了李婉儿的房间。

    “爷爷，您在外面听多久了？”

    李婉儿像是想到了什么，脸色变得红彤彤的，有点不敢去看爷爷的眼睛。

    “没多久，我只想知道，我家的婉儿会便宜哪个臭小子。”

    “爷爷，您怎么能这样呢，偷听别人打电话，这可是不道德的行为！”

    “别这么说，是你自己的声音太大，又是喜欢又是捅破窗户纸的，我想听不见都难！”

    一向严肃的李大爷，在此刻也露出了笑容，“和爷爷说说，那小子是谁家的，多大了？”

    “讨厌，爷爷你怎么这样，就算偷听，也不能挑拣着听啊？”

    李婉儿大臊，恨不得将爷爷推出房间，对一个待字闺中的女孩子说这些，羞不羞？

    “你都到了谈婚论嫁的年纪了，没啥不好意思的，自己找一个总比父母指婚要好，能让小婉看上的孩子，一定非常优秀！”

    李大爷对于这所谓的男朋友很是上心，“和爷爷说实话，这人爷爷认识吗？”

    “爷爷，真没看出来，您老八卦起来，比那些街坊大妈都厉害，我算是服了您了。实话告诉您吧，他已经有了女朋友，我根本排不上号，您就先别操心了。”

    李婉儿忍不住翻了个白眼，随口一说，打算将爷爷这八卦之火快点浇灭掉，问东问西的她根本扛不住。

    “什么？苏家小子已经有女朋友了？什么时候的事，我怎么不知道？”

    李大爷感到非常诧异，反问道。

    “爷爷，您都听到了还问我，有您这样的嘛？！”

    李婉儿捂着脸，直接转过了身子，不敢再看爷爷了。

    “小然这孩子是我看着长大的，人品很不错！你若是喜欢，放心大胆的去追，爷爷支持你！”

    李大爷也不管婉儿怎么想，当即拍板道，“他就算有女朋友又如何，只要没结婚，你就有机会！”

    “爷爷，您的意思是，同意我追苏弟弟？他可是身患重病，家庭条件贫寒，这门不当户不对的，您会同意？太阳从西边出来了吧？”

    李婉儿很是吃惊，以前总觉得爷爷是个老古董，没想到他会说出这番言论，还真要对他另眼相看了。

    “你比我还了解他，不是么？”

    李大爷露出了意味深长的微笑，转身走出了房间，“喜欢就不要轻易放手，我相信你可以的。”

    “……”

    李婉儿的眼中浮现出了迷茫之色，她的眼前出现了那黑袍面具身影，又出现了苏然的样子，到最后两人重合到了一起，久久没有言语。

    ……

    饭后，苏然没了继续游戏的心情，躺在床上，回想着与婉儿姐的对话，领地被他掌控，韩思颖她爹一定不会死心，还会想办法对付自己，被这种人物盯上，可不是什么好事，想要找到自己的住址，只不过是时间问题。绝对不能掉以轻心！

    至于婉儿姐，苏然都不愿多想，一想头就大，但愿时间能够冲淡一切，婉儿姐也能找个好的归宿……

    不知道为什么，苏然这一夜失眠了。

    翌日。

    八点半，苏然盯着一双黑眼圈，从床上爬了起来，还不等他穿上衣服的，旋律优美的手机铃声便响了起来，吸引了他的注意力。

    “谁这么早就来电话？”

    苏然好奇的走了过去，他第一反应就是婉儿姐，昨天没等她说完，自己就撂了电话，说不定是来兴师问罪的，要真是她，这电话还真不能接了……

    待他看到屏幕上所显示的名字后，这才松了口气，来电的不是别人，正是他的同桌，林雨静。

    “喂，是苏打水么？”

    手机一接通，便传出了林雨静的声音，软软糯糯的，很好听。

    “雨静，是我。”

    对于雨静的来电，苏然感到很是意外，稍加思索，这才意识到了问题所在，她上次和自己说过，第二天要转学来JM一中，让自己来接她，这事早就被自己给忘得没了影，手机还关机了这么久，雨静不生气才怪！

    得，又是一个来兴师问罪的……

    苏然感觉自己的遗忘症越来越严重了，也不知道这是不是‘渐尸僵’的并发症，亦或者是服用异丹所产生的后遗症，还是什么原因造成的，他这就不知道了，事情已经到了这个地步，主动承认错误才是明智的选择。

    “苏打水，我现在在JM一中，你方便过来一下么？我有话想当面对你说。”

    “行，我马上过去。”

    苏然感觉有些不妙，看来这次放她鸽子，彻底伤了雨静的心，哪里还顾得多想，当即应了下来。

