
        第1329章天马拦截

    “呼呼……”

    狂风在耳边呼啸，海棠死死抓住飞驰的闫万明，任凭她怎么呼喊挣扎，闫万明浑身涌动的黑色能量都把她牢牢禁锢。

    闫万明不明白古琦雪和王战为什么神秘失踪，又是什么原因失踪，可想不明白就不去想，它现在的目的只有一个，在最短的时间里把海棠送回登天楼。

    它甩开了第二队的地武们，只带着孟玄之、高乾等五位圣武，御空狂奔，在云层上方狂冲。可海棠毕竟不是囚徒，而是诛天殿最重要的客人，闫万明不可能完全不理海棠的挣扎，速度上不敢冲的过快。

    天黑后，海棠突然大口咳血，惊坏了孟玄之和高乾，再三要求下，闫万明不得不暂时停下，落到了下方沼泽里休息。

    “万前辈，您紧张过度了，古琦雪和王战的失踪是有蹊跷，可未必就是跟谁去串联了。王战第一次进天庭，身份很干净，跟任何人都没关系。我的意见是他们突然遇到什么危险了，也可能是王战猜到了我们要害他，所以先下手为强，然后逃跑了。”孟玄之看着海棠满嘴鲜血和愤怒的样子，心里一阵苦笑，他不管这老女人死活，可是他怕她将来得了势后记仇！

    孟玄之作为队长，是副统领的亲信心腹，可架不住海棠要成为殿主身边的红人了。

    高乾连忙点头，也同意着队长的意见。您是大统领的人，也天不怕地不怕，可我们怕海棠报复啊！

    “你们诛天殿有可能暴露了，我跟你们回去未必会安全。在我没决定正式加入诛天殿之前，你们没资格这么强行押解我。”海棠指着闫万明愤然喝斥，这人不人妖不妖的怪物太精明了，要不是自己偷吞了颗药丸，强行震乱了经脉逼出鲜血，未必能牵制住它。

    孟玄之连忙道歉。“前辈莫生气，您放心，把您送回登天楼后，我们一定会来详细调查清楚。”

    高乾也再三劝慰，反复的保证不会出问题。

    海棠故意愤慨了一阵，好歹平复下心情，坐下假装调理伤势。“我身体很虚，经不起折腾，别再强行禁锢我。”

    “好嘞，您放心，明天我背您。”高乾耐着性子压着火气。

    海棠哼了声，闭上眼睛调理，心里却一阵阵心慌。该死的王战，简直把我当鱼饵了，我当时怎么就答应了他呢？万一王战追不上，或是出个意外，她可就真要被带回登天楼了。

    闫万明拗不过他们，提醒他们注意警惕后，飞到了五十米高的大树上，收拢着羽翼，锐利的目光望着昏暗的夜空，神识扫荡着危险的沼泽地。

    沼泽地林木稀松，各处遍布着危险的暗河，夜幕里不断有异兽如水的哗啦声回荡，声音并不清晰，非常的沉闷。偶尔会有邪恶的异兽在林间走过，眼睛泛着幽幽绿光。

    “啊……”惨叫声忽然在远处回荡，声音惊恐，让人毛骨悚然，那是闯入这里的猎杀者被危险的猛兽扑杀，拖进泥泞的沼泽里。

    闫万明缓缓蠕动着雄壮的身躯，肌肉在金属鳞片下绷起惊人的线条，聚拢的羽翼偶尔展开，随时保持着活力，以应对各种危险。它有着近乎人的身体，可终究是头野兽，还是头血脉强盛的异兽，敏感又可怕。它目光锐利，可看透黑暗，看过万米距离。

    “要丹药吗？”海棠忽然取出个玉瓶，倒出两颗血玉般的丹药。浓郁的药香像是开罐的陈酿美酒，顿时溢满树林，微弱的光华也把阴森的沼泽地映出华丽的嫣红。

    “这是什么丹？”孟玄之和高乾都来了精神，能让海棠这种级别的炼丹师拿得出手的丹药，肯定不是凡品吧。

    “补血淬体的，极品丹药。”

    “哦？？”孟玄之和高乾动容，极品丹药！以他们的身份，每年也只是能从诛天殿领一颗极品级别的而已。

    “我只有一个要求，让那黑鸟离我远点，别再碰我。”海棠盯了眼树上的闫万明。

    孟玄之和高乾一脸的尴尬，我说呢，为什么突然要给丹药。可他们不方便命令闫万明，那位可是天卫大统领亲自降服的战兽，实力非常强横，那柄战斧可以劈出百万斤的恐怖力量，一击能震碎山脉，没有谁敢招惹。

    闫万明像是没有听到下面的议论，凌厉冰冷的目光扫视着附近山河沼泽。

    高乾堆着笑脸接过丹药：“您既然不喜欢闫前辈，明天开始都由我亲自护送。”

    “不是有个人女人吗？她背我。”海棠指了指远处境界的女圣武。

    “当然可以。”

    “别打扰我休息。”海棠闭上眼睛。

    “好嘞，您歇着。”高乾闻了闻手里的丹药，露出灿烂的笑容，可就在这一刻，远空的乌云突然翻腾，出现漩涡般的空洞，清凉的月光透过空洞洒落沼泽，映亮了很多水面。

    上百头天马挥动着巨大羽翼冲出云层，降临沼泽地。

    裘子戚拉着马缰，第一时间就盯住了最高那棵树上的黑色巨鸟。

    金角天马们嘶鸣扬蹄，明光照耀天地。它们圣洁高贵，厌恶各种阴暗气息，而这片沼泽和那个巨鸟则让它们非常反感。

    “环琅天？” 孟玄之等五位圣武脸色顿变，全部冲向附近的树冠上，望着高空飞舞的金角天马。

    裘子戚带队飞向了闫万明前方，上百头金角天马在后面摆开，天马嘶鸣，羽翼飞舞，卷起重重明光，交织成巨大的光影，远远望去，像是头上千米之巨的光影天马振翼嘶鸣，傲立在这方天地，圣洁高贵，却透着莫大的威压。

    “环琅天，裘子戚！各位从哪来？”裘子戚凌厉的目光扫过闫万明孟玄之等圣武，也注意到了下面沼泽里站着的‘黑衣人’。

    孟玄之示意众人稍安勿躁，抱拳行礼。“诛天殿，孟玄之，久闻裘公子之名，幸会幸会。”

    “为什么在这里？”

    “正要回登天楼，途经这里，稍作休息。”

    “那是谁？”裘子戚提剑指向了沼泽里的‘黑衣人’。

    “裘公子要查我们？”孟玄之示意那位女圣武守护住海棠。

    “我们在追踪一个人，体型跟她很像。”裘子戚没想到真的会追踪到诛天殿，这说明那个线索是真的。林地里的黑衣人真可能是海棠。可是，在不确定海棠身份之前，他不好直接对抗诛天殿，不是惧怕，而是不想被神秘人利用。

    “她是我们诛天殿的人，应该不是裘公子的目标。”孟玄之暗暗戒备，裘子戚难道是为海棠来的吗？怎么回事，跟古琦雪的失踪有关吗？可是他们已经尽量改变移动轨迹，隐蔽着行踪，怎么可能这么就被追到？

    海棠却松了口气，还好，找过来了！诛天殿虽然多次改变方向，可她路上不断洒下药粉，方便秦命追踪。
  