    

    
肖恩手中拿着曼城提供的合同可以留作候选，但不代表他对转会曼城充满多大的兴趣，如果将来有别的俱乐部也递来合同，最起码曼城的合同也是讨价还价的一个筹码。

    
中国队按部就班地休整，1月28日晚上，日本队与乌兹别克斯坦首先进行了三四名决赛，日本队兵不血刃地以3:0击败了对手拿到了季军。

    
一天之后，中国队与澳大利亚队在多哈的哈利发国际体育场会师亚洲杯决赛。

    
当赛前文艺表演进行时，两队球员都在更衣室内进行最后的准备。

    
殷铁生发表了战前演讲，他掷地有声地对大家说道：“中国队历史上第三次杀入亚洲杯决赛，我知道你们中只有极少数球员打过7年前在中国的决赛，而其他球员那个时候还是个观众！

    
我不想去重申输掉决赛会多么痛苦与遗憾，我更希望你们能够享受这样的重大时刻！

    
这是你们职业生涯罕见的最高舞台，我们一起努力走到决赛，今天我们有机会缔造历史！

    
我也知道你们在比赛中肯定会极度亢奋，但我依然希望你们保持头脑冷静，我们的目的是赢下比赛，而不是单纯地顽强战斗，一切都要为赢得胜利而服务！

    
在亚洲球迷面前展现出我们的水平，穿上中国队的球衣，昂起头去战斗吧！”

    
中国队众将满面严肃之色，战意盎然！

    
在殷铁生讲话之后，他望向了肖恩，似乎希望这位队长也能够调动一下球队气氛，进行战前讲话。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
眼看时间也差不多了，肖恩站起身来对大家沉声道：“每一个中国球迷都已经做好准备为我们欢呼了，我们是否也准备好了为他们奉上一场精彩的决赛？”

    
中国队众将异口同声地回道：“准备好了！”

    
肖恩脸上浮现出自信的微笑，作为队长首先拉开了更衣室的门走了出去。

    
中国队与澳大利亚队在哈利发国际体育场亮相之时，球场内的喧嚣恍若惊天动地！

    
亚洲杯决赛即将打响！

    
殷铁生努力保持镇定冷静站在场边督战，澳大利亚队主帅奥塞克同样也在极力保持镇定。

    
他在亚洲有很长时间的执教经验，在执教澳大利亚队之前，他就执教日本的浦和红钻。

    
对于日本队惨败于中国队，奥塞克着实颇感意外，他本以为会是日本队与澳大利亚队会师决赛，结果却变成了中国队。

    
中国队最令他头疼的是在战术选择上的左右为难。

    
放着中国队这样的对手不去疯狂压制会显得错失良机，但若是疯狂压制又防不住肖恩的话，却又像是重蹈覆辙！

    
两者之间该如何做出取舍，在三天的备战时间里令奥塞克头疼不已。

    
“中央电视台，中央电视台，这里是2011年卡塔尔亚洲杯的决赛现场，我是现场解说员贺伟，我将在哈利发国际体育场与张路张指导一同为大家解说2011年亚洲杯决赛，中国队对阵澳大利亚队！”

    
“大家晚上好，今天这场决赛万众瞩目，我们能够看到看台上球迷阵营整齐有序，中国队的球迷数量差不多占据了看台一半的座位。本届亚洲杯令人感动的是中国队球迷在卡塔尔到场支持中国队的上座率非常高！

    
这说明现在大家都愿意支持中国队，也愿意在现场为中国队加油助威！”

    
“没错，中国队历史上第三次杀入亚洲杯决赛，可以说在过去一年中，中国队在不断地创造新的历史，在世界杯上，我们取得了首个进球，拿到了首个积分，还从小组出线，并且诞生了世界杯金靴。

    
在亚洲杯舞台上，我们以全胜战绩杀入决赛，肖恩也基本上锁定了亚洲杯金靴，如果他今天能够进球的话，还会创造新的亚洲杯赛事进球纪录！

    
我们淘汰韩国，击败日

    
日本，也许从比赛场面上不算特别强势，但我们所取得的赛果绝对是足以令球迷骄傲自豪的！”

    
“是的，中国队现在令球迷会有一种热血沸腾的感觉！”

    
“今天中国队的首发阵型是451，看起来与上一场比赛不同，但具体是否会有变化，还是先看看中国队的首发11人吧。

    
门将：曾城。

    
后卫：徐?龙，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：孙吉海，周海彬，赵旭?，郑志，邵佳逸。

    
前锋：肖恩。

    
中国队的首发果然与上一场有了一些变动，当然，连续作战对球员的体能考验极大，中国队进行一些首发变动也是情理之中。

    
张指，您分析中国队今天的首发阵容有什么特点呢？”

    
“中国队的首发名单，从门将到后卫没有出人意料的地方，徐?龙取代张林鹏首发，完全是他经验更加丰富，加上张林鹏上一场比赛打满全场需要休息。

    
中场方面让孙吉海，邵佳逸这样的老将首发，我想殷铁生还是希望决赛时能够依靠老将将场面稳住，决赛谨慎为上，小心无大错，周海彬的首发比较令人意外，但中场这里我们一直有几个人选可以随时调动上场作战，像黄柏文，陈韬，周海彬，他们谁上都可以，因为球队本身在中场的固定组合，赵旭?与郑志是雷打不动的，这两人本身已经组成了中场的防守基础，根基打下了，剩下再配备一名球员就选择性非常多了，让体能充沛的周海彬出战，也许有些冒险，但如果他能够发挥出自身实力，那么对中国队来说中场说不定能够与澳大利亚抗衡！

    
前锋位置就不用说了，没有伤病影响，肖恩肯定是必上的人。”

    
“好，那我们再来看看澳大利亚队的首发阵容，澳大利亚首发442

    
门将：施瓦泽。

    
后卫：威尔克希尔，尼尔，奥戈诺夫斯基，卡尼。

    
中场：霍尔曼，杰迪纳克，瓦列里，麦凯。

    
前锋：卡希尔，科威尔。

    
从澳大利亚这个首发来看，他们对中国队是有所忌惮的！”

    
“是的，像这个首发中锋麦克唐纳德坐在替补席上就是最好的证明，澳大利亚队还是希望跟中国队拼机动性，而不是压迫着中国队展开狂攻！

    
因为他们也害怕中国队的反击！”

    
“好了，两队首发名单已经为大家介绍完毕，接下来让我们一同为中国队加油，第三次征战亚洲杯决赛，我们期望中国队能够拿到冠军！”

    
哈利发国际体育场喧嚣不息，肖恩站在中圈准备开球，他环视看台，看着那整齐一致异口同声为中国队加油的球迷，心中豪情顿生，两年半之前初入国家队时，何曾想过会有今时今日这般盛况？！

    
站在这个舞台上，其实已然不需要谁来鼓励与刺激，油然而生的战意驱使着他和队友们共同拿出最好的表现去冲击冠军！

    
伴随着主裁判一声哨响，肖恩将球拨给了邵佳逸，后者将球回敲。

    
澳大利亚队的两名前锋杀过半场进行反抢，中国队则是快速地在后场传接球，然后从右路发起攻势。

    
孙吉海过了半场便将球权转移到了肖恩脚下。

    
肖恩在前场中路偏右地带停球时看到瓦列里来到自己的前方准备进行拦截，但是并不贸然上抢。

    
肖恩趟球作势强行向前突破，在瓦列里动作回撤时，肖恩急停扣球横切转向中路地带。

    
瓦列里与杰迪纳克还是保持着紧密的联系，肖恩想要正面突破并非易事，所以肖恩将球短传送到了禁区前偏左地带。

    
邵佳逸快速跑位内切之后迎球直接射门！

    
这脚射门被上前封堵的后卫尼尔用身体挡出！

    
中国队完成了第一次进攻，澳大

    
利亚队也从容不迫地防守成功。

    
比赛第2分钟，澳大利亚队中前场组织攻势，霍尔曼在右路快速趟球杀到了前场，随后迅速将球斜传禁区前偏右地带。

    
卡希尔主动跑位接应之后将球回敲给了后插上的瓦列里，后者随后进行进攻转移，足球滚去了禁区前偏左地带。

    
科威尔内切之后顺势趟球杀入中国队禁区内，不过因为太靠近外线，所以射门角度并不是很理想，但在徐?龙和李伟峰夹击下，科威尔也只有射门一个选择。

    
他射出的足球直奔球门近角，曾城稳健地封锁住了球门近角，轻松地将球抱在怀中。

    
在曾城抱住足球之后，中国队立即展开快攻。

    
他手抛球给孙翔，后者在停球之后将球斜传中路偏左地带，郑志后插上在霍尔曼回防来逼抢时将球横敲。

    
周海彬在中圈地带将球再斜传前场左路。

    
邵佳逸快速前插中顺势趟球继续推进攻势，当他看到边后卫威尔克希尔上前逼抢时，他迅速地将球横敲。

    
杰迪纳克眼见肖恩主动来接应，立即回撤禁区前偏左地带封锁肖恩的前进线路，肖恩的跑位意识能够轻松地摆脱防守，所以澳大利亚的防守也是注重压缩防线空间，这样做的好处是最起码不会被肖恩轻易地过掉。

    
肖恩停球后原地送出了一脚斜塞。

    
足球滚去了禁区左顶角位置，邵佳逸出球后马不停蹄地前插，在刚踏入禁区时接应到了肖恩的传球，不过尼尔也已经来到了他的身边，邵佳逸强行趟球杀向底线，尼尔转身卡位将邵佳逸挡在了外线，目送足球滚出底线。

    
澳大利亚的防守再一次宣告成功！

