    “桃桃，你别怪妈心狠，实在是没办法了，家里就两间房，住了八口人，你既然有机会跟着拓荒队出去，包吃包住，听说还有宿舍，这么好的条件，就去吧...”

    苏桃虽然早有预感，但还是很难受：“妈，我没有异能，从小到大更是没有出过基地，跟着拓荒军出去...”

    不是死就是残。

    末世第二十年，各大基地逐渐建立完善，不仅能吃上饭，还能避免被丧尸异兽攻击，于是幸存者们蜂拥而来。

    为了活命，大家打破脑袋都要进入基地，造成了基地人口剧增，用地紧张。

    苏桃的父亲因为是早一批参与基地建设的工程师，有幸被分到了一套六十平两居室的住房。

    按道理来说，他们一家三口完全住得下。

    但是苏桃父亲母亲是半路夫妻，生苏桃之前各自都有家庭，还都跟前任生了孩子。

    苏桃的父亲苏远航心疼自己跟前妻的两个儿子没地方住，把俩大小伙子接到自己刚分的房子里。

    苏桃的母亲李蓉莲见状，心里不平衡，也把自己跟前夫生的大女儿接过来一起住，也就是苏桃同母异父的姐姐江锦薇。

    还顺道把江锦薇的丈夫和三岁的女儿接了过来。

    六十平的小房子，住了八口人。

    苏桃不仅没有自己的房间，还被迫睡在了狭窄的卫生间里，不仅阴暗潮湿，马桶还挨着她的床铺。

    江锦薇每次来卫生间都会骂她碍事，拖油瓶。

    家里人多，矛盾就多，没一天安生的。

    再加上政府下达了政策，每家每户必须出一名成年劳动力去参加拓荒军，不然要么收回住房。

    苏桃就这么被推了出来。

    李蓉莲红着眼睛：

    “桃桃，妈真的没办法了，你姐姐还有孩子，我总不能让她去吧，你两个哥哥也在基地里有稳定的工作，给家里提供了大部分的收入来源，你爸肯定不同意的...”

    苏桃死了心转身进了狭小阴暗的卫生间，关上门，把母亲的声音隔绝在外。

    对这个家也没什么好留恋的，去参军就算是残了应该也比在这里被最亲的人抛弃背刺的好。

    她也没什么行李可收拾的，属于自己的东西少的可怜，只拿了一身换洗的衣服。

    这时，脑海里忽然响起冰冷的机械音：

    【能量收集完毕，加载成功。】

    苏桃：“？”

    什么东西？幻听吗？

    【请问宿主是否同意绑定包租婆系统？绑定成功后将赠予您一套一室一厅的基础房产作为自用。】

    苏桃正混沌中，还有点搞不清状况，满脑子似乎只听到了“赠与房产”四个字。

    房子！

    她做梦都想要一套属于自己的房子。

    不用睡在卫生间，不会听旁人的喧哗吵闹，能安生，能立命。

    她下意识的心想，就算是幻听做白日梦，别说绑定什么系统了，让她现在立刻跟丧尸近身肉搏她都同意。

    【绑定成功，请宿主接收。】

    瞬时，苏桃手里出现了一张房卡，眼前也同时出现一块透明面板，上面浮现着一套3D旋转呈现的一室一厅的房子。

    苏桃睁大眼睛，宛如梦中。

    真的不是幻听白日梦啊？

    【请宿主尽快到达房产地点，接受新手任务。】

    苏桃回神，看向手里的房卡，房卡背面写着地址。

    她定睛一看，觉得地址有些熟悉，似乎就在东阳基周边。

    “咚咚咚”

    屋外响起剧烈的敲门声，和江锦薇不耐烦的催促：

    “赶紧收拾东西去报道，成天磨磨蹭蹭的，把你的东西都带走，带不走的丢掉，每次上厕所都碍事的不行。”

    苏桃忍了忍，收起房卡，一下拉开门。

    “收好了？收好了还杵在那干什么？吃那么多白饭也没见你动作利索点。”

    苏桃冷着脸走过去，在江锦薇愣怔的目光下，扬手一个巴掌甩过去。

    既然决定跟这一家人划清界线。

    那么，得先报仇解恨了再走！

    “啪”的一声，不仅打散了苏桃心中的委屈，还生出奇妙的舒爽感来。

    她老早想这么做了！

    “苏桃！你竟敢打我！”江锦薇嗓子都要尖破了，丢下吓哭的糖豆就要朝苏桃扑过来扭打。

    苏桃二话不说，又一巴掌扇过来：

    “打的就是你，这个家就你最没有资格说我吃白饭！要不是妈自小偏心你，把你们一家三口接过来，这个时候你们还不知道在哪流浪呢！”

    李蓉莲呜呜的哭：“亲姐妹之间不要说这种话…”

    苏桃仿佛听见了最好笑的话：“今天开始，我没有什么哥哥姐姐，也没有爸妈！就这样吧，以后见到面就当陌生人，不要跟我打招呼。”

    说完，不理会江锦薇杀人的目光，快速回去拿了自己的身份证和一套仅有的换洗衣服，背着包，头也不回的出了家门。

    李蓉莲哭得上气不接下气：“她、她这是要跟我们断绝关系吗？”

    江锦薇捂着发红的脸，恨道：“这种没良心的断绝就断绝了，看到时候没爸爸还有哥哥们的照顾，又没地方住，她在东阳活得下去不！最后不还得来求咱们！”

