    “走了，回家。”唐梦然提了一个大箱子来到李思则的身边。

    “来吧，箱子给我。”李思则看着唐梦然拉着厚重的箱子，于是准备从她的手里接过来。

    但是马上，李思则就愣了。

    “你这是不回来了吗，拿这么多东西，这么重？”

    “这可是你要的，又不是我给你的。”唐梦然看着李思则说到。

    跟离别的再相见一样，一直有一个问题，李思则也是没有想明白的，那就是女生的箱子，不管什么时候，都很重。

    回到家的时候，院子里面还堆着一个小雪人，看到这个小雪人，李思则知道，应该是哥哥回来了。

    “爸，妈，哥，我回来了。”

    站在大门口，李思则扯着嗓子喊了一声。

    果然，在李思则的喊叫之下，正对着门的房门门帘掀开了一角。

    “回来了呀，先去放东西吧，妈在做饭了，你怎么回来这么晚，赶紧去吧，一会吃饭的时候聊。”

    说话的是哥哥，这也是李思则第一次见到哥哥。

    听了哥哥的话，李思则将东西放回了屋子，然后就帮着母亲开始张罗端饭。

    “今天回来的晚，将梦然那姑娘送回去了吗？”吃晚饭的时候，父亲看着李思则问道。

    “嗯，送回去了，唐叔叔亲自来接的。”李思则端着一碗饭，一边吃着，一边回答着父亲的话。

    “哦，对，小则，说起这个，我听爸上次写信，说你有女朋友了，长得还挺漂亮，真的假的？”

    听到父亲说唐梦然的时候，哥哥也来了兴致。

    哥哥的话，让李思则很意外，于是看了一眼自己的父亲，毫无疑问，这个消息肯定是父亲在给哥哥写信的时候说的。

    “没有。”李思则很干脆的对着哥哥说到。

    “啧啧啧，还不承认，不承认就算了，你也长大了，我不多问，哈哈哈，不过也是到了恋爱的时候了。”

    哥哥笑了起来，他从小就喜欢这么逗李思则玩。

    看到哥哥笑着，李思则有些恍惚，他没有想到，这一辈子还能够跟哥哥这么无忧无虑的坐在一起。

    “怎么了，小则？”哥哥看着李思则问道。

    “哦，没有什么，没什么，抓紧吃饭吧，吃完我给你看一个好东西。”

    李思则的慌神被哥哥看在眼里，但是他没有说什么。

    晚饭过后，李思则就跟着哥哥回到了屋子里面。

    “对了，我还忘了问了，这个电脑是你弄回来的？”哥哥指着眼前的一台电脑问道。

    “这个是我托人送回来的，不过现在还没有网线，咱们家没有网，明天我去给拉个网线回来。”

    李思则鼓捣了一下电脑，然后说到。

    “拉网线？你哪里来的钱？”哥哥疑惑了，毕竟他知道，拉一个网线还是需要一笔资金的，作为一个学生，根本不会有这么多钱的。

    自然，哥哥对着李思则关心起来。

    “是这样的，我之前不是在学校门前开了一家网吧嘛，这个网吧也挣了一点钱，到时候我明天带你去看看。”

    李思则知道自己的哥哥一向是对自己很关心，所以很多事情他也不多解释，与其解释，倒不如直接带过去看看就知道了。

    “开网吧？你这可以啊，我都不知道你现在这么厉害。”哥哥看着李思则，第一次由衷的笑了。

    “这算什么，我还有一家公司的股权呢，百分之二十呢。”李思则炫耀着说到。

    “这股权是怎么回事？”哥哥听到李思则的话里有话，立马发现了端倪。

    这时候李思则也才意识到，自己出车祸的事情，之前自己嘱托父亲不要告诉哥哥，所以现在哥哥应该还不知道。

    “没事，算了，有时间我再给你解释吧，这里面很多东西我也没有办法给你解释清楚，我们先睡觉吧，我都困了。”

    说着，李思则就打了个哈欠。

    看到弟弟这个样子，哥哥也不好意思再继续问下去。

    第二天，李思则就带着哥哥来到了自己的网吧。

    “这还看着不错啊，这是你的网吧吗？”哥哥看着眼前的网吧问道。

    “是我的，不过我跟一个哥们一起合办的，现在他估计是在里面呢，接下来到过年，我就在这里看店了，你要是没什么事情就来这里上网。”

    “走吧，先进去看看，外面怪冷的。”说着，李思则就带着哥哥走了进去。

    此刻的网吧，龙三正玩传奇玩的过瘾，却看到门口有人进来，本来他以为是来上网的，不过看清楚的时候，却发现是李思则，还带着一个跟他一样高的人。

    “小则，你来了，我还刚要给你发消息来着。”龙三还在继续打着传奇，随口对着李思则说到。

    “发消息？给我发消息干什么？”李思则疑惑的问道。

    “我艹，你是这个网吧的老板啊，你说你放假了，网吧不回来，我把钱都卷跑了，或者给你再少给点，你说是不是？”

    龙三看着李思则说到。

    “哈哈，三哥，你不是那样的人，来，给你介绍一下，这个是我亲哥。”李思则对着龙三说到。

    听到李思则的话，龙三放下了手里的游戏，转而抬起了头。

    “我叫龙三，道上人抬爱，称呼一声三哥，既然你是小则的亲哥，那我也拖一下大，你以后也叫我三哥吧，有什么事情我罩着你就行了。”

    龙三也是自来熟，对着哥哥伸出手去，就要握手。

    看到这个阵仗，哥哥也是笑着握起了手。

    “那三哥你继续，我带着我哥到处转转。”李思则告别龙三，就带着哥哥走过了柜台。

    “小则，那三哥有点像社会人啊。”哥哥看着李思则说到，指了指此刻又沉迷于游戏的龙三。

    “哈哈，他之前就本身是一个小混混，后来才跟我一起开了这个网吧，不过你放心好了，现在他已经是个正经人了。”李思则笑着解释道。

    “小混混？”面对李思则的解释，哥哥还是有些好奇的。

    李思则也是笑了笑没有说别的，要是让哥哥知道，其实龙三的舅舅就是明爷的话，指不定多么的震惊呢。

    毕竟他这个哥哥，以前在高中的时候，就是一个小混混，最崇拜的人就是明爷了。

