
　　雷霆凤凰与雷洛配合下，终于将这名被精神控制的熊皮大衣斗士解救出来。

　　但几乎与雷洛所想一样。

　　失去对这位守护者的控制后，那条宛如彩虹霞光般的精神力虚线，向雷洛这边涌来了。

　　它无形无质，速度极快，很难躲避。

　　一声闷哼。

　　微妙的感觉，很诡异。

　　这种感觉，就像母亲的脐带。

　　雷洛竭尽所能发动着体表的月光精神力，抵抗着这诡异的精神媒介触须，但在对方无与伦比强大恐怖的精神力攻势下，雷洛感觉自己，就仿佛浩瀚怒海中的一叶扁舟。

　　在这一刻，雷洛似乎看到了天空中的暗红色月亮。

　　充斥着荒诞、不详、诡秘。

　　梦月之术献祭的月晶石、虹吸之术汲取的精神灵魂力量，都直指一个无限庞大的诡异精神空间，湮灭法则所在地，消失吞噬。

　　这是一种近乎于创世般的精神意志！

　　它贪婪吞噬着一切。

　　而这些海岐，乃是古兰妖精在圣月节召唤出的诡异生物。

　　也许是源自于那个物质湮灭所在的神秘之地？

　　如此的话，这些几乎等同于外星生物的存在，拥有着何种诡异进化方式，也都不足为奇了。

　　“它的精神力，至少是自己的10倍以上。”

　　雷洛死死抵抗着那股庞大意志，在11.7g月之精华的加持下，雷洛的精神力，甚至要超过绝大多数专修精神灵魂奥秘的超凡学者。

　　如此一来，他竟然成功抵抗住了对方的精神控制。

　　虽然，他所付出的代价，是完全失去行动能力，只能与对方这般僵持下去。

　　但相较于雷洛，天月女王显然要比雷洛更加焦急。

　　在奥尔德、奥黛丽、女魔箭手的进攻下，它所控制的深海帝王巨蟹因为太过于笨重，被打得千疮百孔，奄奄一息。

　　尤其是奥尔德。

　　作为研究自然规律的学者，他出色发挥了自然规律学者无与伦比的能量攻击特性。

　　红毛巨蟹背上，那挥舞着精神力触须的海岐女王更加焦急了。天籁小说网

　　它在迟迟无法控制雷洛后，精神力触须竟然一转，投向了雷霆凤凰。

　　雷霆凤凰发出尖鸣，剧烈挣扎着。

　　短短数秒时间，它便完成了对雷霆凤凰的控制！

　　眼中泛起冰冷的目光，雷霆凤凰缓缓转头，看向自己背上的渺小身影，充斥着陌生的残酷。

　　雷洛见此，同样冷酷一笑。

　　“竟然企图控制一位研究进化奥义学者的坐骑？对于进化奥义学者而言，这只是让标本长期保鲜的一个方式而已！”

　　一声轻不可闻的低沉喃昵。

　　“绝缘禁锢之术！”

　　雷霆凤凰体内晶核处，包裹的一层薄膜般绝缘之力，突然启动。

　　这只被天月女王精神媒介控制的雷霆凤凰，体表宛如钢刃般坚固的羽毛，纷纷失去雷霆之力加持，软化成为普通的羽毛。

　　“现在，你还有什么手段？”

　　海岐天月女王，自然也发现了雷霆凤凰媒介物的不足。

　　此刻。

　　它身下的深海帝王巨蟹，已经奄奄一息，不论它的精神力丝线如何催动，这只红毛巨物也不再动了。

　　绝望中，它下身的隐形吸盘，缓缓松开了红毛巨蟹，六条腿猛的弯曲，在胜券在握奥尔德、奥黛丽、女魔箭手目瞪口呆中，“嗡”的一声，竟仿佛跳蚤般，以惊人的速度冲天而起。

　　“拦住它！！！”

　　奥尔德咆哮着，电光追逐，却是慢了一些。

　　高空中的雷洛，手中多出一颗绿色光球。

　　这颗光球，仅有鸡蛋大小。

　　这是雷洛以邪神之血为基础，根据自己所研究的物理法则，以损失内在的一丝信仰精神力为基础，制作的墨鸦之咬。

　　虽然没有测试过，但按照雷洛初步评估，这个东西的威力，应该是连锁反应辐射武器的两倍以上。

　　但没有辐射武器的辐射污染二次伤害。

　　渺小光点，一闪即逝。

　　轰！！

　　滚滚的绿色火光，妖艳诡异，将那个向高空逃窜的巨虫身影淹没。

　　没有寄生宿主的保护，她那相对脆弱的身躯，在这妖异的绿色火焰中哀嚎着。

　　咻……

　　绿色火焰落在地面。

　　雷洛、奥尔德、奥黛丽飞了过去，女魔箭手则去照顾熊皮大衣战士。

　　绿色火焰燃烧了几分钟时间后，渐渐熄灭。

　　地面上竟然留下了一个完整的空壳，内在血肉已经被绿色火焰焚烧殆尽。

　　“嘶！”

　　奥尔德深吸口气，凝重的看向雷洛，却是奥黛丽抢先开口说话了。

　　“能不能交易一颗？”

　　“只有1颗了，重新制作的话，恐怕很难获得这种魔导材料了。”

　　“什么原料，我这里有不少魔导材料，另外还有私人渠道……”

　　雷洛摇了摇头。

　　“其他的材料还好说，但是400cc神血的话……”

　　奥黛丽表情凝固。

　　三人围着这只海岐女王空壳转了一圈，已经没有什么收藏价值，便来到那只被围攻轰杀的深海巨蟹旁，从它庞大的尸体上，尝试收集一些魔导材料和生物标本。

　　与陆地生物不同。

　　这个海底巨物虽然强大，但所依赖的却是体魄上的强横，几乎没有什么能量手段，因此也没有发现什么特别有价值的魔导材料。

　　过了一会儿。

　　三人来到女魔箭手身边。

　　“我已经呼叫了救援，这里距离要塞并不远，应该马上就能到了。”

　　熊皮大衣战士一副萎靡之色，昏睡不醒状态。

　　也正在这时。

　　隆隆隆隆隆……

　　远处天空熟悉的风箱嗡鸣声，一架气球飞艇快速驶来，奥黛丽看向雷洛和奥尔德道：“我们走吧。”

　　“等一下！”

　　奥尔德仰望天空，感受着空气中的微微震颤压抑，双眸憧憬、狂热、畏惧之色。

　　雷洛和奥黛丽也感受到了异常，一同凝望过去。

　　“柯里昂大师，成功了？”

　　雷洛低沉道。

　　那块巨大的天空浮岛上，闪烁着耀眼的蓝光，竟在被暗红色岩浆燃烧石的夜空中，笼罩了一层蔚蓝色神秘。

　　肉眼可见的过程中，那个巨大的天空浮岛，正在渐渐分裂成数十块大小不一的碎片。

　　虽然此刻肉眼看到的这些碎片，无比渺小，但雷洛却知道，即使最小的一块碎片，也足有一个城镇的面积。

　　在重力加速度的陨石冲击下，即使柯里昂大师只能引动一小部分碎片坠落，所造成的灾难，将是灾难性的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百三十九章 深海黑暗（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 