    张楚回来了。

    太平城里所有人，都像是吃了一颗大大的定心丸，心里头一下子就有底气了。

    哪怕日子依然有些苦，但也总觉未来的日子，一定有奔头。

    这是一种近乎盲目的信赖和崇拜。

    是任何人都取代不了。

    杨长安不行。

    骡子也不行。

    也唯有张楚，能大刀阔斧的对太平城做出种种规划，城里这两三万人的心头还不会抵触。

    什么？帮主要我们把建了一半的房子，拆了重建？

    那就拆！

    什么？帮主要我们去下苦力，给那些泥瓦匠打下手？

    那就去！

    什么？帮主要我们去开荒种地，保证自给自足？

    那就种！

    张楚只是轻飘飘的几句话，却将太平成里的两三万人全发动了起来！

    青壮们，挑土的挑土、劈柴的劈柴、烧砖的烧砖、和泥浆和泥浆，整个太平城都成了一座红红火火的大工地。

    妇人们，做饭的做饭，开荒的开荒，补衣裳的补衣裳，能做的不多，却也保证了太平城的后勤。

    除了老人和小孩，太平城里的每一个人，都在为建设自己的家园贡献着自己的力量。

    张楚都没例外。

    练髓只需要时刻保持淬炼骨骼周围的血气充盈就行，并不需要闭关清净。

    他每日服下一颗蛟骨丹后，就拎着酒葫芦去建城墙。

    一千多斤重的青石条，他能一个肩膀扛两根奔走如飞，一连跑个七八转都不带喘大气的！

    七八人人勤勤恳恳的干上四五天，都不一定能赶上他一天的工作量！

    连他这个做帮主的，都亲自来工地下苦力了，那些心头还有点怨念的四联帮帮众，自然就不好意思磨洋工了。

    直到张楚回到狗头山的第八天，他二次练髓即将收尾，才才在家休息了一日。

    ……

    “呼……”

    张楚盘膝坐在自家二楼，呼吸沉稳而悠长。

    他左边的下颚骨处，涌动滚滚的血气。

    昨天，他已经将左手的一块指骨，提前进行了第三次淬炼。

    等到最后这一块下颚骨二次淬炼完，他就可以正式开始三次练髓了。

    时间推移，太阳由东向西，他感觉到下颚骨处血气的消耗速度，正在飞速减慢。

    越来越慢……

    当下颚骨处的血气消耗完全停滞的那一瞬间，张楚忽然感觉到自己全身骨骼都泛起一种又酥又麻的异样感觉，感觉很像他前世在东瀛泡的通电浴一样！

    舒爽得他几乎呻吟起来！

    这种感觉，他完成一次练髓时，是没有的。

    然而这种通电浴式的舒爽感觉，来得快，去得也快！

    张楚站起来，略微一活动身体，就听到一声声炒铜豆似的骨鸣声，从尾椎骨一路响到了颈椎根。

    神清气爽！

    他试着空挥一拳，就听到“嘭”一声，气爆如雷鸣。

    “去工地上找两根青石条试试力量增幅！”

    他心头暗道了一声，走向大门。

    然而他迈出的右脚才落地，就听到“咔嚓”的一声，脚下一空，身躯失去平衡向前栽倒。

    “嘭。”

    一声巨响。

    阁楼外，亲率一百玄武堂甲士为自家大哥护法的骡子，听到屋里传来的似是打斗声的动静儿，心头一惊。

    “所有人，跟我来！”

    他大喝一声，一把抽出腰间的长刀，转身就一脚踢开了房门。

    然后屋内的情景，却让他瞬间目瞪口呆。

    明明在二楼闭关的大哥，出现在了一楼，身边一地碎木片，好像是餐桌的残骸。

    他头顶上的木楼板，出现了一个大洞，透过那个大洞，一眼就能看见二楼。

    骡子隐约间猜到了什么，收起手里的长刀，憋着笑问道：“楚爷，您这是……？”

    后边那半句“哪一出儿”，他没敢说出口。

    “没什么。”

    张楚绷着脸皮，强装出若无其事的说道：“没收得住力而已。”

    他抬腿慢慢的往外走，脚掌一落到夯土地面上，瞬间就下陷了一寸余，鞋印都清晰可见！

    看得簇拥在门口往里张望的玄武堂甲士们，心惊不已。

    乡下盖房子不比城里，城里盖房子地面都铺石板，干净又耐磨，而乡下都是将用碾子将黄泥反复夯实了做房屋地板，虽然不甚干净，但硬度并不比石板地面差多少，就算是成年男子拿铁锤一锤砸上去，都不能留下多深的一道印记！

    而此刻自家帮主，竟然能一步走出一个脚印来！

    张楚走出阁楼，正巧知秋带着夏桃和李幼娘赶过来。

    “哎呀，老爷，你长头发啦！”

    夏桃惊呼道。

    “咦，还真是。”

    经夏桃一提醒，知秋定眼一打量张楚的头顶，发现是长出了很短很短的一点点头发。

    张楚诧异的伸手摸了摸自己光溜溜的头顶，欣喜的发现，真的有点硌手！

    终于长出来了！

    终于不用继续做光头大佬了！

    光头虽然凉快、省事儿，但真是太丑了……

    他以前认真思考过，自己为什么不长头发的问题。

    得出的结论有两个。

    第一，当初练金衣功的时候，伤到了发根儿……毕竟是铁锅炒自己，发根都被烫掉了，自然也就长不出来了。

    第二，金衣功练出来的肉身太过强横，发根被头皮封在头皮下，长不出来。

    他以前不确定到底是那个原因，导致了他不张头发。

    现在看来，应该是第二个了。

    如果是第一个，那就真是一辈子都不可能长得出来。

    种子都没了，土地再肥沃也没用。

    相反，只要种子还在，哪怕上边压了一块石头，只要土地够肥沃，也一定能撑开石头长出来。

    这一点也侧面印证了，三次练髓大幅度的增强了他的体质！

    从这一点来考虑，他的头发其实早就能长出来的。

    八品晋七品，那可是质得飞跃，必定长头发！

    只是他想要厚积薄发，选择了多次练髓，从而导致了他的头发，迟迟没能长出来。

    想到这里，张楚回过头恶意满满的坏笑着拍了拍骡子的肩头：“你之前不是担心练金衣功不长头发吗？看看，我的头发现在长出来了，你可以放心练了！”

    然而他这个下意识的动作，却拍得骡子龇牙咧嘴，老成的面容涨得通红：“楚爷，轻点，属下快被您拍散架了……”

    张楚的手一僵，讪讪的收了回来。

    