    赖建霖带回来的那四个女子，他们来到了赖家，一开始听说的二流家族，以为也只是普通的一般的家族。

    来到了他们家族才知道，就是自己住的客房都那么豪华。

    那些家族的人员，他们都武力值那么高。

    一开始她们好奇的东张西望，像是没有见过世面的土妞。

    在此她们更羡慕丁灵, 能得到赖建霖的喜爱，为此她们心中下了一个决定！

    并且小声的一起商量着这个决定。

    “咱们来这里真的是来对了，赖师兄真是一个好人，来了这里都不舍得走了！”

    这个女子中的一個，他们觉得在哪里修仙？不是修仙？

    反正在仙门里也是一个小人物，能跟着师兄的身边一起干, 她们不会愁吃穿，也许也需要做任务，可只要留住性命, 做事和修仙一起，又能见到光明的前景。

    “赖师兄的家族那些精英，如果能做一个人的伴侣，就算不到外面去闯荡，也有了一个好归宿了！”

    又一个女子道，之前跟着赖建霖一起做事的几个年轻男子，他们的相貌也是风流倜傥，也算是精英的精英，虽然比赖建霖差一些。

    可未来又谁知道他们不会很强了，特别经过这几天的相处，不但赖建霖这个师兄很有义气，他家族的人也很好相处。

    更别说赖家这个家族，他们从进入家族见到很多有能力用年轻的弟子。

    “咱们想到一起去了，如果以后能留在这里就好了，听说赖师兄为了救我们，还有求那个很厉害的炼丹师，咱也很想见见那个厉害的炼丹师, 如果可以的话, 加入他们的圣门，吼吼，以后就不用担心，受怕。”

    这个女子的语言令大家都跟着点头，最后一个女子说道：

    “咱们跟着赖师兄，以后就不用像跟着卞莎莎那样，没前途，也要拍马屁，不用第三下四。”

    她的话令其他的女子点头，人都是有自私的一面，这就是人性，为了自身的某一种利益，就算不出卖同伴，保存自己的实力和生命！

    他们进入客房，还受到了赖家家族的人招待，给她们好吃好用的，并且让她们在此修养。

    丁灵本来就和这几个女子合不来，在这些女子进入客房，她回到了原先住的院子。

    不是她不能和人交朋友, 道不同，不相为谋，真正的知己朋友不分男女，况且她独来独往惯了，面对这几个有可能要和她抢师兄的人，她表面上没有什么表情，心里却很介意的！

    这几个人之前虽然没有对她做过什么伤害，不过她们跟着卞莎莎，以前总是对冷言冷语，嘲笑和欺负，能原谅她们已经是大度了。

    莫问这一次跟着去干活，在路上只能吃干粮，回来了赖家，立刻回到他的房间去，又吩咐院子的人，给他上好酒，好菜。

    只要有的吃，他那有想什么女子之类的，感觉一人吃饱，全家饱。

    身上没有什么钱财，出门都要女人付账，哪好意思去追求女子。

    也孤独惯了，真的有钱他想全一点，回去家乡看看，很想看看年迈的父母他们。

    家乡的人以为他能修仙出息了，很惭愧的是，虽然能修仙，不知道是不是能力差一些，理解的能力也差一些，同样的功法和法术，别人能很快的记住，他却要花更多的时间。

    不过挺幸运的，能遇上赖建霖，他的武力值已经增长了不少，并且现在能好吃好住的，他也没有什么的好奢求。

    莫问在吃着肉，然后又美美的喝酒，觉得人生也不过如此，能在以后长生的日子里，也如此的享受生活，他已经很满足。

    另一边的罗家，罗亚轩把这两个师兄带回家族，把师傅，师母，师妹，还有那个跟着他的杂役弟子安顿好，刚刚回到家族，就听到了赖建霖给他传达的消息。

    于是他让人安排两个师兄先住下，去和家族的人商量，也准备着明天的出行。

    毕仁川和范丁丁被人带进了客房，还好酒好菜的招待他们。

    “哦哦，终于安定下来了，以后咱们排档干。”

    范丁丁拿起酒杯，节后余生对于他来说，这是一个最好的结果。

    “别高兴那么早，罗亚轩也是跟着别人干的，那就看他带不带着我们。”毕仁川冷不丁和以前的说话语气一样，泼冷水。

    “应该带着咱们吧！反正我不管了，他要去哪里，我就跟着去哪里，”范丁丁学会耍赖的语气，此刻他们两人在聊天，没了别的负重。

    “哎呦，我说范丁丁，你怎么学我的语气了？”

    毕仁川在师兄弟里面，其实并不是和范丁丁，罗亚轩关系最好。

    其他人也差不多，主要是他嘴巴不饶人，罗亚轩曾经就被他嘲讽过很多次，只不过罗亚轩从来不和他计较。

    那一次那一些师兄弟比赛，罗亚轩比他们都强，那一次去和所有师门比赛，他们一时比赛的人也在。

    这一次出行，其实是他们两个人一起有想法，不知道是别人，老实一点，还是他们已经满足了现状，有师傅在前面带着，热了，不想出来闯。

    他们两人出来的时候，只是和师傅说了出来游历，可不敢说是去依靠谁。

    如果真的成功的变强了，还好一点，出来是有利弊的，提前说了别人就会说他们太有野心，对，师门不忠，如果这样出来，没有混出一番事业，还真的是没脸见本门的师兄弟和长辈。

    他们两人的师傅也不是对他们不好，只是自从江湖上出现了极品炼丹时，他们的师傅更是为了自己的利益，也想拥有极品炼丹药，可是没那么多的资源。

    之前还会私自给一些资源给弟子们，这时他们的师傅为了自己，已经不那么管顾徒弟们。

    他们也没有怪师傅，修仙之人本来就是这样，如果有能力的话如果有能力，可以自行做散修，只可惜没有师门庇护可能更难。

    他们考虑的那么多，其实也只不过是想有资源而已，不甘心做一个平凡的修仙者，想要进一步而已。

    两人在吃菜喝酒的同时，他们并没有想在客房里睡，要等待罗亚轩和家族的人商量好，要去寻找极品炼丹师的时候，他们也跟上。

    谷犨

    柳勇和潇湘带着女儿进去处客房，那个年轻弟子也跟着，来到了这里年轻弟子也发挥他的能力，又亲手给他们三人做上好吃的。

    也得到了允许，和他们一起吃，之前的劫难让他们饿得很，后来也吃了一点干粮，恢复了一下能力。

    “爹娘，你们先别走吧，先留在这里，女儿不放心你们回去！”

    柳娇娇经过这一次的艰难，从前的幼稚好像是变稳重了一点，懂得，不只是关心自己，还会考虑到父母。

    “夫君，咱们在这里看看再说吧，我们好不容易来了这里，如果有机会的话，能见一下那个极品炼丹师，能得到一颗极品炼丹药，不说是资源的兑换，只要他用得上，我们也可以做任务。”

    “湘儿，刚才我好像是听到了罗亚轩，和他那个兄弟说的话，那个极品炼丹师好像是要修建师门，应该用得着咱们，咱们出点力有可能会得到回报。”

    夫妻俩这么说，已经是表示能留下来了，柳娇娇听到了这个信息，很高兴的拍手。

    这么多年从来都没有离开过母亲和父亲，又刚刚受过劫难，真的很不想父母离开。

    女儿在笑，在跳那么开心，他们夫妻也笑着，修行之人就是这样，只要有机会得到更高的修炼资源，不违背原则的情况下有何不可呢？

    孙子安默默的听着，他不方便发表言语，心里已经打定了主意，反正已经想好了，跟着罗亚轩，以后他是不会再离开的了，罗亚轩去哪里他就会去哪里。

    自从之前得到罗亚轩给他的练功法，他已经长进了不少，此刻罗亚轩能有更好的好处去，不跟着才是傻子呢！

    这个主子变得更强，就有可能指点他的法术会更高。

    罗亚轩和父亲，还有已经不管事祖父都在，家族的三个长老一起，坐在议事堂里。

    当他把姜唐说的事情说了一下，家族里的人已经有了答案。

    “亚轩，我们本来就是依靠圣门，在他用人时，我们出点力气，将来我们的好处多多。”

    罗盛的话刚说完，长老们都点头，纷纷说出了自己的意见。

    “我看呐，咱们家族里的年轻人这么多，也是让他们出去干点失业的时候了。”大长老说的话语。

    “嗯，咱们镇守就够了，只要年轻人有出息，以后就靠下一代了。”三长老说道。

    “说的就是这个理，咱们家族有了依靠家族里外出的年轻人都回来了，总不能在家里没事做，正好让他们出去闯闯。”二长老说道。

    “你们的建议不错，咱们以后家族能不能走的更高，不只是我们老一代的领导者，总要有给年轻人发展的舞台，我这个老祖已经不够看了。”老祖也发表了意见。

    罗亚轩如果不是去了仙门，又在这一次所有仙门比赛时，见到和他一样年轻的人，都已经是元婴期以上，他一个筑基的人感觉以前的膨胀都是一个笑话。

    后来又得到了极品丹药，修炼成了金丹，还是和他想象中的能力差很远。

    至此有了姜唐给他的能力功法和法术，自身还没能有更强的修为，他还觉得远远不够的。

    想着能不能一直在姜唐身边，如果得到他的意思传授，一些别的经验，也许他会变得更强。

    自从见了姜唐，和他身边的朋友，他觉得这个人厉害，完全是靠自己的努力得来，却又是运气太好，这个人身上的秘密太多，能在他身边沾一点福气，会受益匪浅。

    既然赖家的赖建霖，正好有，去找姜唐，请求他给人解毒，正好参加这一次的仙门建设。

    虽然他们都不懂得建设，只不过他们都是有能力之人，虽然没能像那些工匠一样，有不懂的可以学。

    也想从这一次的建设中，跟着一些有能力的人去学，比如仙门中要建设，必须要弄阵法。

    罗亚轩此时的想法是，姜唐本身露出来的能力，除了炼丹，还能教他们法术和功法，那还有什么他不懂的呢？

    姜唐会懂阵法吗？

    姜唐本人比较神秘，很多人都很好奇他身上的那些草药从哪儿来。

    他本人练制的这么多的极品丹药，就算有多大的储存空间，比如戒指或者储物袋之类的，这些物品都会用完的一天。

    姜唐如此大方赠送别人极品丹药，好像是他的丹药制作的资源是用之不尽，无本的买卖。

    很多人一直跟着他，也没有见他去练制极品丹药，偶尔会卖，偶尔闭关一下，就平常的炼丹师来说，一炉丹要出一两粒已经不错了。

    就算是姜唐表现出来的一炉丹要出五颗，也没有那么多卖给别人。

    罗亚轩想起了那一次他们回来时，明明姜唐人在很远的地方还和一些美女在一起，却能保护他们。

    说明姜唐能撕裂空间，这样的大能，他们跟着也是他们的福气。

    在南宫仙门，别说老祖的面他们没见过，就连掌门的面他们都没见过，老祖可以说是整日闭关，掌门也会把一些事情交给了一些长老。

    只有那些长老偶尔还会见掌门一面，听说掌门也经常闭关。

    他们这些小人物是见不到高级人员的面的，遇到姜唐可不一样，如此高的修为还能护着他们。

    说明这个人值得投靠，说明这个人还会护短，本性是善良的，传闻中姜唐是一个穷苦人家的孩子。

    父母都在瘟疫中死去，别说穷苦的人，就会善良，遇到了那样大的事情都没改变性格，也没怨天怨地，还自强不息。

    这个人是值得他们去做榜样的。

    同样的年纪比他们老一辈的能力还高，比师傅还要强大，还能直接给他们教功法，说明这个人已经强大到，他们想象不到的能力。

    罗亚轩和家人，还有家族中高层人物商量了一个时辰，并没有直接回自己的院子，他去见了母亲，又去见了奶奶。

    如此已经有了心理准备，这一去可能是一年半载还没能回来，虽然地方距离的很近，家人也可以去探望，不过建设某一处基地的时候，一般还没有开放的时候，是不能让别人进去的。

