    作为一个心眼并不大的孩子。

    李云明知道对李逵生气毫无作用，因为最后受伤的肯定是自己。

    他决心杀个贼兵出出气。

    可就一转眼的功夫，他环顾四周，哪里还有贼兵？

    李逵的出场，顿时吓住了高家庄的庄丁，同时贼兵比高家庄的庄丁更加害怕。因为李逵的刀是落在了他们的身上。就李逵从城头跳下来，冲杀一阵的功夫，数十人就那面死了。

    买对李逵，对他们来说，简直就是：挨上就死，碰着就亡。

    都恨不得从战场逃走，重新做回良民。就李逵和穆弘几个交战的功夫，贼兵呼啦一下子都跑开了，要不是孙卓拿着刀弹压了下去。说不定战场就要变成一场大溃败不可。贾道全的大计划，还没等实施，就要胎死腹中。

    面对孙卓手中的长刀威胁，贼兵也不肯上前。

    被李逵碰着就完蛋的结果，实在让人胆寒。

    只能远远的包围住了李逵等人，连带着将侥幸活下来的四五十高家庄庄丁一起包裹在了包围圈之中。

    李云想要杀个贼兵出气的计划，估计要冲出一箭之地，也不远，才不到一百步。可有一个前提，李云冲到贼兵面前的这段距离中，贼兵不能逃。

    这让李云的兴趣顿时化为泡影。

    只能让高家庄的庄丁们互相照看着，然后等机会。

    和李云一样，贾道全也在等机会，当然等的过程中非常煎熬，头皮都是麻酥酥的发冷。他实在没想到在颍州还能遇到李逵这等不讲理的主，一个人竟然把整个战场都威慑住了。要是江州来的好朋友功夫着实不错，要不然他就可能面对战场上无人可以抵挡李逵的窘境。

    一旦被李逵盯上，不用多说，结果肯定是出师未捷身先死。

    和他心中一样戚戚然的是孙卓。

    他和李逵照过面，当初他看守的常平仓，就是被李云给夺了下来。当然，即便李云不动手，最后他也只能让出去。毕竟李云有知州苏轼的文书，他要是死赖着不走，就是抗命。

    以下犯上，在大宋除了文官可以豁免之外，基本上和找死没有什么区别。

    就算是李云，手中亮出来的功夫，也让孙卓大吃一惊。当初，他赤手空拳和李云交过手，李云让他一只手，他没赢。

    好吧，是输了，输的很惨。

    面子里子都掉了个干净。

    可问题是，孙卓还是觉得自己对上李云，会输，但不会输的很快。可是没想到，李云手中的武器耍的如此精妙，完全不是他这样的三脚猫功夫能够对抗的。得亏自己当初没有拿刀出来，要不然，自己可能已经过了七七，家里的女人都开始琢磨找野汉子了。

    更让他惊悚的是，当初惜败于李云之手，孙卓还偷偷懊悔过，擒贼先擒王，要是他当初一口气将李逵拿下……

    没意外的话，他已经意外死了。

    不同于孙卓的七想八想，刘安很想离开颍州，但是他明白，自己一个人是走不了的。贾道全绝对不会允许他这样离开。

    可是眼前的战局陷入了僵持之中，再不走，等到禁军和厢军齐聚，恐怕自己想走都来不及了。目前的困境就是，李逵这厮实在太强，穆弘等五人也不过堪堪将李逵限制住，要是再多一个人出现，或许战场上有了转机。

    刘安想到这里，偷偷给贾道全进言道：“大哥，江州的好朋友虽悍戆好斗，却似勇而非。迟迟无法拿下对手，要是僵持起来，于我等不利。”

    贾道全颔首道：“贤弟有何计策？”

    “如今对方高手被我方限制，车轮之下，必然精力耗费甚巨，只要大哥加派人手，或许能收到奇效。”刘安和故作高深道。

    贾道全也知道着道理没错，问题是，派谁去？

    他，比刘安强一点，一对一，能轻松应付一个庄丁的样子。可这功夫，冲上去，只能给李逵送菜而已。兄弟之间……突然默契起来，贾道全和刘安的眼神都看向了孙卓。

    孙卓气地差点跳起来，见过无耻的，没见过这么无耻的。自己打不过，却来害自己，自己不知道造了什么孽，和贾道全、刘安这俩玩意结拜。

    孙卓可不傻，他没等贾道全开口，就说道：“大哥，三弟。我虽然好武，不过只是在家里瞎练，真要说功夫如何，出门就要被人笑话。要是兄长实在为难，你看那个……”

    孙卓伸手一指在边上观战的李云，对贾道全道：“大哥，你看那小子了吗？小弟在他手里走不过十招，你们要是有办法将这厮给拦住，小弟豁出命去，试一试三弟的办法。”

    刘安傻眼了，他觉得自己上去，结果有很多。

    比如：好日子到头了。

    明年的今天就是祭日！

    反正都没好话。

    至于孙卓说的，恐怕也是真的。孙卓当初丢脸被李云胖揍，在颍州城着实引起过一阵风波。

    呵呵——

    孙卓怒目瞪回去，呵呵是什么意思？

    怂包！

    不同于贾道全等人看热闹，李云突然看到李逵的状态开始担心起来，因为李逵的攻击开始加快了。快不见得是坏，但同时也不见得是好。李逵的力量很足，他要是想要加快进攻的节奏，自然能提升速度。但他的对手有五个，而他只有一个。

    李逵速度加快，不仅不能斩杀任何一个对手，反而会将自己陷入窘境。

    别看李云近在咫尺，可是他根本就帮不上忙。

    只能抬头看向城头的方向。

    高家庄是什么情况李逵虽然没有说，但心思敏感的李云多少猜到了一些。一群忘恩负义地小人而已，他看的不是高家庄人的嘴脸，而是史文恭。

    而史文恭也觉察到了李逵的异样，突然他沉声对高孝立道：“开庄门，把我的战马牵来。”

    “你以为你是谁……”

    高武阳气地眼冒金星，他被李逵一脚差点踢晕过去，如今小腹都是钻心的疼，要不是大敌当前，他早就卧床请大夫了。当史文恭用命令的口吻针对他父子的这一刻，高武阳真想一刀砍死史文恭这货。

    可是没等他砍死，史文恭的左手突然从腰间拔出长刀，一道砍掉了高武阳的束冠，黄铜溜金的束冠被一刀砍断，连带着包裹的头发散落开来。

    啊啊啊——

    高武阳吓得乱叫起来，双手在空中乱抓。好在很快，他发现自己脑袋没有掉，却已是蓬头垢面。目光躲在碎发之后，惊恐的看向史文恭，只要史文恭的刀再往下落三分，他就要命丧黄泉了。

    史文恭之所以有这么大的怒气，一来是对高孝立父子失望透顶。这种失望很快变成了厌恶，让他恨不得手刃这对成事不足败事有余的父子。可是，胡乱杀人，尤其是杀高孝立这等身份的人，麻烦很大。史文恭并不是贼，他其实也是将门中的一员。只不过家族落魄了，才没有混上一官半职。但他之前还是对将门有所亲近的，可是现在，在看到了高孝立父子丑恶的面目之后，顿时恨不得将人杀了泄愤。

    将门的血性没有了，还学到文官窝里斗的本事。可是文官献计献策、筹谋千里之外的本事，却什么也没有学到，活成了个祸害。

    这是将门的现状，让史文恭痛侧心扉。

    高孝立这才反应过来，急忙吩咐庄丁：“将史壮士的战马牵过来。”

    “壮士！”

    一步错，步步错。

    高孝立也知道双方的关系已经到了冰点。说不定史文恭离开之后，就不会顾及高家庄人的死活。可是这又有什么办法呢？

    史文恭的战马就庄门附近，从城头下到门下，高孝立突然看到了儿子眼神中的一抹狠辣。

    顿时对高武阳道：“你不想死，就别再犯浑了。他们几个，都不是我们能招惹的，至少现在无法招惹。”

    高武阳扭曲的用力捶打了一拳城头的夯土，愤恨不已道：“可恨！”

    而史文恭明知道得罪了高孝立父子，却还是像没事人似的，开始仔细检查马具，武器的挂钩，与此同时，高家庄的庄门打开了。

    这一幕，让贾道全大为惊悚，还以为高家庄人要攻出来了。

    史文恭在出庄门的那一刻，对高孝立道：“这是个机会，你们看着办！”他都不愿和高孝立多说一句话，反倒是高孝立咬了咬牙，最后还是一狠心道：“关庄门！”

    庄丁无奈，只能将厚重的庄门关闭。

    一骑。

    一枪。

    一张黄石弓。

    史文恭将长枪挂在了挂扣上，气沉丹田，大吼道：“兄弟莫慌！”

    战马从慢到快，马蹄急叩在大地上，如同匆忙的鼓点，长弓搭箭，咻咻咻……

    一箭快过一箭，一气呵成，仅仅不到两百步的冲击距离，战马风驰电掣般冲过，史文恭一口气射出七支箭矢。

    这叫七星连珠，七支箭的力量不减，速度不减，甚至给人一种七支箭是在一条直线上飞驰，瞬发顷至，冲入战团之中。

    穆弘在李逵加快攻击的速度和频率之后，就发现了李逵的异样。力量小了很多。至少他能够一招一式挡住，不用其他兄弟补位帮忙。眼瞅着李逵这厮要不成事了，手刃仇人的机会就在眼前，穆弘哪里肯放过，大喊道：“兄弟们加把劲，他不快不行了。”

    噗——

    就在这时候，他边上的李立却突然中箭，翻滚着逃出了战圈之中。

    