第二百二十一章开宴

　　坐席靠后的陈均和陈娥两家，也一下就看到陈轩开着超跑，带着一个大美女过来

　　他们登时目瞪口呆，完全不敢相信，怀疑是不是自己眼睛出问题了。想免费看完整版请百度搜

　　陈娥想起早上何玲玉说自己儿子带了个漂亮女朋友回来，居然是真的

　　“陈轩这小子”陈均感觉嘴里发苦，说不下去了。

　　陈娥愣了半晌，突然脱口叫道“陈轩这小子不可能开得起超跑，绝对是假的”

　　“妈，我猜他是从市里花钱租车，还请了个美女回来，想在大家面前显摆的吧”女儿晓娟在旁阴阳怪气的说道。

　　她这么一说，众人都想到以前看过的新闻，有些年轻人会在过年的时候，花钱请人假扮女友带回家，用来搪塞家人催婚。

　　陈娥听女儿这么说，把头点的跟小鸡啄米似的“对啊，我怎么没想到呢不过租超跑和这么漂亮的女人，陈轩那小子岂不是要大出血哈哈”

　　她幸灾乐祸的笑了起来，陈均内心却是有点惊疑，他隐隐觉得事情很不对劲，就算陈轩的跑车和女朋友都是租的，那陈首富请他赴宴又是怎么回事

　　在众人艳羡的目光中，陈轩带着沈冰岚走进摆宴广场。

　　他扫视过去，一眼就看到坐在一个小角落里的父母，眉头不禁微微一皱。

　　以陈建林的为人，会给他父母安排这么偏僻的座位显然不可能。

　　放下疑惑，陈轩和沈冰岚走到他父母的酒席坐下。

　　陈展夫妇俩看到儿子过来，又是欣喜又是担忧。

　　还没等两人开口，这张酒桌和旁边认识他们的宾客纷纷对他们询问。

　　“陈展，这是你儿子和他女朋友”

　　陈展和何玲玉带着笑容，对询问的人点头回应道“是啊这是我儿子陈轩，和未过门的媳妇冰岚。”

　　听到肯定的回答，众人尽皆露出羡慕之色，看来陈展家以后要出人头地了，儿子开着超跑，还泡到这么漂亮的女朋友

　　感受着老乡羡慕的目光，陈展和何玲玉心中乐滋滋的。

　　沈冰岚听陈轩父母这么说，脸上忍不住浮现一抹嫣红，敢情他们已经把自己当儿媳妇看待了

　　陈轩帮沈冰岚拉开椅子，请她坐下，随后自己也坐了下来。

　　“爸、妈，你们怎么坐到这角落来了谁请你们进来的”陈轩一坐下就开口问道。

　　陈展回答道“是陈首富的管家陈德，给我们安排的座位。”

　　“哦”陈轩语气微微诧异。

　　虽然陈轩对坐在哪里，并不介意，不过既然陈德带他父母进来的，不应该给他们安排这么差的座位。

　　何玲玉这时脸现担忧，压低声音对儿子说道“小轩，刚才我们进来的时候，遇到陈首富的小儿子陈宏杰，他说你昨天把他打了。”

　　“是啊，小轩，这到底是怎么回事”陈展也是惊忧的问道。

　　陈轩一听，似乎明白了什么，心中冷冷一笑，表面却从容而道“没什么，昨天我开车到白水镇上买东西，正好遇上陈宏杰这个败类，想报当年被我打的仇，还想打冰岚的主意，被我出手教训了。”

　　“原来如此。”陈展和何玲玉齐齐点头，他们就知道儿子不可能无缘无故，又打陈宏杰一次。

　　现在一家人都到了陈首富家的宴席上，刚才陈宏杰还扬言要报复陈轩，虽然陈轩进门时没遇到他，但生性胆小的何玲玉，此刻哪里还坐得住

　　她惴惴不安的说道“小轩，要不我们现在回去吧，我怕陈宏杰等下带人来打你。”

　　“你妈说得对，这酒我们不吃了，走吧。”陈展附和着道。

　　见父母忧心忡忡，陈轩却是淡然一笑道“爸、妈，你们不用担心，我可是救了陈建林一条命，谅他不会放任陈宏杰打自己的大恩人。”

　　“话是这么说，可是陈宏杰在白水镇一向无法无天的，我听说陈首富都管他不住”何玲玉依旧担忧的说道。

　　陈轩微笑安抚道“放心吧，我们尽管吃酒。”

　　此时，最中心的三张主酒席，还没有人入座，因为能够坐在这上面的客人，都在陈建林的别墅里，和他交谈。

　　别墅客厅满满的坐着一屋子宾客，有些身份不够的，只能站着。

　　陈建林坐在居中的沙发上，和旁边几位领导模样的人物谈笑风生，其中有镇委书记、镇长等，还有好几位天海市过来的大富豪，都是陈建林生意上的朋友。

　　在这别墅客厅里，陈建林是绝对的主人翁，他一个人的能量，就牵动着整座白水镇的经济命脉，因此就算镇委书记、镇长等等白水镇顶层领导，都要对他恭恭敬敬。

　　一些镇上领导和富商，趁此机会向陈建林介绍自家的晚辈，若能让他提点几句，留下好印象，日后前途不可限量。

　　陈建林是出了名的大善人，无论哪个晚辈上去问候，他都笑呵呵的回应。

　　眼看开宴时辰差不多了，陈建林的夫人和大儿子陈宏民，从楼上把陈老爷子扶了下来。

　　众人齐齐向楼梯口看去，只见陈老爷子白发苍苍，满脸皱纹，身体消瘦羸弱得都快走不动路了。

　　他们不由得暗忖，看来这老爷子活不了多久了。

　　虽然心里这样想，众人表面却是一点都不敢怠慢，纷纷对老爷子鞠躬问好，祝贺他寿比南山、福如东海。

　　陈老爷子的老花眼几乎都看不清人脸了，只知道很多人向他问好，他点了点头，嘴角微微一咧，算是回应。

　　陈建林起身，请大家出去酒席入座，自己则扶着老父亲一步一步的挪出门口。

　　他们一出来，所有目光立刻都向陈首富一家汇聚而去。

　　陈建林对于整个白水镇以及下辖村庄来说，就是传说般的存在，白手起家，做到亿万富翁级别，发达后还经常行善扶贫，在白水镇人民心中地位无比崇高。

　　面对这么多炙热的目光，陈建林依然泰然自若，扶着老父亲坐下后，才对三百六十六桌的宾客遥遥拱手道“松风披岁月，鹤语寄春秋。在此中秋佳节，我陈建林代表老父亲，感谢各位乡亲父老来参加他老人家的八十大寿宴席，谢谢大家”

　　众人不约而同的鼓起掌来，掌声十分热烈，同时感叹陈首富不仅经商厉害，还是个文化人啊