    房间里边顿时乱糟糟一片，而站在一旁的王霞此刻也注意到了，气氛似乎有些不对劲，看着王亚欣那慌乱的样子，王霞顿时冲到门口，拦在众人的身前，大吼一声：“没见过新娘子吗？

    又不是你们结婚，都急着做什么呢？

    让你们下楼就乖乖下楼，眼看着时间越来越紧，你们在这里添什么乱？

    ！”

    王亚欣站出来说话，无非只是作为方志强的一个朋友，众人不听他的话也无可厚非，然而王霞却是李潇潇的亲姐姐，她站出来说出这番话的分量和王亚欣刚刚所说的分量，显然是完全不同的。

    在现场的大多人也都认识李潇潇，或者是王霞听到王霞此刻说出这样的话，而且看她的表情已经有些许的愤怒，众人一个个也都不敢再多说什么，只不过让他们就这样离开他们依然是有些不甘心。

    王霞见状也是没有丝毫迟疑，对着一旁的王亚欣招了招手，王亚欣见状，顿时领会了王霞的意思，快步走上前来，王霞微微俯身将自己的嘴巴靠近王亚欣的耳朵，轻声说道：“你赶紧进房间看看什么情况。”

    王亚欣当然知道房间里是什么情况，不过此刻王霞开口如此说了，王亚欣也是没有丝毫迟疑，眼看着门口的众人依然没有散去，似乎随时都有冲进卧室的可能，王亚欣也不敢有丝毫怠慢，顿时便对着那卧室走了过去。

    卧室门口依然是光头，在把手看到王亚欣走进来，光头顿时便毫不迟疑的将房门紧闭。

    终于是将那些人关在了门外。

    王亚欣靠在门上，微微闭上眼睛，长呼了一口气，这才再度环顾了一圈四周，确定房间之内的确没有李潇潇的身形之后，王亚欣便再度看向方志强，似乎是在询问方志强的意见。

    这突如其来的事情让所有人都没有做好准备，即便是王亚欣，刚刚也只能想到那个并不高明的办法，此刻的她也是再度陷入了混乱之中，这个时候似乎也只有方志强能够站出来，给出一个解决方案了。

    方志强脸色看起来依然有些呆滞，即便已经走进了房间，即便已经发现李潇潇的确不在房间之内，可是他依然没有办法接受这件事情，或者说是他想不明白李潇潇为什么要这样对待自己，为什么在这个如此关键的日子里，让自己下不来台。

    “强子，还是赶紧想想怎么办吧，外边那么多人，看起来似乎很难打发走，你有什么办法吗？”

    王亚欣看着方志强那一脸呆滞的表情，顿时便开口提醒道。

    问题已经出来了，毕竟还是需要解决的，只是站在原地发呆，外边那些人也不会散去，问题也不会解决。

    王亚欣的一番话，这才让方志强再度回过神来，转头看了一眼王亚欣，方志强的眼神不由得微眯了起来，王亚欣不知如何是好，方志强也同样是手足无措，正所谓当局者迷，此刻的方志强早已经乱了头绪，哪里还能想到什么解决办法？

    眼看着两个人如此发呆，一句话都不说，一旁的光头也着急了起来，在房间里来回踱步，许久之后，光头突然蹦出来一句：“要不然先找一个人，冒充一下新娘如何？”

    平日里，光头只是负责执行，他和毕罗春没有多大的差别，让他们做事情可以，但是让他们想办法，即便是想破脑袋，他们也想不出什么高明的办法来。

    然而此时，随着光头这句话落地之后，方志强和王亚欣两个人都不由得看向了光头。

    特别是方志强，甚至连呼吸都变得急促了起来。

    “怎么？

    我……说错话了吗？”

    光头看着方志强那一脸紧张的表情，也不由得跟着紧张了起来，毕竟这是方志强自己的事情，在光头的心中，方志强一直都是自己的大哥，他交代给自己什么事情自己就做什么，特别是方志强感情上的事情，光头一向都不掺和，因为他知道方志强是一个很有主见的人，很有自己想法的人，他自己的事情不需要别人指指点点，更不需要别人插手。

    而方志强看着光头那一脸紧张的表情，顿时变快步走向了他，双手狠狠地拍在光头的两个肩膀上，脸上顿时浮现出了一抹惊喜之色。

    方志强这突如其来的一幕也是让光头脸上的疑惑之色更浓了一分，此刻的他完全猜不透方志强的内心是怎样的想法，更不知道自己刚刚那句话究竟有没有说错，或者说此刻的方志强究竟想要做些什么。

    嘴角微微颤了颤，光头这才再度说道：“强……强哥，我也是太过着急，一时糊涂说出了刚刚的话，如果有什么不对的地方，强哥千万不要生气。”

    方志强的双手再度一用力，令的光头的整个身体都不由得微微一颤，随即方志强才开口说道：“你小子可以啊！居然能想出这么好用的办法来，我觉得这个办法挺好的，可以试一试！”

    方志强也是实在不知道该怎么办才好，所以，听了光头刚刚的那个想法之后，顿时脸拍手叫好，对于他们此刻的处境来说，光头所说的那个办法的确不错，除了那个办法，方志强再也想不到，其他能够解决眼下这个困局的方法。

    只不过方法确定了，但是人选还是一个问题，这卧室里没有一点大婚之日的样子，甚至连一件红色的衣服都没有，而且这个新娘又让谁来冒充呢？

    想到这里，方志强和光头两个人面面相觑了许久，而后两个人不约而同的将目光看向了站在一旁的王亚欣。

    此刻的王亚欣还完全不知道，刚刚的光头和方志强密谋了一些什么，她原本觉得，光头刚刚所说的那个方法，根本就不可靠，结婚是一件天大的事情，怎么能让别人来冒充新娘呢？

    而且今天一整天，新郎和新娘两个人都忙的团团转，如果真找来一个人冒充新娘的话，早晚是需要露脸的，到了那个时候，还不是一切都不攻自破，甚至比起新娘不见了，更令人笑掉大牙！可是看着方志强和光头此时目不转睛盯着自己的眼神，王亚欣也不由得踌躇了起来，难道他们两个人是将主意打到自己身上了？

    “我……”王亚欣还没来得及开口说话，光头顿时便冲了过来，随手抄起梳妆台上一块红色的布料，跑到王亚欣跟前，将那布料盖在王亚欣的头上，随即再度目不转睛的盯着王亚欣看了许久，微笑着点了点头道：“嗯，不错……有那么一点新娘子的味道。”

    “你……你干什么呀？”

    王亚欣快速的将盖在自己头上的红布扯了下来，紧皱眉头盯着光头质问道。

    “王大律师，你也看到了现在这个情况，就当是帮我一个忙，跟强哥把这场戏演下去如何？”

    光头真诚的说道。

    而方志强此刻也是有些尴尬的，走到了王亚欣跟前，自己和王亚欣的关系本来就有些尴尬，如果今天真的让王亚欣来冒充这个新娘的话，方志强自己都不知道这场婚礼该怎么举行下去！ 

