    蒙学伊始，开始于《三字经》、《百家姓》、《千字文》这等最为基础的读物。

    朱标、朱樉、徐允恭倒是直接越过了这一阶段。

    实际上，真正从这里起步的，多数是那些遗孤和弃儿。那些将帅和文臣的子嗣，六岁开始，就已经正经八百的找了一个先生，开始教他们读书。

    在此之前，一些基础读物早已经掌握。

    可以说，在先天上，那些遗孤和弃儿就落后一步。

    当然，若是学府没有创立，这就不止落后一步这么简单了！

    甚至可以说，连追赶的机会都没有。

    现在，一些天资聪颖者在弥补完最初的不足之后，将会以很快的速度追赶上来。

    朱标所在的学堂大约有着三四十人，人选嘛，老朱自然是做了一些安排，稍微看的过眼一些的苗子都被送进了这个学堂。

    “怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇，抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈……”稚嫩而又有些青涩的声音自学堂中传出，声音高亢，一遍又一遍整齐的吟诵着。

    此刻，学堂之中，正在进行早课。

    而早课的内容，实际上也是经过反复的挑选以及老朱的审核议定才最终确定下来。

    而最终的思想就是在孩童懵懂之时，为他们确定忠君爱国的理念。

    岳飞，毫无疑问，在这方面，几乎是一个榜样。

    如果朱标他们的年纪稍微再大一点，到时候，就不会是岳飞的《满江红》，而会变成文天祥的《正气歌》，会变成诸葛亮的《出师表》。

    整个过程，是循序递进的。

    在这一方面，李善长考虑的十分周到细致。

    还别说，此刻李善长就站在窗外，背负双手，望着眼前读书的孩童微微颔首，脸上有着笑容洋溢。

    此刻，他也是颇为自豪的。

    开学已经有了将近半月了，这半个月之中，学府大抵能够平稳运行，有条不紊处理各项事务，没出什么纰漏，这已然是不简单了。

    但是他李善长做到了。

    蓦然间，李善长看向了一处角落，那是朱樉和徐允恭所在的位置，朱樉嘴巴动了动，可看样子那完全不像是读书，反倒是……有些像是在吃东西。

    不仅如此，朱樉还偷摸着给徐允恭。

    李善长也是有些气笑了，他想到了几天之前，朱标悄悄的找到了他，要他暗中给朱樉和徐允恭加作业……

    当时李善长也感觉十分的好笑，不过还是应承了下来。

    所以，今日他到这学堂来，也是来看看这二人究竟如何，谁曾料想，还真就看到了这一幕。

    李善长走到了徐允恭的背后，一动也不动的盯着眼前这个小胖子。

    徐允恭此刻毫无察觉，嘴巴还在嚼着，正准备着将零食小袋子还给朱樉，就看见朱樉一脸惊恐的看着他。

    与此同时，徐允恭也感觉背后凉飕飕的，直冒寒气。

    当调过头去，看到李善长那张老脸，徐允恭顿时被吓得魂飞魄散……

    卧槽！

    我后面什么时候站了一个人？

    朱樉，你怎么不提醒我？

    此刻，徐允恭颇有些埋怨的看着朱樉，朱樉也有些无辜，这不怪我啊！我给你使眼色了，你没看出来。

    徐允恭也想叫屈，我以为你使眼色是想让我把零食还给你，谁知道是后面站了一个人……

    “站起来。”李善长冷着脸。

    徐允恭低着头，缓缓起身，而李善长瞥了一眼朱樉，冷声道：“你也给我站起来。”

    “早课时间，不用心读书，反倒在此偷吃……”李善长冷声诉说着。

    而徐允恭也是急中生智，狡辩道：“先生，这个……我都会背了！”

    “嗯？”李善长愣了愣，就读了这么几遍会了？

    不会吧？

    “对对对，先生，我也会背了！”朱樉也在一旁附和。

    李善长冷哼一声，道：“那你二人分别背给我听听。”

    话音落下，徐允恭那里立即背道：“怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇，抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈，三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。”

    “靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。”

    一篇《满江红》，徐允恭背的相当流利。

    “你呢？”李善长脸上依旧没有喜色，此刻一脸不善的看着朱樉。

    “怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇，抬……抬……抬……”刚背了头几句，朱樉接下来就有些支支吾吾了。

    朱樉试探了的抬了抬眼，想要观察李善长的反应，可当抬起头的那一刹那，就发现李善长那冰冷的眼神死死地盯着自己。

    “这首词，罚抄十遍，明日再来背诵，若是再背不出来，自有惩处。”李善长冷声宣布惩罚命令。

    对学子处置，李善长还是有些权力的，这方面，老朱还是舍得放权的。

    即便是自己的孩子就在其中，可只要李善长做的不过分，些许惩罚，老朱也不会在意，甚至还觉得李善长做得好。

    这现在要按照老朱的意思，怎么说，也是要吊起来打的。

    徐允恭也在一旁暗自庆幸，只是还没高兴完，李善长淡漠的声音传来：“你，罚抄五遍，明日来，定要能够默写，不许错一字。”

    “啊？”徐允恭长大了嘴巴。

    “有意见？”李善长眼睛陡然看向了徐允恭这里。

    “没……没……没。”徐允恭讪讪一笑，这样的处罚，可以说很轻微了。

    而在一旁观察的朱标，脸上也是露出笑容，实际上从李善长站在窗外的那一刻他就看到了。

    包括之后发生的一切，也是尽在他的掌握之中。

    看来，今晚终于不需要给朱樉和徐允恭这两货做吃的了。

    现在朱标也是有些烦，这两货天天缠着自己，嘴巴上就没有一个节制的，吃完了还要，这样下去，不好。

    你看看徐允恭，小小年纪，就是一个小胖子，这怎么行？

    以后还找不找媳妇了？

