    说白了，东半岛来游玩的人更多，而西半岛，大多数人过去只不过是想赏花或者是单纯的拍照而已。

    因为东半岛有着一个巨大的沙滩，能够容纳许多人在上面玩耍。

    林梦辰当下也是想要去海滩上玩一玩，便拉着邵兵一直往那边走。

    来到海滩上之后，邵兵便一屁股坐在了地上，想要林梦辰一个人自己过去玩。

    但是林梦辰很显然是不愿意的，当即朝邵兵吼道：“邵兵！你答应来陪我的！不是来看着我！”

    闻言，邵兵嘴角抽了抽，但是还是站起身来，任由林梦辰挽着自己的手臂，在沙滩上散着步。

    林梦辰似乎知道今天会来沙滩上玩耍，所以她从穿着比较清凉。

    穿着一条热辣短裤，露出了她修长洁白的大长腿，上身穿着一条低领露脐装，展示出她完美的腰肢和雄伟的胸脯。

    她的身条算得上是顶尖的，毕竟是在军队中天天锻炼的。

    所以，周围人都时不时朝着林梦辰投来火热的目光，以及对邵兵羡慕嫉妒恨的眼神！

    这让邵兵猛翻着白眼，他们要是喜欢，就把林梦辰追到手，这样也省得他以后再被林梦辰拴着。

    就在这时，邵兵皱了皱眉头，在他的前方位置，有着一道他十分熟悉的身影，那道身影正侧对着他和林梦辰。

    她昂着脑袋看大海，似乎是在放松自己的心情。

    正当邵兵看着她的时候，她也同样转过头，看到了邵兵和林梦辰。

    她在看到邵兵之后，首先是惊喜，随后是错愕，接着，她的表情变得十分疑惑。

    而当她看到了林梦辰挽着邵兵的手臂时，脸上的表情立刻变得愤怒而失望！

    她正是韩见，因为上一次，林梦辰破坏了她和邵兵的婚礼，所以她这段时间以来，心情都奇差无比。

    于是就想着跟邵兵一起来这个海岛度个假放松心情。

    但是邵兵跟他说要出任务，所以她就只能够来这里看看海，独自放松放松心情。

    但让她没有想到的是，她竟然在这里看到了邵兵！

    而且邵兵还挽着上次来破坏他们订婚仪式的那个女人！

    这让她十分气愤！于是韩见朝着邵兵狠狠地看了一眼后，便直接朝邵兵走去。

    只见韩见走到邵兵的面前，语气气愤道：“邵兵！你为什么骗我！你为什么跟这个女人在一起！”

    闻言，邵兵张了张嘴巴，他根本就无法去解释啊！这该怎么解释？

    要说他是被胁迫的，林梦辰也没有拿他怎么样，但是他确实也不算是自愿的啊！

    但是眼下，事实就是他在陪着林梦辰，而且举动还十分的亲昵！

    这一幕落在韩见的眼中，她只觉得邵兵在骗她！

    韩见看到邵兵回答不上来自己的问题，当即看了两人一眼后，便转身离开。

    见状，邵兵当然要上去跟韩见解释清楚，于是当下便甩开了林梦辰，想要追上去。

    但是林梦辰却在一旁吼道：“邵兵！你不许去追她！你敢去追她！你知道后果的！”

    闻言，邵兵脚步一顿，但是他依然毅然决然地朝着韩见离开的地方跑了过去。

    他需要跟韩见解释清楚！他才不想再管林梦辰对他的威胁！

    于是他一路小跑，终于追上了失魂落魄，正在离开的韩见。

    “韩见！你等等！”邵兵马上喊住了韩见。

    韩见脚步顿了顿，转身看了邵兵一眼。

    只见她满脸泪痕，眼泪像是止不住一样地流淌下来，这一幕看得邵兵都心如刀割。

    于是只听邵兵开口道：“韩见！你听我解释！”

    说着，邵兵上前抓住了韩见的手臂，眼睛真诚地看着她。

    但没想到，韩见直接使出了全身的力气，将邵兵的手臂给甩开了！

    随后，她便继续朝着出口的方向走了过去。

    邵兵看着韩见离去的背影，深深地叹了口气。

    他骗了韩见，现在韩见正在气头上，她怎么可能听他的解释？

    而且，他要怎么去和韩见解释？说林梦辰掌握了自己的秘密？

    这样说，到时候韩见又会问他的秘密了！

    所以，邵兵现在陷入了两难的局面！

    他深深叹了口气，便直接转身朝着沙滩走去，未来他总有机会能够和韩见说清楚的。

    但是，眼下在沙滩上，还有着一个姑奶奶等着他，他如果直接把她给丢下了，明天的报纸头条就会是刀锋特战队队长邵兵会特异功能了！

    邵兵一路回到了沙滩上，此时林梦辰正坐在一棵椰子树旁等待着他。

    林梦辰看着略显失魂落魄的邵兵，也知道了自己理亏，毕竟抡论起关系来，韩见确实要比她和邵兵更加亲近！

    她的本意并没有打算完全破坏邵兵和韩见的感情，她只不过希望邵兵在她们两人之间，能够选择她而已。

    其实她的想法很单纯，就是想要邵兵多陪陪她！

    只不过她的方法，使得邵兵现在反而是对她越来越有些讨厌了！

    看到邵兵向她走来，她清了清嗓子，随后温柔道：“邵兵，她没事吧....”

    邵兵对于林梦辰突然变得温柔起来有些惊讶，但是他此时也没有心情去问她，于是便开口道：“她不听我说，直接走了。”

    听到这话，林梦辰低下了头，她咬了咬嘴唇道：“上次的事，是我做得太激进，有机会我会跟她道歉的！”

    邵兵看了她一眼，心中腹诽，你最好还是不要再有跟她见面的那天吧！不然他邵兵可能又得头疼了！

    两人就这样坐在椰子树底下，望着一望无际的大海，观赏着金色的太阳和湛蓝的海洋。

    此时，邵兵却见到了几个人站在了他的身前，挡住了他观看海洋的视线，还挡住了暖洋洋的阳光。

    于是他当即皱着眉头开口道：“有事吗？没事的话请让开，挡住我看风景了！”

    此话一出，在他身前的那几个人都是哈哈大笑，还有一个人指着邵兵说道：“这个人可是真有意思啊！居然让孙少你让开！”

    那名被称为孙少的人笑了一下，随后说道：“没事，确实是我们挡着人家了！”

