    绳子？这绳子它靠谱吗？

    道童的话让大家目光停留在绳索上观察。

    柳妍妍甚至伸出手拽着其中一根来回拉扯，测试绳子的牢固程度。

    风星潼探头朝下面望了一眼。

    黑黝黝的深不见底。

    风星潼不由打了个寒颤，不无忧虑的说道。

    “万一掉下去咋办啊？这么高，估计会摔个粉身碎骨吧。”

    “呵呵。风少爷放心，我师兄肯定会照看你的。”王也笑眯眯的说。

    风星潼心一宽，正打算尝试。

    背后突然传来一阵喧嚣声。

    “诶，借过借过……”

    “前面的哥几个，过不过啊，不过麻烦让让……”

    陈让等人回头看去。

    只见一波几十名异人陆陆续续赶来。

    年龄都在三十岁以内。

    有西装革履的青年，有穿着奇装异服的少年，有嘴里叼着奶瓶的幼童。

    也有拖家带口的夫妇。

    “各位叔叔瞧好咯，看我的……”

    一名带着帽子的幼童纵身一跃。

    “我靠！”

    风星潼吓了一跳。

    定睛一瞧，幼童的身影已在深渊上空，正一点点向下落去。

    “糟糕……”

    他下意识抓住风莎燕的手，“姐姐，那小家伙要掉下去啦，帮他……”

    一声嘹亮的鹰鸣响起。

    雄鹰挥舞着翅膀，从众人头顶掠过，卷起一股狂风。

    幼童探手一把抓住老鹰的双爪，咯咯大笑。

    一童一鹰在大家紧张的注视下毫不费力的飞到对面。

    这回大家看懂了。

    这老鹰，不是凡物。

    明显是幼童饲养的类似仙家、精灵一类的飞禽。

    其他异人见此情景，纷纷各展手段。

    场面宛如八神过海，各显神通，令人叹为观止。

    有的人身体一晃，仿佛瞬移一样，隔空转移。

    有的甩出一支飞镖，没入对面土地中，双手一拽，闪电般跃过深渊。

    还有的骑在木偶老虎身上，轻轻一跳，毫无压力。

    “好了，我们也过去吧。师弟，你先来？”

    陈让看向王也。

    王也点头，“那我先过去接应你们。”

    他双脚交错，口口念念有词。

    “巽字·香檀功德！”

    一排排檀木出现在他脚下，载着王也正要飞向对面。

    “诶，师弟，等等……把星潼带上。”

    陈让本来打算用御剑术。

    看到王也的术法，眼前一亮，急忙喊住他。

    王也擦了擦汗，差点从檀木上栽下去。

    “师兄你早点儿说啊。风少爷，上来吧。”

    风星潼一脸惊奇看着王也脚下的檀木，跳的战战兢兢。

    还好，檀木虽少，容两个人刚刚好。

    “抓住我哦，走你……”

    王也双脚一动，檀木载着二人破空而去。

    “我去，什么玩意？”

    “那是机关术吗？”

    “不……是变化出来的檀木，不像机关，我倒觉得有点儿像建德诸葛家的奇门术数。”

    “诸葛家的传人？为什么穿着武当道袍啊？”

    尚未走远的异人们看到这匪夷所思的一幕，惊呼不断，议论纷纷。

    两人落定，檀木立即消失不见。

    丰胸潼犹自如在梦中，脑袋昏昏沉沉。

    接下来便轮到风莎燕。

    在场几人中，要论过眼前这一关，除了王也，恐怕要数风莎燕最简单。

    她的缩地术，只需一个念头，就能移动到对面。

    当然，陈让也签到了这一招。

    不过，他并不打算使用，免得解释不清。

    风莎燕瞟了一眼柳妍妍，“唰”的一声，冲了出去。

    “师兄……我咋办啊？”柳妍妍哭丧着脸，为之肝颤。

    这件事对她这个赶尸派传人来说，委实有些力不从心。

    又不能驱动一具尸体载她过去，未免耸人听闻。

    尤其眼下身在道家圣地，用赶尸派的手法，谁知道会不会触怒老天师。

    柳妍妍进退两难。

    陈让笑笑，显得胸有成竹。

    让已经站在对面的风莎燕、风星潼姐弟俩和王也放下心来。

    “以他（师兄）的能耐，过小小深渊，易如反掌啊。”

    三人如是想。

    陈让抬头，招手。

    “师弟，麻烦你再过来一趟，带带我们俩。”

    王也身体一个踉跄，险些扑街。

    “我靠，师兄，不带这样玩儿我的啊。”

    王也欲哭无泪，嘴里发着牢骚，先后把陈让和柳妍妍带过去。

    风莎燕：“……”

    合着就我不配是吧？那我走！

    “辛苦师弟了。”

    陈让拍拍王也肩膀，如沐春风。

    这个笑容不禁让王也想起，几个月前在武当山的场景。

    令他浑身泛起鸡皮疙瘩。

    一直留意着他们举动的其他异人，绞尽脑汁也猜不到王也用的手段。

    只从服饰判断他是一名武当弟子。

    “哇哦哦……我来啦……”

    一名火人轰的一声落在地上，叉腰狂笑，一副可把爷牛逼坏了的姿态。

    引得众人再次侧目。

    这罗天大醮，奇人、奇葩都不少啊。

    “喂，武当的……咦？这不是有德老弟吗？风小姐、风少爷，你们也来啦。”

    小火神认出陈让一行，热情地上前打招呼。

    “洪哥啊……”

    风星潼不愧是社交牛逼症患者，率先回应。

    随后被小火神一把搂到怀里，上下打量他。

    “风少爷，身体怎么样？前阵子听说你出了点事？要紧吗？”

    风星潼被人打伤这件事在异人界传的谣言四起。

    消息灵通的都知道他丹田被废。

    有的人拍手称快，有的人扼腕叹息。

    如今见他重新出现在龙虎山，看上去生龙活虎的样子，难免让人费解。

    “没事了，谢谢洪哥关心，多亏有德大哥帮我，不然……。”

    他没说具体细节，只是对陈让的感激溢于言表。

    “……你这家伙，果然了不起，我小火神从不会看错人！嗯，我不能输给你，我要拿到这次大赛的魁首，证明我不比你差！”

    小火神砸了陈让一拳，一本正经说道。

    “哦？那你要加油了！”陈让笑。

    王也站在一旁，默默看着他们交谈，心中思绪万千。

    师兄终于有自己的朋友了。

    以前在龙虎山默默无闻，加上天赋不高，只有明德师兄和他比较亲近。

    这一趟天下会去的值啊，真替他高兴。

    他更好奇的是，陈让究竟用了什么手段，能解决风星潼据说被废掉的丹田。

    “我们走吧。”

    陈让不愿在这个问题上纠缠。

    一行人连忙跟上。

    在道童的安排下，陈让等人入住提前预订好的客房。

    四人一间，按性别分配。

    风莎燕和柳妍妍分到一间。

    陈让、王也、风星潼一间，空着一个位置。

    小火神去了别处，找他的异人朋友玩耍。

    晚饭后。

    天师府的道童给每个客房的异人们送来一张纸。

    上面是三天后罗天大醮首轮比赛的对阵图。

    本次参赛选手一共一百二十八名。

    三天一赛。

    原本计划的七轮二进一比赛，临时被天师府缩减到六轮。

    首轮人数最多。

    共计八个场地，上下午各有两场比赛。

    每场四人混战，决出一名胜者晋级下一轮。

    首轮将决出三十二名胜者。

    次轮决出十六强。

    第三轮决出八强。

    第四轮——四强。

    第五轮——冠亚军。

    最后一轮比赛将决定大赛最终魁首花落谁家。

    陈让看着对阵图上另外三名对手的名字，面无表情。

    距离罗天大醮首轮比赛倒计时：三天！

    PS：弱弱的问一句大家，我能求个票票吗？每天的票好少啊~

    我蹲在墙角哭，你们躺在床上笑，画面何其残忍，呜呜呜。

