
一条手臂混合着血线淋射满地。

刘飞痛苦的满地打滚，他扯着嗓子厉声大喊，满脸泪水横流。

痛！

实在是太痛了！

一条手臂被活生生斩断，剧烈的疼痛刺激着他的神经，刘飞此刻面色惨白。

内心更是汹涌起一股滔天仇恨，恨不得用牙齿将凤七的血肉撕碎！

可惜现在的他根本做不到，只能痛苦的躺倒在血泊里打滚。

眼睁睁看着那对他痛恨的男女远走……

……

今天下来收获颇丰，得到紫灵石的凤七都笑到合不拢嘴了。

夜冥渊看见她开心，嘴角不约而同也勾起浅淡的笑。

两人回到客栈睡了个好觉。

第二日，便是龙凰学院的招生测试了。

凤七现在一处地方焦急的等待，脑袋不停四处张望。

“小七！小七！小七！”

远远的，她就看到东方紫像是火箭炮筒里发射出来的炮弹。

倏地往凤七怀里撞过来。

在两个女生即将贴近身体的前一秒——

唰！

一只罪恶的魔爪伸出来，准确无误揪住她的衣领。

东方紫只觉得自己仿佛要窒息，反应过来后脸通红不停咳嗽。

“咳咳咳咳！谁？敢揪本姑奶奶的衣领！看我不……”

说着说着，东方紫逐渐收起了声音。

因为面前这个戴着银色面具的男人实在是太有压迫力了。

光是被他的那双眼神扫视一眼，东方紫就觉得浑身被看透，冷汗淋漓。

她颤抖了一下身子，赶紧钻到凤七身后：

“小七，他谁啊？看起来好凶哦！”

东方紫悄悄在凤七耳朵边低语。

却不知，这一幕在男人眼中看来更为生气。

他伸手霸道的将凤七搂入怀中，根本没给这样小姑娘相互交流的机会。

东方紫见此更是眼珠子都瞪的突兀出来了。

用力张大的嘴巴几乎可以塞下一个鸡蛋。

“小七……你你你你……你们！我嘞个去！”

东方紫震惊到几乎无法言喻。

凤七也被她这样的反应搞的不好意思，扯出夜冥渊作挡箭牌。

“不如我先来跟你介绍一下吧。他是夜冥渊，是我的……”

凤七低头，有些羞涩的说出来那几个字：“未婚夫。”

东方紫听到后更是震惊的要晕过去。

这是什么时候的事？

她们明明分别才不过几个月，为什么小七连未婚夫这种东西都有了。

还有没有天理啊！

这是来自一只单身狗的咆哮。

夜冥渊听到“未婚夫”这几个字，显然很满意，好心情的勾起唇角。

手掌院子一用力将两人之间的缝隙贴得更紧了。

凤七想争脱开，认为在大庭广众之下这样并不好。

这位来来往往的人群还多着呢。

“阿渊，你松一点。”

凤七低声说了一句。

男人假装没听见。

“阿渊~~”

凤七又用软软的撒娇意味。

夜冥渊虽然心动，但还是不理会她。

反正他们现在都是“未婚夫妻”了，这也没什么嘛。

男人心里面就是这样认为的。

“夜冥渊！”

凤七忽然愤怒的声音，这才让男人松开她。

不过他似乎有些生气，头撇到一边就不说话了。

东方紫又特别好奇，凑过来观察两人的互动。

别说，还挺有趣的。

没想到那男人看起来那么高冷邪妄，在小七这里，却是这样一副讨喜的反差萌角色。

听着夜冥渊傲娇哼一声，凤七无奈扶额。

这厮怎么这么幼稚？

每天不是沿着她，就是要亲她，还需要她哄。

男朋友越来越像一个幼儿园的小朋友怎么破？

凤七内心哭泣。

不过还是花费一番功夫将夜冥渊哄好。

她积蓄介绍：“她是东方紫，我最好的朋友。”

夜冥渊对凤七各种幼稚傲娇，却对除她以的一切女人都不感兴趣。

东方紫看到对方大佬都懒得回应她，也没生气。

几个人走在路上，东方紫便和凤七自顾自的聊了起来。

夜冥渊默默走在凤七身边，倒是没再做什么过激的举动了。

路上竟然乘上一辆马车，等到达龙凰学院的时候，那里早已是人山人海，人头攒动了。

“天啊！怎么这么多人？！”

东方紫惊呼：“以往也没这么多的啊！最多只有万把人来。”

凤七汗颜：“一眼望去广场上起码得有数万人了吧？

难道今年龙凰学院会放出什么大招来？”

听她这么一讲，东方紫卡了壳的脑子顿时回忆起某件事。

她激动拍大腿：“哎呀！我怎么忘了，听说一年后会有升级考试，恐怕这就是那么多人挤破了头，都想来参加的原因！”

“升级考试？”

凤七皱眉重复：“那是什么？”

东方紫解释道：“龙凰学院里不仅仅有跳级考试，还有升级考试。

所谓的升级考试呢，就是从周围的龙皇学院升级到内围的龙凰学院。

那里的学员修炼资源、天赋都是一顶一的好。

毕业之后每一个不是有一番大作为的。

因此他们想挤破头进去的原因你知道了吧？”

凤七点头，原来如此，为了升级考试么。

回忆起自己之前无数次死里逃生，那无数次的追杀可都来自于那位内围的大小姐。

凤七冷笑，她倒要看看那位“高贵”大小姐究竟有多高贵。

她一定要冲击进内围！

感受到小丫头情绪不对，夜冥渊低下头来关切的问：“怎么了？不舒服？”

凤七泛白的脸色上抿唇，她握紧双拳后摇头：

“没有，就是想起了一件不怎么愉快的事。”

关于报仇的事，凤七想自己亲自来，不准备告诉夜冥渊。

否则如果让他知道真相，还不得直接带领着人去帮她手刃仇人了。

她不想只依靠他。

东方紫不知道凤七的心里活动，只是满脸愁容的看着前方。

如果真要登记测试的话，他们还不得排到十天后啊？

“唉！这可咋办……”

凤七忽然转身面对夜冥渊：“阿渊，以你的实力，恐怕不需要当学生了，不如你去应聘一下老师？

到时候多在学院关照关照我们？”

“好。”

夜冥渊点头，只要是她希望的，他都去做。

又嘱咐几句，他才恋恋不舍的飞离广场，显然是要去应聘教师岗位了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69664789"  chaptername="第545章龙凰学院">加入书签</a>
</div>
