    在普希金的亲眼目睹下，俄罗斯帝国大军浩浩荡荡地向着奥斯曼土耳其帝国的腹地进军。

    对于俄罗斯人来说，也许打其他任何一个国家都需要理由，唯独打土耳其不需要，自从罗曼诺夫王朝开始统治这个国家之后，几乎常年都在于这个对手进行战争。

    两百多年来，几乎每一位沙皇都同它开战过，而今天尼古拉一世沙皇的开战，也就意味着第八次俄土战争正式开始了。

    也正是依靠着同土耳其作战，俄罗斯帝国取得了一次又一次辉煌胜利，攫取了大片领土，把自己的国境线往多瑙河以及高加索推进——然而对贪得无厌的俄罗斯帝国来说，这还远远不够，他们的终点，在那个罗马人的首都，在永恒的君士坦丁堡。

    虽然因为种种原因，沙皇的旗帜始终未能在圣索菲亚大教堂上飘扬，但是他们相信，终有一天，帝国的夙愿将会实现。

    这一次，他们再度踏上了实现夙愿的征途。

    而他们的进军，自然而然地也在撼动着整个欧洲。

    远在维也纳的奥地利首相梅特涅亲王，此时也正在为这场意料之中的进军而苦恼着。

    这个年代的欧洲，并没有覆盖各地的电报网，信息自然也不可能做到千里之遥即时通传，不过对于消息灵通而且善于判断的梅特涅首相来说，猜到这个进军的日子并不算什么难事。

    不过，猜到这个日子不重要，重要的是，应该怎样应对这个必然到来的日子？

    既然大军已经出动，那么沙皇的铁蹄势必将会滚滚向前，一路踏平瓦拉几亚和保加利亚，直冲古老的拜占庭而去，而这也意味着无穷无尽的麻烦也在向着他涌了过来。

    这些麻烦事，必然也让他寝食难安。

    部分原因是，他迷恋他在维也纳一手缔造的欧洲新秩序，不想看到好不容易才形成的欧洲均势再度被打破。

    但更重要的原因是，他无法容忍俄罗斯帝国踏平整个巴尔干，然后把君士坦丁堡以及博斯普鲁斯海峡控制在手中，而这就意味着从此以后这个庞大而又贪得无厌的帝国，将会毫无障碍地进入到欧洲大陆和地中海的腹地。

    现在君士坦丁堡在异教徒的手中，虽然听起来很难听但对欧洲列强来说并不可怕；但如果它落入到同为基督教兄弟的俄罗斯人手里，那就将是灾难般的后果，绝对不能允许它发生。

    无论是为了本国的利益还是为了欧洲均势的需要，他都需要尽快把沙皇的利爪给推回去，让一切尽可能地恢复原状。

    不过，虽然他希望阻止，但是却也绝对不敢冒和沙皇正面对抗的风险，经历过之前那段腥风血雨的岁月之后，他深知兵凶战危的道理，奥地利难以在战场上同俄罗斯帝国抗衡——况且就算能够抗衡又有什么意义呢？最后只是便宜了旁边那些看客。

    所以他需要用尽量迂回的手段来实现目的。

    他在方寸之地放眼欧洲，纵横捭阖，开始了他的谋划，犹如是织网的蜘蛛一样冷静。

    他已经见过了足够多的大世面了，甚至承受过拿破仑最后的狂怒，对于现在的他来说，现在的一切都只是不值一提的小场面而已。

    此时的他，正饶有兴致地打量着他面前这位衣冠楚楚的绅士——英国驻奥地利大使罗伯特-约翰-塔尔伯特勋爵。

    这位勋爵头发花白，脸就如同几乎所有英国人一样僵硬，泛着不太健康的青色，再加上他还留着花白的八字胡，看上去就缺乏生气。

    不过，考虑到今天他们需要讨论的问题非常严肃，所以首相也无所谓对方的面孔了。

    “塔尔伯特先生，我很遗憾地看到，我们所做的外交努力都以失败告终了。”在互相致以问候之后，他以流利的法语对对方说，“沙皇进军巴尔干的决心无可阻挡，而且他可能已经这么干了。”

    “我同您一样遗憾，甚至痛心。”塔尔伯特勋爵原本就铁青的脸色，现在变得更加难看了，“我只能说年轻的沙皇过于自信地做出了一些不合时宜的蠢事。”

    “蠢事！确实如此。”梅特涅首相遗憾地叹了口气，“可更加愚蠢的是，我们这些可怜人还得想办法去弥补年轻人的蠢事。”

    “在这一点上，我国同贵国一样热心。”大使以僵硬的语气回答。

    梅特涅暗暗点了点头，这也就意味着，英国愿意在此事上和他站在同一立场。

    这给了他很大的底气，毕竟自从西班牙王位继承战争以来，所有和英国站在一起的人都是最后的赢家，他希望这次也不例外。

    “那么，贵国打算为此做出什么呢？”于是，梅特涅首相再问。

    大使没有立刻回答，而是无奈地摊了摊手。

    “什么都没有？”梅特涅追问。

    “什么都没有。”大使苦笑着回答，“眼下伦敦的大人物们必须处理国内事务，沙皇的进军在他们看来虽然讨人嫌，但并非迫在眉睫威胁。”

    梅特涅心里并不意外，但是表面上却做出了失望的表情。“也就是说，你们的热心只是停留在口头上，却希望别人站出来为你们力挽狂澜！”

    大使的表情变得更加难看了。“这并非不列颠的愿望，首相阁下，只是……我们确实在面临着相当多的困难。”

    1827年4月12日，也就是艾格隆刚刚来到基督山岛不久的时候，伟大的外交家、托利党内的强势人物乔治-坎宁，从外交大臣任上接掌了首相职位，时年57岁。

    虽然国内和党内都期待这位负有盛名的大人物能够就此大展拳脚，然而非常不幸，此时的乔治-坎宁已经是一个重病垂死的人了，只能靠服用鸦片酊来勉强续命。

    不到4个月之后，8月8日，这位大人物遗憾地与世长辞。

    他的猝然离世，搅乱了英国政界，几乎没有人对此做好安排，在一阵混乱之后，国王因为厌恶一些托利党内部大人物，所以决定任命托利党内的温和派、资历较深的政治家戈德里奇子爵弗雷德里克-约翰-罗宾逊担任首相。

    然而这位首相并非强势的领袖，哪怕在托利党内部也做不到说一不二，虽然他被国王授予组阁权力，但是他的内阁脆弱不堪，而且又是仓促上台的，时人普遍认为这届内阁一定会是个短命内阁，就连首相本人也同样持这种看法。

    既然内阁注定是短命内阁，那么政坛的混乱自然也不可能因为首相诞生而戛然而止，不仅托利党和辉格党的传统内斗还在持续，就连托利党内部，温和派和保守派也一样吵得不可开交，为了谷物法产生的争论甚至点燃了下层，整个国家都陷入到了激烈的争吵当中。

    在这种情况下，指望伦敦的大人物们分出多少精神来关注巴尔干半岛的那些事，确实有点难为人了。

    梅特涅不得不赞叹沙皇找到了一个好时机。

    然而——他知道，伟大的不列颠并不会因此而沉睡，它还有那些不可撼动的守护神，这些守护神足以让他得到足够的助力，协助他力挽狂澜。

    “那么，威灵顿公爵有何看法呢？”他小声询问对方，“我无意干涉贵国内政，但我听说在贵国内部，希望由公爵本人出山、稳定国内外局势的呼声最近在高涨……”

    听到了首相的问题之后，大使原本僵硬的脸出现了些许的松动，就连眉毛也挑动了几下。

    “确实有这种呼声——”最后，他点了点头，给予了梅特涅足够的回应。

    “如果真是如此的话，我认为这是欧洲的幸事。”梅特涅点了点头，“我虽然和威灵顿公爵相处的时间不长，但是我永远都会记得他的风采，他是一位巨人——一位足够屹立于我们这个时代之上的巨人，我相信如果他发话，哪怕是沙皇也得仔细思量一番。”

    在内阁和政界风雨飘摇的时候，人们本能地希望寻求一种稳定性——而在不列颠帝国当中，只有一个人，才能提供这种众望所归的“稳定性”。

    那个人，自然就是威灵顿公爵，那个在西班牙打败了拿破仑最好的元帅们、并且在滑铁卢彻底终结了拿破仑帝国的伟人。

    只有这个伟人，才能用钢铁般的意志，继续掌舵大英帝国，带着这艘满载着战利品的艨艟巨舰继续傲然航行于四大洋。

    【在原本的历史线上，半年以后，确实也是威灵顿公爵在1828年接替了这位戈德里奇子爵的首相职务。】

    “我感谢您对威灵顿公爵的赞美，等我回到伦敦之后，我会当面向您转达这些话的。”大使平静地回答。

    梅特涅稍微思酌了片刻，他相信时机已经到了。

    “那么，大使先生，请问威灵顿公爵对我之前的提议，持何种看法呢？”他郑重地询问对方。

    在和艾格隆取得联系，并且达成了默契之后，梅特涅开始寻求西方列强的支持，考虑到法兰西的波旁王族绝不可能同波拿巴家族合作，于是他开始寻求英国一方的意见——在眼下，英国因为种种意外而陷入到了政界纷争当中，那么说话最有分量的人，自然也就是国王和威灵顿公爵了。

    大使犹豫了片刻，似乎是在选择措辞。

    接着，在梅特涅的注视之下，他揭晓了答案。

    “尽管英国政府对莱希施泰特公爵颇有疑虑，但如果莱希施泰特公爵公爵本人不谋求王位的话，那么英国政府也乐于看到希腊人民得到他们应得的独立和自由——”

    虽然大使的声调平稳，并且充满了英国人公式化的死板，但是对梅特涅来说，却不啻为妙音。

    这就是他想要听到的答案。

    是的，英国政府和他一样，都不愿意看到沙皇就此不可收拾，但是却又难以冒直接对抗的风险，因此利用一下那个少年人自然是明智之举。

    虽然他们都同波拿巴家族有一点历史积怨，但是英国人和他一样不在乎这个。

    “那么，威灵顿公爵本人对莱希施泰特公爵怎么看呢？”出于习惯性的谨慎，他又继续追问。

    在对话当中，两个人都有意回避“波拿巴”这个姓氏，故意用莱希施泰特公爵来称呼他，以便刻意淡化之前的历史冲突。

    “威灵顿公爵对莱希施泰特公爵大为赞赏。”大使小声地回答，“他私下里说公爵比我们自己的下一代，那些只会在公学里吵吵嚷嚷的小家伙们加起来都强。”

    梅特涅听了之后，先是有些惊讶，然后又哑然失笑。

    “威灵顿公爵总是对波拿巴们如此宽容！”

    他清楚地记得，当年，列强在俘虏了拿破仑之后，普鲁士人提议枪毙这个无法无天的篡位者，也正是威灵顿公爵坚持反对处死拿破仑，从而改成了流放。

    “与其说是宽容，倒不如说是尊重。”大使小声回答，“毕竟对他来说，世界上值得高看一眼的人已经不多了。”

    顿了顿之后，他又加了一句，“威灵顿公爵对莱希施泰特公爵非常看好，他认定将来这个少年必定会有所成就。”

    “难道这是好事吗？”梅特涅反问，“难道他忘了当年我们曾经面对过什么？”

    “公爵认为，老拿破仑和小拿破仑是两个人，他们不能混为一谈，不列颠不能因为仇恨而忘记理智。”大使轻轻摇了摇头，“另外，他认为，不列颠的伟大正在于它敢于迎击任何敌人——以及朋友。如果我们害怕未来，我们也就不配去支配未来了。”

    “这倒真像是威灵顿公爵说出来的话。”梅特涅点了点头，以此来表示自己对他的赞叹。“我深信，不列颠将在他的手中继续繁荣昌盛，他也将健康长寿。”

    接着，首相友好地同大使告别了。

    在这个简短的谈话当中，他得到了他想要的东西——英国政府，以及威灵顿公爵本人，默许并且支持他的所作所为。

    而这也就让他的底气更加壮大了几倍。

    无论是在欧洲大舞台上还是在希腊小舞台，他都已经准备好棋子——那么接下来他就可以尽情施展他的头脑，解决年轻气盛的沙皇陛下所造成的的麻烦事了。

    在目送大使离开之后，他拿起了笔，开始写起信来。

    按照特蕾莎公主提出来的条件，他需要写一封道歉信。

    他最初听到这个条件的时候，非但没有生气，反倒差点笑出声来了。

    道歉信！向他这样的人又怎么会在乎什么道歉？如果有需要，他可以同时向所有地球人道歉，眉头都不眨一下。

    这种无聊的意气之争，简直跟小孩子撒娇一样。

    不过，眼下他有用得着这对少年夫妇的时候，所以他乐于满足这个条件。

    “我亲爱的弗朗茨：

    我从未奢望过在你心中拥有什么好印象，我承认我之前对你有些刻薄和淡漠，对此我必须向你致歉。

    但是想必你从小也能够看出来，我一直都非常看重你，我曾经真心实意地希望你能够成为帝国的栋梁——并且相信你拥有这个潜质和才华。

    可以说，如果当初没有我的一力支持路易莎公主同你父亲的婚事，世界上将不会有你的存在，从这一点上来说，我虽然并非你的教父，但实际在精神上一直都和你联系在了一起……”

    首相先生从容地写着，挥洒自如。

