    渔船是早已经准备好了，登船之后，她就驾着渔船向港口外驶去。

    在港口内大大小小的渔船、商船，时不时的就冒出来，速度根本快不了，雁千惠本来就是驾船新手，看到这个场景，便不由的小心谨慎起来，一次次的放慢了速度。

    驾着船驶过白色灯塔的时候，雁千惠立刻就开心起来了，因为只要走出了这个灯塔就意味着自己己经出了港口，前面就是一望无际的大海。那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，谁也管不着自己把船开多快了！

    其实她很羡慕那些拥有飞船的修行者，驾着飞船或者其它飞行法器在空中飞行的时候，气派又威风，但这些距离她还很遥远。嘿嘿，她有个伟大的理想，但现在要从赚灵石这个小理想开始。

    像藏香鳕鱼这种小型鱼种，想要赚灵石，那是要用鱼网捕捞的，而且还要靠时间，很麻烦，雁千惠的目标是金环枪鱼，这是一种大型二阶妖鱼，成年金环枪鱼体长最多可达三米，通体深蓝色，身上有浅金色环体纹路，非常漂亮。

    其实靠捕捉海洋妖族赚灵石的修行者不少，但这项工作有一定的危险性或者不确定性。首先，不要以为海洋妖族是那些低阶妖鱼能够相提并论的，只有炼气中期以上的修行者才有可能进入深海向真正的海洋妖族下手……当然，是悄悄地捕杀，若是被大量的妖族围杀，就算是筑基、凝液期的修行者也镇不住场子；其次，捕杀低阶妖鱼的危险性要小一些，但不确定性太高了，因为那些大型低阶妖鱼……譬如金环枪鱼，是生活在深海海底的，这种大型鱼种的生命力非常旺盛，因为需要经常性的保持游动才能维持身体的肌能，所以不仅体内蕴含着丰富的灵气，而且肉质非常鲜美，非常难得，就算是修行者，想要捕杀这种深海妖鱼也不是那么容易的，所以这种金环枪鱼非常昂贵，一斤鱼肉的收购价就要一块灵石。

    船经过七、八个小时的航行，已经来到了深海区，雁千惠下了锚，召出水分身操纵水傀儡搜索附近海域的鱼情，然后记录下来，而雁千惠则开始做自己的事情——只要是水属性的法术，她能够施展的，水分身都能够施展，水分身差的是不能训练，但可以从她身上汲取，但不能用灵石补充。

    系统空间的稳定性是她要做的第一个试验，这个很简单，她从甲板进入系统空间之后，渔船的位置发生了变化，但她再次从空间出来的时候……差点儿掉海里，因为船已经离开原地了。

    回到船上之后，雁千惠皱着眉又想了一会儿，这次她选择在船舱里进入系统空间，不过在进去之前，她又探头看了看外面，确认船的位置……片刻之后，她从空间中出来，发现自己这次却是在船舱之中。

    接下来，她又进行了十余次试验，大致上确认了所处位置与空间出入口之间的关系后，雁千惠吩咐水分身继续搜索海域鱼情，她再次进入系统空间，来到自己搭建的丹室跟前，正要推门而入的时候，脚步突然停顿了一下，这地上貌似少了点儿什么……她想起来了，之前那些废丹被她扔在角落里，现在却一点儿残渣都不剩了。

    “奇怪，难道还被风吹跑了不成？”

    雁千惠有些疑惑，但对于这种一时半刻想不明白的事情，她决定暂时放弃，因为她要做一件事情。

    【任务：遇锉愈奋，失败是成功之母，成功地炼制一炉一阶丹药。奖励：【沧海无量太阴劫雷经】升华】

    在她的脑海中，蓦然出现了一条信息。

    这一次没法儿取巧了，不过已经汲取了上次的失败教训，雁千惠自信可以取得成功。

    不过，她没有立即开炉炼丹，而是调出了属性面板：

    系统等级：一级

    宿主：雁千惠（三级炼气学徒炼丹学徒）

    空间等级：一级

    空间技能：大地力域

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：《沧海无量太阴劫雷经》（第二层）《金肌玉骨功》（第三层）

    修炼法术：水箭术水膜洞金指裂金爪匿息诀落雷术摧心飞袖水幕雷光先天水遁

    宿主能力：基础格斗（精通）基础冷兵器（精通）基础投掷类兵器（精通）剪燕诀（精通）基础炼丹知识（入门）

    ……

    有点儿意思，一次失败的炼丹就令自己成为炼丹学行了，那如果成功呢？

    按照她掌握的资料，如果能够炼制出一级灵丹，那就是正式迈入炼丹师的行列了。

    将之前炼制气血丹的过程在脑海中回忆了一遍……尤其是最后的凝丹过程，上一次就是在这最后一个关头出了问题。

    随后，她开始清理丹炉，然后加入无根水，然后点燃丹火，待到水沸腾之后，便将加工过的灵草投入丹炉……然后除渣，加入凝血花，然后再除渣。

    终于，到了最后的凝丹阶段，雁千惠冷静地打出一个个丹诀，同时小心翼翼地控制着火焰……半小时之后，淡淡的甜香从丹炉中传了出来，雁千惠打出一道法诀，炉盖‘锵’的一声移开，她探头望丹炉里面看去，只见三十来颗圆滚滚的鸽子蛋大小的深红色灵丹出现在丹炉之中。

    一级灵丹血气丹成！

    血气丹不是治疗类丹药，应该说是一种补药，弥补先后天血气不足。通常来说，修行者或者武者血气很足，但如果是受了重伤，血气丹的用途就大了。

    一枚血气丹价值三块灵石，雁千惠查点了一下，成丹一共三十六枚，也就是说，这炉丹药，她一共赚了一百来块灵石，扣除五块灵石的成本，她净赚了一百零三块灵石。

    不过气血丹的价值不高，她准备再接再厉，继续炼出几炉一级丹，稳固一下自己的炼丹境界。

    【任务完成。奖励：【沧海无量太阴劫雷经】升华】

    随着这条信息的出现，一股活泼泼的能量蓦然从体内爆发出来，向全身每一条经脉，每一颗细胞汹涌而去，她的整个身体都如同泡在温泉里一般的舒适！

    1603424080

