    第362章最想和亲生女儿见面

    苏父面如死灰。

    苏瑾年的一张俊脸，涨红了。

    “放开她。”

    苏父和苏瑾年也不敢在众目睽睽之下，阻碍执法，只得松开禁锢住苏母的手臂。

    苏母穿得是无袖的旗袍，这会当苏父和苏瑾年一松开手，所有人都看见了苏母那白皙的手臂上，泛着一圈青紫。

    所有人都下意识的看向苏父和苏瑾年这对人渣。

    苏母获得自由，她飞奔跑到警察面前，喜极而泣道：“警察同志，我要报警，我要状告苏建仁将我的亲生女儿抛弃，并用私生女代替了我的亲生女儿……”

    苏母一开口，就是一个豪门秘幸大瓜。

    苏父听见苏母这话，心里咯噔了一下，心道：她是怎么知道的？

    她是怎么知道苏玉瑶其实是他的亲生女儿！

    苏瑾年则是懵了。

    什么？

    苏玉瑶是爸爸的亲生女儿？

    那……那这是怎么回事？

    “警察同志，我是看见《星光少女》的总决赛后，我才知道我的亲生女儿有可能没有死，因为宁晞和我很像。”

    “可苏建仁骗了我18年，他说我的亲生女儿死了，为了怕我伤心，才抱养了一个别的女孩来代替我的亲生女儿。”

    “可是，不是，是苏建仁故意将我的女儿的抛弃，并用假女儿代替了我的亲生女儿，求求你们，帮帮我！”

    “他们想要把我抓回去，就是想要把我关进疗养院，因为我爸妈的遗嘱上说了，倘若我死后，我们苏家的一切捐给国家，他们想要囚禁我，求求你们，帮帮帮！”

    苏父从未想过一直以为愚蠢又天真的苏母，竟然会在这样的情况下，摆他一道！

    苏父很快就镇静下来，对着警察同志道：“警察同志，我太太因为当年女儿的出事，脑子有点不太清楚……”

    其他吃瓜群众都有自己的眼睛。

    他们分明看见苏父和苏瑾年想要强行将苏母带走。

    甚至苏母手臂上的青紫就是证明。

    “她有没有问题，不是你说了算的，到时候会专业的心理医生开出证明，倒是你们，妄顾本人意愿，强行带走她，这是触犯了她的人身自由，现在请和我们去派出所录个笔录。”

    苏母生怕苏父和苏瑾年再发疯。

    她是紧紧地跟在警察同志的身后，她相信警察同志，会保护她的。

    苏父看见这样的苏母，真是又气又恨。

    “警察同志，我的车里有我今天刚做的DNA亲子鉴定，我能带上吗？”

    “可以！”

    要是以前，苏母还会心疼自己的儿子。

    可现在……

    苏母都觉得苏父能这么有恃无恐，那肯定是苏瑾年的纵容。

    就算苏瑾年和宁晞之前没有见过，没有任何感情，苏瑾年也不可以阻止她和宁晞的相认。

    甚至苏母都开始怀疑苏瑾年真的是自己的儿子吗？

    但，苏母又想，苏瑾年应该是自己的儿子，当初她生苏瑾年时，爸妈是守着她的，苏建仁应该没有时间做手脚，甚至苏瑾年小的时候，还很聪明，很疼爱她这个母亲的。

    “警察同志，你们能安排我和我的亲生女儿宁晞见面吗？”

    (本章完)

