    就在满腹心思的王五与身边骑兵一起走入城门之时。

    扬州城内，扬州布庄的大掌柜也匆匆走入了殷灿所在的房间。

    “少爷，朝廷已经朝扬州这里派了大军过来！”

    走入房中的大掌柜脸色深沉，他先反身关紧房门，这才将手上捧着的秘信，恭敬递向坐在书案后的殷灿。

    “哦？果然来了！”

    殷灿听到大掌柜的话，似乎并不奇怪，反倒是早有预料般的微笑一下，然后将手中的笔放回桌上的笔山，接过信，从头浏览起来。

    但凡秘信，自然都是简洁明了！绝对不会如普通书信般，光客套话就得写上一页纸，所以殷灿几眼下去，就将这份信看完。

    快速的看完了秘信，殷灿紧接着就长长的舒了口气，自嘲的一笑：“来的竟然是玄甲军？呵呵，好大的阵仗！看来萧寒在他的皇帝的眼里，确实是宝贵的很！竟然连玄甲军都派了出来！啧啧，那些地方世家，连带着大小宗门，这次都要倒大霉了！”

    大掌柜静立在一旁，听殷灿说完，不禁皱了皱眉头，忍不住道：“少爷，老朽总觉得，皇帝早就打算对这些人下手了！这次不过就是一个引子罢了，不管萧侯有没有事，他都会派兵整肃这些地方！”

    “呵呵，非也，非也！”殷灿等大掌柜说完，便笑着摇摇头道：“如果说打算，确实应该是早有打算！但是你说不关萧寒的事，可就不对了！”

    “老朽愚钝，请公子示下！”

    殷灿看着朝自己拱手的老掌柜，不置可否的叹了口气，然后掏出火折子，将手中秘信引燃，直到火苗快要烧到手指，才将它扔到了砚台中，看着它缓缓熄灭在墨汁当中。

    “这些时间，你应该也看出来了，如今的皇帝陛下，是一个古往今来，难得的雄才大略之主！但凡像这种人，都最懂取舍和隐忍！

    毫无疑问，他心中肯定是知道这边的情况，也想整治这些情况，但他绝对更清楚，现在不是清缴的时候！

    与这些癣疥之疾相比，外面的不安定，才是他最应该关注的地方！而他一定也是打着先清除外部，再整肃内部的主意！

    至于现在突然出手，我想只能有一个原因，那就是萧寒的事彻底激怒了他！也只有萧寒，才能让他推翻自己先前的打算，悍然启用玄甲军一路横推过来，借此彻底清洗掉那些不安定的因素。

    等着看吧，这绝对是一场比之前更惨烈的浩劫！在这其中消失的，不光是那些宵小之徒，更多的是那些给他们提供温床的世家和混杂势力！

    不过这样也好，我们也借这次的大势，彻底切断与那些地方势力之间的联系！现在我们可以凭借与萧寒的关系，光明正大的走在世间，些许阴暗手段，不用也就不用了！”

    “啊？那些关系，要全部舍弃么？！”

    殷灿说的很多，很多，但是大掌柜听到心里的，却只有最后一段！

    彻底切断与那些地方势力的联系？

    祖师爷在上！那可是墨家上下，用了近千年时间才编织出来的关系网！

    这张网的庞大，与严密，足以让所有接触到它的人全部震惊到无以复加！

    难道就这样轻飘飘的，说断，就断了？

    就在大掌柜不可置信的目光中，殷灿长身而起。

    他笑意吟吟的转身看向书院的位置，即使两者相距数十里，中间还有无数房屋建筑阻隔，但他还是习惯性的往那个方位看了看，然后用缓慢而坚定的语气道：

    “断了吧，那些东西，之前只是为了保证我们的安全和延续，而不得已存在的！现在我们是读书人，是学问人！讲究的，是正大光明四个字！那些手段，已经用不上了！毕竟没有光明，又谈何正大？”

    殷灿说完这些，就挥挥手，示意大掌柜赶紧去依命令办事。

    而大掌柜满脑子浑浑噩噩出了房门，直到站在夕阳下，回头再看这间被阳光映衬的有些灿烂的房舍，心中才不禁百感交集，也说不出是种什么滋味。

    他是墨家的老人，亲眼见证过墨家的这两代钜子的成长。

    不得不说，这一对父子，骨子里真是一模一样的杀伐决断！

    但是，上一代钜子，已经用事实证明了他的正确！如今作为他儿子的少爷，再做出这个决定，未来又该是错，还是对？

    没有人能告诉老掌柜问题的答案，正如没有人能给王五一点安慰一样。

    进到青竹镇，入目所见，这个王五从未来过的镇子此时已经彻底变成了一座兵镇！

    镇上街道，来往大多都是大**人。

    有跟身边那些黑甲骑兵一模一样装束的，也有和王五一样的地方兵卒，甚至眼尖的小刀，还在这看到了满脸惊愕的武备司，杨郎将！

    只是，当作为这些游侠顶头上司的杨郎将，在看到王五与那黑甲骑兵低声交谈时的模样，立刻低下头去，装作压根没有看到他们，转身匆匆而去。

    “到了！我现在去缴将令，你在这里稍等片刻，如果大将军召见，我会出来喊你！”

    黑甲骑兵一直带着队伍走到镇子中央一间最大的院落前，这才才停下脚步。

    他翻身下马，向着同样跳下马的王五交代一句，又喝令其他骑兵在此暂歇，这才大步走入那座不断有兵卒进出，看起来颇为热闹的院落。

    “五哥！我刚刚看到那个杨郎将了，你不是想知道他的名字么？要不要我追上去，问一问？”

    眼巴巴看着黑甲骑兵没入院落，后面的小刀赶紧从一边摸了上来，指着刚刚杨郎将消失的方位，小声的询问王五。

    王五听到小刀的话，忍不住大大的翻了个白眼！

    他现在，真想一脚把这家伙从这儿，直接踹回到扬州城去！

    是不是傻？现在知道他的名字还有个屁用？

    一会要是大将军发觉自己在骗他，要拿自己人头栓旗杆上当风筝的话，自己一定也要拉上小刀这王八蛋一起死！

    “劳资也做鬼，也得让你走前头！”

    王五正恶狠狠的想着！前面的大院中突然出来一人，就站在院门前的石阶上朝着他快速的招手：“快，大将军要见你！”

    “啊？真的见啊！”

    王五看着那黑甲骑兵，嘴角不由颤抖了两下，心中最后一丝幻想破灭。

    “是福不是祸，是祸躲不过，走吧！”

    艰难的迈开步子，王五摆出一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的惨烈模样，缓缓的走向院落。

