第五十二章唱歌疗伤

　　“流氓，你以为我家会有那种下流的片子吗”沈冰岚登时又羞又气。想免费看完整版请百度搜

　　如果不是这家伙现在受了枪伤，沈冰岚毫不怀疑自己会狠狠揍他一顿。

　　看着沈冰岚娇羞的神色中风情无限，陈轩不禁看得呆了，失神了数秒后才正经的说道“好了，不开玩笑了，你会唱歌吗”

　　“很久没唱了。”沈冰岚叹气一般的幽幽说道。

　　她以前心情不好的时候，经常拉着张芷澄去唱k，后来出国进修学业繁忙，回来后又直接上任集团总裁，已经数年没去k歌了。

　　这次张芷澄回来，沈冰岚还想着要不要拉她去唱一次，只是碍于自己现今总裁的身份，没有开口。

　　“只要会唱就好。”陈轩淡淡笑道，“小时候，我妈总会在床前给我唱歌，哄我入睡，比麻醉药效果还要好。”

　　“我又不是你妈。”沈冰岚没好气的白了陈轩一眼。

　　她说着取出了治疗工具，给小刀消毒后，白皙玉手微微颤抖的把小刀扎入中弹的伤口处。

　　“哎、你轻点。”陈轩假装叫痛，不过下一刻，他就听到了一段宛如天籁之音的歌声。

　　沈冰岚真的为他唱起歌来了

　　澄澈空灵的歌声舒缓的传入陈轩耳中，动人而又美妙，让他仿佛置身于梦幻仙境之中。

　　陈轩感觉到自己全身都放松下来，听着沈冰岚轻吟浅唱，简直是一种无与伦比的享受，让他完完全全沉浸其中，如痴如醉。

　　如此极品的音色，如果让沈冰岚出道去当歌手的话，绝对是天后级别的。

　　不知不觉间，沈冰岚已经帮陈轩取出了子弹，然后包扎伤口，动作虽然有些生涩，但最终的治伤效果却非常好。

　　“没想到沈总也有反过来给我治疗的这一天，谢谢你了。”陈轩真诚的感谢道。

　　沈冰岚瞪了他一眼道“我第一次给人治伤，就遇到你这种难伺候的伤患，好好躺着，我去洗个澡。”

　　她在遇到车祸的杀手的时候就惊出了一身冷汗，现在浑身都不自在，当即站起身来，往里面的浴室走去。

　　陈轩安逸的趴在沙发上，不一会儿，就听到浴室里传来哗哗的流水声。

　　想到沈冰岚在里面一件件的脱下o装，任由水滴划过她那完美的娇躯，陈轩顿时有些不淡定了。

　　双目散发出细碎的淡淡金光，陈轩感觉到整个世界都再无任何障碍，他透过浴室的墙壁，无比清晰的看到里面正在淋浴的沈冰岚。

　　这一看差点把鼻血都喷了出来，美人入浴的这一幕，实在是太让人情难自禁了。

　　看着沈冰岚泛着潮红之色的俏脸，被水汽蒸得迷离的美眸，简直娇艳无双。

　　再看她完美无瑕的身躯，前凸后翘，婀娜多姿，世间最极品的尤物莫过于此。

　　数秒之后，陈轩收回目光，将心头的邪火强压了下去。

　　他开始思考起沈冰岚的二叔他们雇凶杀人的事情。

　　今天如果不是他好巧不巧的在回公司的路上碰到沈冰岚，那她就被撞得粉身碎骨了。

　　这次沈城他们请来的杀手没有得逞，肯定不会善罢甘休。

　　而陈轩自己并不能时时刻刻与沈冰岚在一起，无法随时保护她的安全。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　认真凝思了一会儿，陈轩拿起手机，拨通了一个号码。

　　“陈爷，您找我啊，有什么事情吩咐我做吗”电话那头，传来龙飞受宠若惊的声音。

　　他没想到，陈轩居然会主动给他打电话。

　　陈轩淡淡说道“龙飞，我想让你帮我保护一个人。”

　　“保护谁陈爷请说。”

　　“沈氏集团的总裁沈冰岚。”

　　龙飞微微讶异，难道那个传说中的美女总裁沈冰岚，也是陈爷的情人

　　虽然没有见过沈冰岚真人，但龙飞也偶然听说过她是一个超级大美女，不比在爱乐皇朝酒吧里看到的张芷澄差。

　　陈爷真是艳福不浅啊

　　内心感叹了一句，龙飞嘴上却很殷勤的说道“既然是陈爷吩咐，那肯定没问题，我让阿兰带几个精明能打的兄弟，绝对能把沈总裁保护的严严实实。”

　　“阿兰是谁”陈轩问道。

　　“就是您在白玉楼见过的，我的那个贴身女保镖。”

　　陈轩一听便想起来了，她对龙飞那个女保镖印象还挺深刻，她能在黑暗中空手接住郭阳的飞镖，绝非泛泛之辈。

　　而且像龙飞这种超级大佬级的人物，能让一个女子当自己保镖，说明对这个人很看重，也很放心。

　　龙飞居然愿意把自己的贴身女保镖派出来保护沈冰岚，诚意很足。

　　“龙飞，那我就先谢过你了。”陈轩对龙飞的安排很满意，“你的人平时只要在暗中保护就好，尽量不要在沈冰岚面前现身。”

　　“这个我明白，陈爷您尽管放心吧。”听到陈轩的感谢，龙飞心花怒放。

　　得到了陈轩这一尊大神的人情，那简直比扩张地盘、或者赚上几个亿还值得，以后请陈轩出马，就好说多了。

　　陈轩和龙飞说完，准备挂断电话。

　　龙飞突然想起什么，开口说道“对了陈爷，您去那套月湾海岸的一号别墅看过了吗”

　　陈轩微微奇道“还没有，这么了”

　　“在送给陈爷别墅之前，我安排了两个女仆在别墅里做打理工作，如果陈爷不想要的话，我可以让她们离开。”龙飞小心翼翼的说道。

　　“哦，那就留着吧。”那么大的别墅，陈轩可不想自己打扫卫生。

　　龙飞闻言谄媚而玩味的笑道“既然陈爷想要，您可以随便使用她们，那两个女仆是一对很漂亮的姐妹花，还是雏哦。”

　　“额”陈轩顿时无语，这龙飞为了讨好他，真是无所不用其极啊。

　　挂断电话，陈轩又躺了一会，就看到沈冰岚婀娜美丽的身影从浴室里走了出来。

　　她换上了一身月白色的睡衣，湿漉漉的长发随意披散着，发梢还挂着晶莹的水滴，她洗浴之后不施粉黛的纯美脸蛋别有一番妩媚多娇，让人忍不住心生怜爱。

　　更让陈轩大咽口水的是，沈冰岚的睡衣内明显是真空的，单薄的睡衣裹着她完美傲人的身材，诱惑力简直比不着片缕还大。