    

    无尽雷海深处。

    陆长生与紫云站在雷桥之上。

    “长生师兄，混沌古兽便封印在这里面，你让悟空直接炼化其本源便可。”

    紫云掌心悬浮着一个紫色雷球悬浮，而雷球内有着一头黑色的凶兽，正是沉睡的混沌古兽。

    “辛苦师妹了。”

    陆长生认真说道。

    这便是造化手段，将三大混沌凶兽之一的混沌古兽封印在这雷球之中。

    要知道，如今混沌古兽的实力，一旦出世，非造化不可挡。

    “师兄何必言谢，能够帮上师兄便好。”

    紫云这般说道。

    “如今师妹无碍，也确定了至尊雷神与太古魔神的信息，我也要前往造化神界了。”

    陆长生深吸一口气，点了点头，接过雷球，将其收入宝塔之中。

    “长生师兄，要不让我与你一起前去吧，虽然我无法进入造化神界，但可以防止途中掌天教出手。”

    “而且混沌天穹被封印在造化神界中，什么情况并不知晓，雷尊他们跟着，也能帮得上忙。”

    紫云恋恋不舍地看着陆长生，这般说道。

    她已经知道了陆长生与掌天教的那些事情。

    或者说她本就知道许多。

    之前雷尊也有跟她汇报过关于陆长生的信息，只不过紫云并不知道这人便是陆长生。

    “师妹你放心，我一人足矣，这段时间你便呆在无尽雷海。”

    陆长生柔声说道，拒绝紫云跟着自己一同前往。

    若是途中掌天教再次出手，紫云跟着的话，说不定会害了紫云。

    上次掌天教在古神山脉出手，折损一名造化。

    若是这一次出手，定然是全力出手。

    掌天教的实力太可怕了，而且还有着掌天教教主，这可是曾经覆灭了上古至尊殿堂的存在，其实力深不可测。

    紫云虽证道造化，但并未证道造化多久。

    在这种情况下，紫云呆在无尽雷海才是最安全的。

    有着这无尽雷海雷霆，加上紫云的实力，哪怕掌天教来袭也自保无惧。

    “长生师兄，你一定要注意安全啊。”

    “若是遇到什么意外情况，便激活令箭，我会立马赶到。”

    紫云听到这话，继续说道。

    “师妹放心。”

    陆长生点了点头，他自然会注意安全。

    紫云只是注视陆长生，目光中满是不舍，根本无法移开。

    两人才刚刚相见不久，便要分别。

    “师妹莫要担忧，待师兄前往造化神界，证道造化，让悟空蜕变为太古魔神后，便......”

    陆长生不由出声道。

    然而话语刚刚开口，便顿住了。

    不对啊。

    这种话怎么会从我口中说出来？

    这明明是自信的表现。

    可怎么感觉像是在给自己立flag呢。

    一道道念头出现在陆长生的脑海中。

    “嗯。”

    紫云深吸了一口气，收起不舍的姿态，抱了陆长生一下，挥手告别。

    陆长生没有继续儿女情长，施展大挪移术与大空间术，朝着造化神界前去，告别紫云。

    就如此，转眼之间，陆长生消失在无尽雷海。

    看着离去的陆长生，紫云恢复冷艳高贵模样，身影也在雷海深处消失，回到紫金天宫。

    她知道，陆长生必然会和掌天教爆发大战。

    所以，她要尽可能的提升实力。

    可她自己的实力已经难以提升，那么便选择提升雷神古教的力量。

    陆长生的速度极快，不断施展大空间术和大挪移术。

    与此同时。

    掌天教圣地，混沌无尽宇宙中。

    一个盘坐的中年男子睁开眼眸，站起身来。

    他脚踏五行，手握大道，周身诸天万界映照，恐怖至极。

    “这是怎么回事？我感觉到了无量量劫的波动了。”

    中年男子正是大千世界的最强存在，掌天教教主。

    任何人听到他的话语，怕是都会惊的说不出话来了。

    无量量劫的波动。

    这表示无量量劫已经开始了。

    他眼眸诸天万界映照，周身迸发亿万光芒，世界星辰幻灭，不断推衍推算这是怎么回事。

    “量劫已经开始了，但......”

    掌天教教主口中呢喃自语，脸色显得有些难看。

    在他的推算中，无量量劫开始了。

    可不知道什么原因，量劫好似被压住了，没有出现。

    若不是他实力通天，感应到无量量劫都波动，都无法察觉到。

    “无量量劫被抑制，怎么可能，量劫根本不可能抑制，谁能抑制无量量劫！这到底是怎么回事！”

    “我有一种感觉，当无量量劫降临时，将是一种爆发，可怕的爆发。”

    掌天教教主深吸了一口气，内心充满悸动。

    哪怕是他，也感觉到可怕。

    “难道这个变化与天命之主有关，这一次的无量量劫是因他而起。”

    “至尊，这便是你当初的自信吗？不过，无量量劫爆发的越是凶猛，对我而言，越是有益！”

    掌天教教主神色恢复平静，仰望着天穹，不知道在看些什么。

    天穹之上，无尽虚空中。

    一名绝世少年渊渟岳峙，屹立于万物之上。

    他身后一个个虚无宇宙映照显现，映照显现的宇宙世界在不断扭曲，变形。

    随着不断扭曲变形，凭空出现一个个大大小小的黑洞。

    这些黑洞散发着一股可怖的气息，仿佛要毁天灭地，破灭一切。

    随着一个个黑洞的出现，以黑洞为中心，不断有裂纹出现，密密麻麻的裂纹如同蜘蛛网般蔓延，整个世界便如同一块充满裂纹的玻璃，给人一种随时要破裂的感觉。

    紧接着，虚空中有一股股莫名的力量喷涌，激射而出，如同星辰世界在破灭爆炸，其恐怖波动跨越恒古岁月。

    当波动想要扩散出去时，立即被一股无形的力量给阻挡，随后被那扭曲而出的黑洞吞噬。

    这个景象十分可怕，十分可怖，让人不敢直视，无法直视。

    然而，对于这一切，屹立于虚空之上的绝世少年却是视若无睹，仿若无物，依旧是站立在那一动不动。

    他眼眸瞳孔诸天映照幻灭，最后所有画面消失，倒影出一个少年。

    一个身穿青袍，丰神俊朗，气质无双的少年。

    这个少年好似在赶路，身形不断跨越虚空，速度骇人耸闻，让人根本难以捕捉。

    可在这名绝世少年的瞳孔中，所有行为动作好似被慢放了一样。

    “终于要到这一天了。”

    绝世少年瞳孔倒影消失，随后喃喃自语道。        

