    大拖拉机拖着犁铧，突突突的，在荒地上前行。

    一片片新翻的土地，被犁成整齐的田垄，向远方延伸。

    这种履带式拖拉机是从东欧大平原上购买来的，产自苏联，是那种需要的时候，就能上战场的大家伙。

    在几台拖拉机后面，是拎着土篮子的人们，有皮肤黝黑的当地人，其中也掺杂着几十名黄皮肤的，甚至还有像玛丽亚她们这样的白人。

    刘青山领着大树下的歌手们，当然不会整天东游西逛，而是直接参加劳动，跟着当地人一起干农活。

    他们做的是最简单的工作，就是清理拖拉机翻起来的灌木和根须，装到土篮子里，运到地头儿，晒干之后当柴火。

    当地人不怎么精通农耕，原本他们都是以畜牧业为主，放羊放骆驼为主。

    不过随着大量玉米和土豆的产出，叫他们终于不再饿肚皮，这些大老黑终于明白：要想不挨饿，就要多种地的道理。

    所以他们干活的时候，还算勤快。

    就是不怎么着调，土篮子里刚装上一篷灌木，两个小黑就抬着往地边溜达。

    结果自然是被负责技术指导的华夏民兵给叫回来，用土语跟他们交流：“必须装满再走。”

    大部分民兵都在这好几年，跟当地人进行简单交流还是没问题的。

    “就你们这样的，典型的磨洋工，要是以前在生产队干活，天天得扣工分！”技术员也气得直骂。

    这帮大老黑，在干活方面，比起勤劳的华夏人民，简直差太多了，就连那些没怎么干过活的歌手，都比他们强。

    “哎呦！”阿毛嘴里叫了一声，手指被灌木的尖刺给扎了。

    生长在这里的灌木，许多都是带刺儿的，别看骆驼吃起来没事，但是人手要是被扎一下，那还是非常疼的。

    刘青山就在旁边，凑上去瞧瞧，只见线手套食指的位置，已经浸成一片鲜红。

    “先别摘手套。”

    刘青山伸手拔出一根硬刺儿，然后才叫阿毛摘下手套，手指肚上，正冒出一个小血珠儿。

    “没事。”阿毛甩甩手指，然后用衣袖抹了一下大大的额头，这里的太阳光很足，大伙早就出了一身汗。

    工作了半上午，大伙算是彻底体会到劳动的艰辛，又热又累，整个人都被晒得发蔫。

    很快就有卫生员上来，熟练地从广口瓶里夹了一块药棉，给阿毛的手指擦了擦，然后撒上点华夏特产的云~南白药，很快就把血止住。

    阿毛咬咬牙，继续弯下腰，清理那些灌木。

    周围那些土著，大多数都光着脚板，被扎一下什么的，都是常事。

    和这些人相比，她这点小伤又算什么呢？

    “喝水啦！”地头儿传来吆喝声，是送水的车子，拉着水桶来了。

    大伙便停止手头的工作，奔了过去，抄起挂在水桶周围的搪瓷缸子，满满接了一缸子水，咕嘟嘟地灌进肚里。

    那清凉的感觉，顺着嗓子眼，一直舒爽到胃里，实在太痛快啦。

    不少人嘴里，都舒服得啊了一声，然后咂咂嘴，满满都是回味。

    “来，每人都含几粒，省得中暑。”刘青山洗洗手，和卫生员一起给大伙发人丹，包括那些土著，每人都有份。

    不过大多数的土著都舍不得吃，而是装进衣兜里面。

    “老大，直接扔我嘴里吧，啊啊啊。”

    小凳子张着嘴，等着刘青山给她投喂，主要是大家手上都比较脏，没发接。

    结果其他人也都有样学样，享受一次老大的服务。

    你们啊……刘青山也不觉有些好笑，就当是劳动之余的调剂了。

    挨个往大家嘴里扔人丹粒儿，刘青山嘴里还不忘叮嘱一声：“来，大郎，吃药了。”

    大伙都不知道这个梗，只觉得人丹含在嘴里之后，顿时一片清凉，整个人又恢复了活力。

    “刘，这个怎么办？”

    玛丽亚把手掌伸到刘青山面前，上面磨出来几个亮晶晶的水泡。

    刘青山也有些心疼：这些女孩子，原本都是十指不沾阳春水的。

    “用针挑破就好了。”刘青山叫来卫生员，结果玛丽亚还非得叫他帮着挑水泡。

    没法子，刘青山用针轻轻扎了一下，然后挤出来里面的积液，再撒上点药粉，就算处理完毕。

    整个过程，玛丽亚都笑盈盈地望着他，一副很是受用的模样。

    等到完事之后，她活动一下手指：“我要写一首歌，来纪念手上的水泡。”

    玛丽亚似乎创作型歌手，只要灵感来了，写歌没问题。

    一天的劳动下来，大家都各有收获，家驹创作了一首大地。

    其他歌手虽然没有家驹这么厉害，但是身心都经过一次锤炼，今后他们的抗压能力，肯定会越来越强。

    干了一天活儿，吃得香，睡得也香，就这样一连在这劳动了半个月。

    期间也和当地的土著，进行一些联谊活动，土著们尤其擅长舞蹈，所用的乐器虽然简陋，但是粗犷豪放，对大家也有所启发。

    日子一天天过去，大家都晒黑了，身体也壮了，连饭量都增加了。

    最重要的是，在劳动中，每个人都学会了坚持和坚强，和外在的变化相比，他们的思想和意志品质，也在悄然发生着蜕变。

    对此，刘青山也非常满意：要不当初搞知识青年上山下乡呢，还是有锻炼作用的。

    这天傍晚，收工回来，感觉整个部落里面，都洋溢着一股不同寻常的气氛。

    刘青山一问才知道，原来是发电厂在前几天落成，经过几天的试运行之后，已经趋于稳定，可以供电了。

    对土著来说，都是第一次见识到点灯，也难怪会这么兴奋。

    电网还没有安装到各家，所以人们都聚集在部落最大的一处空地上，在空地的四角，立着四根电线杆，各挑着一盏水银灯。

    至少有几万人都汇聚在这里，对当地的土著来说，这是他们生命中最难忘的一次经历。

    因为没有人不向往光明。

    当夜幕降临，所有人都在静静地等待，就连那些平时顽皮的小孩子，也停止了跑动和打闹，一个个仰着小脑瓜，凝望着距离自己最近的水银灯。

    还有不少工作人员，在人群中普及一些用电常识，免得发生不必要的安全事故。

    万一谁家缺铁丝用，爬到电线杆子上掐电线，那就坏喽。

    或者小孩子好奇，伸手指头试试什么是电，那岂不是悲剧了？

    嘶嘶嘶，悬挂在电线杆上的大喇叭，忽然传出声响，把下面的人都吓得一激灵。

    随即，大喇叭里传出巨大的声响：“大家请注意，大家请注意！”

    结果现场有一多半人，都趴在地上，他们搞不懂，哪里来的这么大的声音。

    “请大家注意，通电喽，通电喽！”

    大喇叭里面，是王工激动的声音，瞬间，广场四角的水银灯骤然亮起，将整个广场，照得犹如白昼一般。

    人们愣了一下，然后全都从地上爬起来，开始欢呼跳跃。

    雪亮的灯光，映照出一张张喜悦的面孔，许多人脸上，都流淌着泪水，当然还有欢笑。

    暗夜即将过去，光明终究会到来！

    孩子们开始在人群中疯跑，嘴里发出各种怪声，尽情表达着他们的喜悦。

    而大喇叭里面，忽然响起了富于当地特色的音乐声，有手鼓清脆的敲击声，还有当地古老的乌德琴，弹拨出欢快的曲调。

    乌德琴是流传在这一带的古老乐器，是琵琶和吉他的前身，也是当地人最喜爱的乐器。

    伴着节奏鲜明的鼓点和乌德琴的旋律，人们开始晃动自己的身体，自发地舞蹈起来。

    几万人的大狂欢，也就此开始。

    大树下的歌手们，也受到这种气氛的感染，跟着一起呼喊，一起欢唱，一起跳舞。

    不知道是谁带头，现场的人们开始呐喊，最后汇聚成了一个统一的声音：

    “龙，龙，龙！”

    无比强烈的自豪感，涌上每一个华夏人的心头。

    这一刻，小五轻轻擦去眼里激动的泪水。

    这一刻，歌手们的眼中，也闪烁着晶莹的泪花。

    这一刻，刘青山心中都涌起万丈豪情，然后，他就感觉身体被人紧紧抱住，一起扭动，一起舞蹈。

    是玛丽亚，这丫头就像是一团热情的火焰，紧紧包裹着刘青山，似乎要把大山融化。

    被玛丽亚拥着、转着，不知不觉，就到了广场的边缘，然后玛丽亚拉着刘青山的手，向远处跑去。

    别人向往光明，可是她此刻却愿意追逐黑暗。

    刘青山很快就搞明白了这丫头的意图，他当然有能力去阻止，可是心中又涌起一股不忍。

    此时此刻，他的内心，也开始挣扎和犹豫。

    砰的一声响。

    刘青山回头向天空望去，没有缤纷的礼花，只有一颗红色的信号弹，划破夜空。

    “玛丽亚，等等，情况有些不对！”

    刘青山猛的拉住玛丽亚，用力有点猛，直接将玛丽亚整个人都拉入他的怀中。

    “什么都不要管，现在我们只属于彼此。”

    玛丽亚已经有些意乱情迷，此刻的她，只想和自己所爱的人，在这幕天席地之中，将彼此彻底融化。

    “可能是敌袭，我们马上回去！”刘青山直接扛起玛丽亚，沿着来路狂奔。

    那里有大树下的歌手，是他带出来的，必须为他们的安全负责。

    这些日子，都是小五负责安全方面的事物，刘青山对小五绝对信任，相信他一定会有所布置。

    “都不要乱，都趴在原地，不许跑动！”

    大喇叭里面，传出吼声，反复用当地的土语和汉语重复着。

    刘青山不由得精神一振，因为他听出来，这次不是王工，而是张龙的声音。

    这几天，他并没有看到张龙的身影，而这个时候突然出现，显然是早有准备。

    心中大定，刘青山就不能再急着跑回去，那样搞不好会成为靶子。

    于是连忙找了个土丘当掩体，他也趴在后面。

    只是情况有些不妙，因为在他的身下，还有一具火热的身躯。

    战斗一触即发。

    “进攻！”

    在部落外围，正有一支近千人的队伍，气势汹汹地准备发起攻击。

    一辆敞篷吉普车上，站着一个中年人，他就是这次行动的总指挥埃加勒，隶属于北部的图尔部族。

    这两年，政局不稳，北部一直想要闹独立。

    而就在这种关键时期，北部忽然又有一股新兴势力聚齐，那就是被当地人成为“龙”的外来势力。

    并且在短短几年内，就搞得风生水起，成为许多人眼中的一块“大肥肉”。

    图尔部族的首领阿卜杜拉赫曼，终于按捺不住心中的贪婪，开始向龙腾驻地发起进攻。

    而攻击的第一战，他们就选择了龙腾的盟友，也就是埃弗亚的部落。

    经过精心的打探，他们确定了现在这个进攻时间，正好对方在狂欢，肯定没有防备。

    最主要的是，在接手这个部落之后，还得得到一座完整的电站。

    有水有电，就有了发展的基础。

    埃加勒此刻意气风发，他的部队，可不是其他部落那些散兵游勇，拿着标枪弓箭就敢上战场。

    这支队伍训练有素，人人手中都有枪械，在这个国度，已经算是精锐之师。

    “进攻！”埃加勒奋力挥舞一下手臂，那气势，能斩断一切拦路之敌。

    手下的士兵，也迈着整齐的步伐，向前突进。

    距离前方的部落已经越来越近，士兵们也知道，这是一个很有油水的部落，拿下之后，都能跟着发点小财儿，所以他们今夜也格外卖力。

    埃加勒率领的主力部队，已经接近村镇的入口，突然间，前面的黑暗之中，骤然亮起几道刺眼的光柱，向他们射来。

    前面的士兵，都下意识地抬起手臂，遮挡眼睛。

    然后士兵们才发现，就在他们前方，横着几具钢铁怪兽，黑洞洞的炮口，正指向他们。

    “坦克！”

    不少士兵动作迅速地匍匐在地，而另外一部分，已经转身跑路。

    他们可没有拿着自己的血肉之躯，去阻挡钢铁洪流的勇气。

    “放下武器，举手投降！”前方的大喇叭里，传来雷霆一般的声音，吓得这些士兵两腿瑟瑟发抖。

    他们这才意识到：今天彻底踢到铁板上了，还是装甲钢板。

