    问过雷鸟之后，苏明收走地上的戒指，莽蛇没什么用，就留着让它变成土地的肥料吧，也许雷鸟看到苏明没要蟒蛇，也会将它叼回去吃掉。

    戒指是十级的白银装备，苏明正好能用。

    纯净白银戒指（LV10，白银）：

    +150生命值，+150魔法值

    +20体质，+20精神。

    耐久：28/30

    职业需求：无。

    加生命与魔力，不是很适合驯兽师的装备，不过也没有更好的选择，有总比没有好。

    正午，阳光明媚。

    苏明离开树林，一阵夺目的光让他眯起眼睛，他走近一看，是一颗鸽子蛋大小的粉钻。

    罗德的考验粉钻：罗德用来考验驯兽师的粉钻，价值不菲。

    “这是……粉钻？”苏明有些迷茫，不知道粉钻为什么会出现在泥土路上。

    苏明拿起粉钻，放在阳光下查看，粉钻的切割面散发出迷人的光茫，容易让人心生贪念。

    也的确有玩家试着卖掉粉钻，然后再去换个职业转职，结果就是被罗德直接杀掉两级，没收卖钻所得。

    苏明倒是没什么贪念，他只是疑惑，粉钻太干净了一些，一点尘土都没沾上，像是有人专门放在这里的。

    苏明将粉钻收入背包，来到罗德家。

    “罗德导师，我回来了。”

    “嗯，动作很快嘛。粉钻带回来吗？”罗德明知故问，那粉钻就是他潜行过去，放在地上的。

    “带回来了。”苏明拿出粉钻，说道：“但这不是我从树上拿的，而是在路上捡到的。”

    “胡说，粉钻是我亲手放到树上的，你怎么会在路边捡到？”罗德不愿意承认自己工作有失误，即使没有人知道。

    对于玩家来说，罗德已经不是第一次发生这种情况了，虽然次数很少，但也有其他人遇到，将经历发到论坛上，讨论的热度不高，只能找到寥寥无几几个帖子。

    罗德会否认自己的错误，只要玩家不继续反驳，他就会迅速帮你完成转职，让你离开，如果你继续反驳。

    比如像现在这样——

    罗德挥着手说：

    “行了行了，可能是被风吹掉的，这种事情就不要纠结了。我给你转职的信物。”

    苏明“不知好歹”地继续问道：

    “你相信粉钻是我在路上捡到的了？”

    这话仿佛再强调罗德的失误，罗德气恼道：

    “蠢蛋，重要的是结果，不是过程。”

    “我知道，我只是跟你说一下这是地上捡到的……”苏明摸了摸头，罗德看上去有些生气，他不知道原因。

    “行吧行吧，既然你如此看重过程，就重新去做一遍任务好了，不过今天我累了，你需要明天再来做任务。”

    这是第二阶段，遇到和苏明相同情况的玩家都没进入到苏明现在这一阶段。

    突然被要求重新做一遍任务，苏明有些委屈，语气也加重了些：

    “好吧！我重新再做一次，不过，如果你还是将它放在树上，我希望你可以用胶水之类的东西固定一下，不要说是考核，结果跟却像小孩子过家家一样”

    苏明将粉钻放到桌子上直接走了。

    罗德胡子都被气歪了，他瞪起眼睛道：

    “不用你教我做事！”

    新手村里有等级锁，苏明十级了，也练不了级，就去蛇窟继续采集月光草，晚上的时候找派森购买了一批材料，继续制作初级魔力药水。

    第二天，苏明找到罗德。

    罗德想了一夜，意识到自己的错误，见到苏明后，一改昨日强硬的态度，跟苏明说明了昨天的真实情况，道了歉，说道：

    “希望你能够原谅我。”

    “原来是这样，这种事情你只要实话实说，就没有人会怪你的。”苏明觉得罗德有些像小孩子，这可能就是老顽童吧。

    “那么，我还需要再攀登一次大树证明自己么？”苏明又问。

    “不用了，其实昨天你的表现我都通过水晶球远程看到了，否则我也无法如此准确的将粉钻放到你经过的路上，你和你的史莱姆宠物配合的很好，是一名优秀的驯兽师。”

    罗德取出一个木头口哨交给苏明。

    驯兽师之哨：驯兽师的职业证明。

    “这是你成为驯兽师的证明，拿着它，你就可以离开村子了。”罗德道：“作为驯兽师，最重要的是倾听，人的话你要倾听，动物、植物的话你要倾听，甚至是高山、大海的声音你也要倾听，这决定你是否能够在这条道路上继续前进。”

    系统：你完成了转职任务“驯兽师的考核”，十级技能“协同进攻”以解锁，现在你可以学习更多技能了。

    协同进攻（LV1）：驯兽师与宠物亲密无间，相互配合，能造成更多伤害。

    被动：宠物栏+1。驯兽师对目标造成伤害后，目标会被标记，在5秒内，宠物攻击被标记目标，会额外附加（10+目标1%当前生命值）的魔法伤害。

    主动：驯兽师加强标记，宠物进攻后清除标记，并且造成（30+目标8%当前生命值）的魔法伤害。消耗：无。冷却：15秒。

    这个十级技能，是完成转职之后系统自动给予的，不用去学习，算是转职的标记之一，每个职业，在完成十级的转职任务后，都会解锁一个同时拥有被动和主动的技能。

    “浪费了你半天时间，非常抱歉，这是我这些年来对协同进攻的研究，你拿去看看，应该会对你有帮助。”罗德拿出一本破旧的笔记交到苏明手上。

    协同进攻研究笔记：翻看后，协同进攻等级+1，不消耗技能点。

    送了一级技能，还挺好的，苏明直接使用了。

    被动伤害变成了20+2%当前生命值，主动伤害变成了50+10%当前生命值，提升还是挺大的。

    现在的苏明还不知道这类增加技能等级的消耗品有多珍贵。

    玩家通过技能点，最多能将技能点到10级，10级之后，想要提升，就只能借助外物，比如装备，比如苏明现在获得的研究笔记。

    装备随时可能更换，而研究笔记是永久增加，更加珍贵。

    之后，苏明告别罗德，来到村子里的传送阵。

    传送阵检测到苏明带着哨子，自动启动了。

    系统：正在准备随机传送，传送城镇将作为您的主城，在主城附近，您将获得10%的怪物经验加成。您即将要前往的城镇名为——棘根城。

    祝您游戏愉快。

