    “什么？”

    张雄几人看着这一幕不敢相信，宁凡杀了鹰王。

    这还是第一次见到十二王有人被杀死的，他们是夜王挑选的人，不说最强但也是顶尖的强者。

    以前只听说十二王寿终正寝，真的没听说历代的十二王有人被杀死的。

    鹰王抓住宁凡的肩膀，说道：“宁凡，你是第一个杀了十二王的人，再告诉你一件事情。”

    只见鹰王不经意的来到宁凡的耳边轻声的说：“其实......我们没杀你父母......”

    宁凡眉头紧皱抓住鹰王，质问道：“那他们在哪？”

    “呵......解开长生盒的秘密，你......就能够知晓一切......”

    鹰王气息越来越微弱，拿出腰间的长生盒，说：“事情没有结束，这只是一个开始......这是你的命。”

    说完鹰王咽下最后一口气，倒在地上，堂堂十二王之一的鹰王死了。

    当他面对无法战胜宁凡的那一刻，他就明白了自己来金海市的使命，并不是什么斩草除根而是让一切进入正轨。

    这是鹰王临死前的醒悟，所有人都是棋子，包括宁凡在内。

    宁凡手中拿着长生盒，心中只有一个念头，父母还活着，父母还活着，他们没死......

    张雄几人许久没有回过神，看着鹰王的尸体。

    此时，一个人浑身是血的从寺庙中醒来，正是江中海，过去就看见了鹰王的尸体。

    “宁凡真的杀了鹰王！”江中海要重新定义宁凡了。

    其他人看着宁凡，心中充满了恐惧，他们不敢轻举妄动，生怕宁凡杀了他们。

    但是宁凡现在没有心情再继续杀人，迫不及待想找到自己父母。

    “江叔，我们走！”

    “啊？”江中海有点诧异，宁凡似乎很高兴的样子。

    现在也不问这么多，剩下这些夜行者组织的人杀与不杀都不重要。

    他们自然不会招惹一个能够杀死他们首领的人。

    江中海连忙的跟上去，问道：“小凡，你真的杀了鹰王？”

    “嗯！”

    “哎，果然如此，你杀了鹰王，说明你未来跟夜行者组织都是死敌关系啊。”江中海叹息。

    宁凡自然也明白，夜行者组织不会放过自己，但想想，来就来吧。

    不杀，自己就永远无法得知事情的真相，杀，自己就要步入危险当中，反正自己已经杀了，后悔没用。

    随后宁凡跟江中海说了自己父母有可能还活着的事情。

    江中海思索半分后，说：“小凡，这个消息可能是真的，那晚的情况很乱，我并没有亲眼见到你父母的尸体，看得时候只有几具烧焦的尸体。”

    十八年前江中海只是一个小年轻，自然是没有资格跟着鹰王进入别墅的。

    因此见到的也只是第二天的烧焦的尸体，甚至尸体都不见了，导致当年的事情就此断了线索。

    宁凡并没有跟江中海继续同行，尽管自己父母没死，但江中海的确参与，内心不可能说既往不咎就算了。

    待两人离开后，龙五爷返回寺庙当中。

    果真如自己所想的宁凡真的杀了鹰王，帮助自己解决了这个绊脚石。

    还有几个黑衣人没死，但他们不是受伤就是功力全失，没有多少战斗力。

    几人抬着鹰王的尸体准备离开，龙五爷心中一狠，冲上去一人给了一掌。

