 那是一根根节状的长物，通体黑色，形状类似于剑，但是并没有刀刃，又有点类似于鞭子，可是非常的笔直，而且落到地上的碰撞声音来看，显然是金属打造的。

只是不知道到底是什么东西打造的。

它的重量居然能让它掉落下来后，硬生生的插在地面上！“锏！”

叶秋眼睛微微眯了起来，身上的肌肉突然紧绷，朝着慕容阴阳看过去，此时他的手上又出现了另一把锏，只是跟之前的不同，通体白色。

“你居然会使用锏，这种武器很少会有人使用。”

叶秋又吐了口血，感觉到胸骨正在开裂般，喉咙深处一个劲儿的冒上来血腥味，要不是潜能爆发，压着自己的伤势，恐怕现在他已经吐血不止了。

慕容阴阳身影一闪，已经来到了之前那把黑色的锏旁边，随手拿了起来，看着叶秋淡淡的说道：“能够让我动用老伙计，你也能够自傲了，不过可惜了，这么年轻的登峰造极，要是不死的话，说不定你能够达到那一步，只是今天你必须死了。”

马怀听到这突然想到了什么，脸色狂变：“我们分舵的那些堂主，就是被你用这武器杀了的？”

之前他和唐永元还不清楚，分舵的那几个堂主到底是被什么兵器杀死的，居然被打得全身骨头都在开裂。

可是现在看到慕容阴阳的阴阳锏，马怀突然反应了过来。

那几个堂主身上的伤口，不正好跟这个阴阳锏吻合吗？

慕容阴阳居然没有否认，淡然的说道：“不错，正是我的阴阳锏杀了他们。”

“阴阳锏？”

马怀瞳孔瞬间一缩，脱口而出道：“你是血阴阳？”

慕容阴阳眼睛动了动，转头看着马怀，平静的声音当中带着一丝追忆：“没有想到还有人知道这个名字。”

马怀眼中闪过惊骇，对着叶秋说道：“叶兄弟，小心这个家伙，他是慕容阴阳，几十年前就已经在我们华夏江湖世界成名了，使用的武器就是一双阴阳锏，非常的恐怖，凡是跟他交手的人无一不是被他用阴阳锏打裂全身骨头而死的，死在他手上的登峰高手都有六人。

而他的特点就是使用阴阳锏，有着一头黑白分明的头发，被人称为血阴阳。”

说完紧紧的盯着慕容阴阳。

马怀艰难的说道：“只是慕容家的人应该都已经死了，当年慕容阴阳杀了十二生肖形意门的三大生肖强者，彻底激怒了形意门，慕容家的人应该全死了才对。”

慕容阴阳眼神冰冷下来：“看来唐永元真的是把你当成亲传弟子了。”

这些事情就是唐永元告诉马怀的。

马怀紧紧抓着手里面的暗器，可是根本没有对慕容阴阳动手的念头产生，咬牙道：“你知道我师父，你果然也是分舵的人，可是为什么我没有见过你？”

慕容阴阳摇头：“死人是不需要知道这些的。”

说完一步踏出，身影快速的朝着马怀逼近。

眨眼睛就已经到了马怀的身前了，旋即举起手中的长锏狠狠朝着马怀的胸口砸去。

马怀脸色狂变，这个时候他想要反应都来不及了，手才刚刚抬起来。

他只是一个登堂入室，面对一名登峰造极的全力攻击，根本没有活命的可能性。

不过也就是这个时候。

慕容阴阳却放弃了攻击马怀，突然转过身，右手的长锏朝着身后狠狠一挥。

“叮！”

“嘭！”

一道清脆的声音响起。

叶秋手里面的军刀直接断裂了，而长锏趋势不减，直接撞到了叶秋的胳膊上，沉闷的声音响起，他的身影就直接倒飞了出去，狠狠砸在了墙上。

紧接着，叶秋飞快的落到了地上，感受到手臂一阵胀痛，也不知道是不是断了，可是这个时候他也管不了那么多了，身影一闪再次朝着慕容阴阳扑了过去。

但是，想要命的不只是慕容阴阳一个人而已。

一道黑影瞬间出现在了叶秋的左侧，手臂猛地一挥，幽冷的刀光刹那间绽开，朝着叶秋的身体要害刺去。

叶秋眼皮一跳，右脚跨出一步，堪堪躲开了黑影的攻击，手里面的断刀旋即刺向了黑影的腹部。

但是想象当中的穿刺感并没有传来。

叶秋就知道麻烦了，果然下一刻的时候，黑影就伸手抱住了自己，控制住了他的行动。

“噗嗤！”

也就是这个时候。

叶秋感觉到腹部一阵刺痛，他能够感觉到有刀刃刺穿自己的身体，闷哼了一声之后，挣脱开了黑影的控制。

他转头看着自己的身后，居然看到一个浑身漆黑的东洋武士站在自己的身后，手里面拿着一把武士刀贯穿了他的腹部。

只是这个东洋武士长的非常奇怪，身体是人形的，但是脑袋却是似狼似狗。

“式神？”

叶秋刚想要看清楚的时候，这个东洋武士突然又消失不见了，刚才看到的就像是幻觉一样，可是当他低头看着自己的腹部时，鲜血已经快速的喷涌出来了，飞快的把自己的衣服染成了血衣。

“华夏的内家高手全部都是一些废物，不过我本来觉得也就是初窥门径、登堂入室，也就是我们东洋的下忍、中忍、上忍级别的华夏武者，都是垃圾，而登峰造极的话，多少也会强上一些。”

星野晴明的声音响起，充满了讥讽的意味，“可是现在看起来，就算是你们华夏的宗师高手，登峰造极也不过如此，完全不是我们阴阳师的对手。

早知道当初根本就不用偷偷的潜入，就算是光明正大的来华夏，你们又能够把我怎么样？

华夏的垃圾根本就挡不住我，哈哈！”

叶秋伸手止血，要不然的话很快他就会失血过多的，抬头看着星野晴明，眼神很冰冷。

黑影和慕容阴阳的眼神也相当的凝重，他们没有见过阴阳师动手，可是刚才的场景也不知道是幻觉，还是真实存在的，居然连他们也看到了那个漆黑的武士。

眨眼睛，那个武士又不见了。

这种诡异的手段，就算是他们也有点心惊肉跳，仔细思考如果换成他们的话，刚才那一下也不可能躲开的。

两个人对视了一眼，紧接着身影一动，又朝着叶秋扑了过去。

叶秋冷哼了一声，同样朝着两个人扑了上去。

几道身影飞快的在半空当中交错，短短的时间内就交手了数十次。

而且除了这两个高手，还有一个阴阳师时不时的就开始偷袭。

随着几道撕裂声响起。

“噗嗤！噗嗤！”

叶秋的身上又添了几道长达二三十公分的伤口，而且快速的交手根本没有时间让他止血，很快鲜血就洒落了整个地面，触目惊心。

而就在这个时候。

“叮！”

叶秋的脸色一阵狂变，他手里面的军刀彻底被阴阳锏打成了碎片。

不过就算是没有碎裂也没有用，因为就凭这把军刀根本伤不了黑影，而且也抵挡不住慕容阴阳的阴阳锏。

“噗嗤！”

东洋武士再次出现，长刀瞬间贯穿了叶秋的左肩，而要不是叶秋躲得快，这一刀就是直接贯穿他的咽喉了。

“噗通。”

被人这么围攻，就算是叶秋也受不了，嘴里面吐出了几口鲜血，气息开始飞快的萎靡下来，九转生死针的效果开始消退了，而这个时候他感觉到一阵虚弱感传来，心里面苦笑了一声，这么下去他恐怕真的要死在这里了。

苏半城注意到了叶秋的状态，大笑道：“快点杀了他！”

黑影和慕容阴阳的打到现在已经感觉到一阵心惊肉跳了，他们一个是改造过的特战高手，一个是当年的巅峰高手，加上一个阴阳师，围攻叶秋一个人，可是没有想到叶秋居然能够坚持到现在。

要是换成任何一个登峰造极，早就已经死了。

黑影眼神冰冷到了极点，看着叶秋冷冷道：“该结束了，龙王，让我送你最后一程，怎么说我们以前也是对手。”

慕容阴阳眼神可惜的看着叶秋：“你很强，不过可惜你没有趁手的武器，要不然的话今天，或许今天你还真的能够活下来。”

叶秋现在身上到处都是伤口，看起来狰狞的可怕，换成任何一个人，现在恐怕都已经死了，可是叶秋仍旧笔直的站着，而且就算是他的气息开始逐渐微眯，但是他的眼睛越来越亮了，一种无法言喻的战斗意志开始升腾起来。

“就凭你们三个，想要我死还没有那么容易，我的死期是什么时候，只有我自己才能够定下来！”

叶秋声音嘶哑到了极点，这个时候突然一声狂吼：“把东西给我！”

马怀愣了一下，紧接着马上意识到了叶秋在说什么，毫不犹豫的把怀里面的东西朝着叶秋扔了过去。

慕容阴阳眉头一皱，身影一动朝着叶秋扑过去了，不过这个时候叶秋已经把东西拿到手了，真气涌出瞬间把包裹的布条撕裂，一把明亮的武士刀出现在了他的手中。

没有丝毫的犹豫，叶秋抓着武士刀对着慕容阴阳急速一挥。

慕容阴阳没有在意，他的阴阳锏是特殊材料打造而成的，天底下没有任何的兵器能够挡得住，可是很快他就错了。

“叮！”

“噗嗤！”

一道清脆的声音响起，阴阳锏当中的阳锏突然断裂，半截锏身飞天而起，随后掉落到了地面上。

而慕容阴阳落在地上，胸口突然出现了一道血线，接着越来越红，最后鲜血喷涌而出。

随后满场寂落无声。

 