    “哎，不是……这一切虽然是真的，但是，也并不是完全没有办法回去啊。”

    苏晨鼓起勇气，把一只手放在日向雏田的后背上，连忙想尽一切办法安慰着她。

    “你想想看，我拥有写轮眼，你拥有白眼，我们分别来自宇智波一族和日向一族，只要我们在这个世界努力变强，让我开启了终极万花筒写轮眼，到时候我们就一定有办法打破一切束缚，重新带你回家，而且还可以让多年没有见到你的同伴们看到一个完全不同的你。”

    日向雏田娇躯猛的一颤，连忙抬起脸蛋，有些委屈又迷茫的看着苏晨。

    苏晨脸庞上露出了一抹笑容，继续说道。

    “而且你可以学着，跟我一起多了解这个世界，其实斗罗大陆也很美好，这里的人们向往和平，已经许久没有发生过战争了，这里有各种各样不同的武魂，以及比尾兽更加庞大的十万年魂兽，还有规模远远超过忍者五大国的两大帝国，我们就把这里当做是冒险，等到我们足够强大了，一定有可以回去的那天……”

    看着苏晨脸上极富感染力的笑容，日向雏田终于有些被打动了，她娇躯一颤，声音温柔又小声的说道。

    “我们……我们真的可以做到吗？苏晨……”

    “一定可以……你要相信我，也要相信你自己。”

    苏晨充满自信的对雏田点了点头，其实他压根就不想回到蓝星，所以他没什么舍不得的，只要完成了斗罗大陆的冒险之后，下一个就是前往忍界开始扮演之旅了，到时候当然会把日向雏田一起带回去。

    经过苏晨的安慰，直到许久之后，日向雏田才终于没那么委屈害怕了，她也决定从明日开始，试着和苏晨一起了解这神秘的斗罗大陆。

    就这样，到了深夜之后，苏晨就让日向雏田躺在另一张柔软的小床上休息。

    但日向雏田好像并没有睡，只是默默的看着窗外。

    苏晨现在成为了魂尊，他已经不像在地球上一样需要睡眠了，于是这一晚他也在守护着日向雏田，并且打算第二天就带她去武魂分殿。

    日向雏田刚才亲口说过，她觉得来到这个世界后，她体内的查克拉都发生了变化……

    苏晨猜测，日向雏田体内的查克拉应该都已经变成了魂力，那么这样一来，可以去测测她现在的魂力大概相当于多少级的魂师？

    尽管雏田并没有武魂，但只要她拥有了魂力，苏晨觉得她应该就可以在斗罗大陆吸收魂环了。

    魂骨不一定能吸收，但魂环应该可以……

    次日清晨，穿着一身黑色劲装的苏晨就与日向雏田一起离开了酒店，来到了索托城繁华的街道上。

    现在两人之间还不是很熟，一开始走在一起，肯定也不会牵手，只是日向雏田并没有忌讳，娇躯反而一直靠苏晨很近，时不时，苏晨还能感受到她宽松衬衣下的美好身材。

    这当然是因为日向雏田比较紧张的缘故了，此时此刻，在这个陌生的地方，也只有这个同样来自忍界的男孩才能给她一些安全感了。

    苏晨发现，日向雏田穿这一身白色的衬衣加上紧身裤子就已经很好看了，配上脖子上戴的忍者护额，更有一种可爱清新的感觉，绝对是平民宅男女神。

    等到日向雏田情绪稳定，完全能够适应斗罗大陆了，苏晨决定再带她去买类似于小舞穿的那种粉色丝袜，再让她穿穿更加能显露身材的泳装制服。

    其实雏田的颜值和身材确实都很出众，完全不输给史莱克三美，只是她把自己裹得严严实实的。

    现在她成为了苏晨的专属女神，苏晨当然也会帮她打扮了。

    两人很快就来到了索托城的武魂分殿，苏晨并没有让武魂分殿那位老师测试日向雏田的武魂，只是拿来一块测试魂力的白色水晶，让她握在手中，注入查克拉。

