    “少给老子扯犊子！”老头子跳起来一巴掌拍在少年脑袋上。

    “你自己说的有个屁嘛。”少年咕咕哝哝地揉脑袋，然后惊奇道：“咦，他们身上的青光不见了。”

    “什么青光？”

    “我哪知道啊师傅，就是刚才他们身上亮着光，居然安全穿过了空间风暴，现在那光没有啦！”

    老头子便捋着胡子，围着沐夏和秦予夺转了个圈儿。

    “古怪，太是古怪。”

    “一个连元婴都不到，一个看不出什么境界，竟然能抵挡住空间风暴？”

    “莫非他们身上有灵器？甚至天器？”

    老头子眼一亮，一伸手，撸下了沐夏的空间戒。

    “我靠师傅你太无耻了！”少年瞪着眼睛去抢：“这是人家的东西，他们俩还活着呢，又不是无主之物！你这样做和强盗有什么分别！”

    “去去去，这种时候了你还跟老子讲道义。”老头子吹着胡子拍开他：“你想不想离开这个破地方了？”

    “想。”少年的声音落下去。

    他环视这个巨大的山洞。

    山洞之外，一望无垠的雾气。

    他们被困在这颗古怪的星球上，已经三年了！

    “大不了拿了他们的宝贝，带着他们离开嘛，等回了我们的青龙星，夺回宗主之位，宗门里所有的宝贝老子任他们挑！”

    老头子哄住了自己的小徒弟，心道也不知那青光是什么好东西，如果是天器，保护四个人离开应该没啥大问题。

    如果是灵器，那对不住，死道友不死贫道。

    想着他神识冲向空间戒，准备一举抹去沐夏的神识印记。

    却忽然一愣。

    “打不开？”老头子愕然：“神识比我强？这这这……这怎么可能！”

    这小丫头，神识比他这个化神老怪强？！

    老头子不可置信，不死心地又试了好几次，沐夏的神识凝实厚重，像一把大锁，牢牢将空间戒锁住。

    任他折腾的一头汗，也弄不开这个锁。

    “这是什么怪物？！”老头子惊的跳脚，眼中一抹挣扎划过，过了半晌，他面色一狠！

    “小丫头，你别怪老夫心狠手辣，老夫仇比海深，还想活着回去青龙星清理门户，只有……”

    他一掌狠狠拍向了沐夏！

    主人身死，空间戒便成了无主之物。

    却忽然间。

    昏迷中的少女，陡然睁开了眼！

    她杏眼中刹那的茫然过后，迸射无比清亮的光芒。

    她还活着！

    秦予夺也还活着！

    在丹皇自爆和两个多月的空间漂移下，活了下来！

    沐夏惊喜中直接施展空间之力消失，再出现时，一剑从虚空倒悬，直逼老头子天灵！

    “靠！空间之力？！”老头子眼珠子凸出，同样在虚空消失。

    “空间之力？”沐夏一剑刺空，也是愣了一愣，如乳燕般翻飞，落在了秦予夺的身边。

    嗤！

    前方一道空间裂缝被撕开。

    老头子从裂缝中走出，惊疑不定地望着她。

    “小丫头？你年纪轻轻，如何领悟的空间之力？”

    “咸吃萝卜淡操心。”沐夏嗤笑着给他七个字，一边警惕，一边蹲下检查秦予夺的情况。

    老头子噎的直翻白眼。

    不过既然这丫头醒了，让他对着个活生生的陌生人下杀手，他还真干不出这种事儿来。

    气氛正尴尬，忽然一缕阳光射向灰蒙蒙的山洞。

    老头子猛地扭头，眼中大亮：“快！快！雾气又退了！”

    他狂掠出山洞。

    “啊！”

    “是真的！师傅快冲啊！”

    少年也跟着一喜，追在老头子身后欢呼地跑出去。

    沐夏眉尖儿微蹙，看向山洞外。

    雾气一层层退散，露出阳光遍洒下，一望无际的青青绿草地。

    千丈青草之外，竟然随着雾气的消失，出现了灵草和灵花，越来越多，越来越多……

    “师傅师傅，好大一片七品灵药宁神花啊！”老头子和少年蝗虫过境一样采摘着灵草灵花，还不时激动地大笑出声。

    “哈哈，发财啦发财啦！”

    “这里还有一大片龙鳞草哇！”

    “你个傻徒弟！七品灵药都是垃圾，快去摘八品和九品灵药！”

    七品都是垃圾……

    听见老头子欠打的喊声，淡定如沐夏，都忍不住吞了下口水。

    “咕咚！”

    她背起昏迷中的秦予夺，二话不说飞掠到老头子和少年身边，“嗖嗖嗖”开始摘灵药。

    两人一愣倒也没说什么，灵药实在太多，多一只手不碍事儿。

    沐夏便和这对师徒，泾渭分明地占据了一左一右。

    满目都是灵药，沐夏摘的不亦乐乎，眼睛一亮喊出帮手来。

    “小黑！”

    “丹炉！”

    小黑从她衣兜里钻出，化为巨大的黑蛇遮天蔽日，在青草地上空如龙游过，便有一整串灵药落进它大爪子中。

    丹炉的盖子飞起，在地上铲一下，就有一株株灵药被吸纳进炉子中。

    “我靠我靠！这是作弊！”少年一眼看过来，嫉妒的眼都红了。

    老头子一巴掌拍在他脑袋上：“别浪费时间！”

    师徒俩便一边嫉妒一边继续采。

    这少女到底是什么人来的？

    竟然有个生出了器灵的炉子，还有只神螭做帮手。

    要不要这么好运气！

    眼看着他们怎么采都只有四只手，沐夏那边却快到飞起，眨眼清空了一大片灵药，师徒俩心里就跟俩小猫爪子似的挠啊挠。

    忽然远方一阵雾气出现，朝着这边缓缓地涌来。

    老头子脸色遽变：“怎么这次这么快？！”

    “快！快回去！时间到了！”

    他抓起少年如被鬼追，疯了一般向山洞掠去。

    沐夏看着这一幕，立刻喊回小黑和收起丹炉，背着秦予夺一路瞬移回到了山洞里。

    雾气紧随在她身后，将山洞堵死。

    沐夏皱眉看向一脸后怕的老头子，开口问道：“这是什么地方？那些雾气又是什么？你一个化神境，竟会吓成这个样子？”

