
    第214章狼魂焰心

    楚行云不以为意的点点头。

    其实，他不仅炼化了莫左六人的尸体，就连那碎裂的玄铁古印，也一并炼化，融入了万兽火当中。

    “听说万兽火号称无物不吞噬，现在看来，传闻果不欺我，连尸体和法器都能炼化掉，难怪被称为最霸道的火焰。”蔺天冲发现自己小看了万兽火，心中，竟有几分心悸。

    或许看出了蔺天冲的囧样，楚行云笑道：“万兽火虽是人造火焰，但它的威能霸道，且能够不断吞噬进化，并不亚于任何的奇异火焰。”

    “蔺前辈，你可知道万兽火的核心火种，来自何处？”楚行云似乎来了兴趣，带着一丝考验的目光看向蔺天冲。

    蔺天冲摇摇头。

    不管是奇异火焰，还是人造火焰，都极其稀少，更没有多少人能够掌控住，尤其是这种霸道无比的万兽火。

    楚行云嘴角微掀，吐出几道字音：“遗忘之地，永寂深渊。”

    嗡！

    就仿佛是下意识那般，蔺天冲听到这八字，身体开始不住颤抖，似乎听到什么无比恐怖的事物，就连呼吸都屏住了。

    在真灵大陆内，除了北荒域之外，还存在着其他的广阔地域。

    这遗忘之地，便是其中之一。

    遗忘之地和北荒域相邻，传闻在上古时期，遗忘之地曾富饶连绵，拥有着无穷无尽的灵材资源，但经过上古之战，那里，就变得寸草不生，人畜不能生存。

    至于永寂深渊，则是位于遗忘之地的一处诡异深渊。

    传闻有言，这一处诡异深渊，正是当年上古之战所留下的，深渊内的一切，都呈现出黑暗之色，就连阳光照进去，都会被无情吞噬。

    从上古至今，这一处深渊，充满神秘色彩，吸引了无数的冒险者。

    但最后，那些冒险者都死了，白骨堆积在深渊之内，雪白森森，铺满了整一条道路，透着一股无比死寂的阴冷气息。

    最终，这深渊就被称为永寂深渊。

    “你的意思是，万兽火来自永寂深渊？”蔺天冲极其惊诧的说道。

    “没错！”楚行云顿了顿，沉吟道：“在永寂深渊之下，有一条黑暗之河，名为永寂死河，万兽火的火焰核心，正是永寂死河的河底异石，此石很是奇异，能吞噬一切能量体。”

    “以异石为核心，再配合诸多秘法和珍贵材料，最后才能炼制出万兽火，而万兽火的特性，也是传承于这枚异石，能吞噬万物，哪怕是武灵，都能够吞噬。”

    听到楚行云的话，蔺天冲深深吸了口气，这一切的一切，他都不知道，感觉自己就像是无知小儿那般，正从楚行云口中得到知识。

    “万兽火的炼制难度极高，就算炼制出来，也不一定能随意掌控，因为随着万兽火的越发强盛，便会不断进化。”楚行云说到这里，手掌猛然一挥，身后处，那万兽火陡然掠来，在他的指间欢快缭绕着，似乎极为亲密。

    而这时，蔺天冲敏锐注意到，万兽火的紫红焰心，变了，在那团火焰中，出现了一尊独狼虚影，很凝实，栩栩如生，仿佛是活物。

    “这就是你刚才所说的进化？”蔺天冲指了指那尊独狼虚影。

    “万兽火的本质，是弱肉强食的上古妖道，兽为兵，狼为将，虎为王，狮为皇，龙为尊，而这五大层次，也代表了万兽火的进化。”

    楚行云看向那尊独狼虚影，缓缓解释道：“这三天来，万兽火将祭坛的封印之力彻底吞噬，再炼化莫左六人，终于进入第二层次，衍生出了狼魂焰心。”

    言语间，楚行云手指向前一点，万兽火立刻飞掠而出，一道高亢狼啸声响起，火焰幻化为一头火焰狼兽，将前方的岩壁都融化为虚无。

    旋即，楚行云手指一收，万兽火闪烁，重新回到掌心中。

    “火焰中蕴含着狼兽的凌厉凶猛，变得更加强悍，除此之外，你对万兽火的掌控，也更加得心应手，不必每一次出手，都释放出所有的力量。”蔺天冲目光如炬，一眼就看穿了万兽火的所有变化。

    万兽火的第一阶段：兽魂焰心。

    这一阶段，万兽火在吞噬灵兽的时候，也会吸收灵兽怨气，使得火焰变得难以控制，一旦出手，所有力量都要释放而出，没有丝毫保留。

    但进化后，万兽火便不会如此，真正的被楚行云所掌控！

    “这还仅仅是万兽火的第二阶段而已，威力就如此惊人，现在我开始明白，为何殷天成要不顾一切的杀你，像你这样的妖孽，一旦成长起来，任何敌人都会感到畏惧。”

    蔺天冲发自真心的感叹一声。

    他现在，突然有点可怜殷天成了，可怜后者的无知，居然要跟楚行云作对。

    与此同时，在遥远的皇城内。

    今日的云梦武府，气氛似乎有些不太对，笼罩着一股无形阴霾。

    “还是没有任何消息？”殷天成紧皱着眉头，一句反问，让下方的云梦武府长老感觉双膝发软，一个个倒地跪了下来。

    见状，殷天成顿时有种恨铁不成钢的怒色，想骂，却是骂不出来。

    三天前，自从莫左六人进入西风城后，就彻底失去了消息，这几天，他派出无数人去寻找，结果都是一无所获，连一丝气息，都未曾发现。

    现在已经是第四天了，殷天成就算再怎么沉稳老练，也有些坐不住了。

    毕竟，在莫左的储物戒内，存放着云梦武府的诸多资源，还有那件云梦玄天铠，更是重中之重，几乎可以说是云梦武府的根源所在。

    “府主，这西风城是楚行云的出生地，一土一木，他都极为清楚，会不会暗中布下埋伏，将副府主六人……”

    “绝不可能！”

    那名武府长老还没说完，殷天成直接打断道：“莫左乃是天灵二重天修为，一旦穿上云梦玄天铠，就连武靖血亲自出手，也不可能毫无声息的将其斩杀，他们六人，一定还活着，只是遇到了什么困境罢了。”

    殷天成的声音极为笃定，让一众长老都安下心来。

    的确，连武靖血都不可能轻易杀死莫左，流云皇朝之内，能伤莫左者，不出五指之数。

    而这几人，都在皇城中，并未离开。

    “传令下去，加派人手搜寻，不仅是西风城，周围几座城池、山脉、河流，都要仔细寻找，就算是一座土坡，也不能放过！”殷天成目光沉下，手掌一挥，所有武府长老都离开了这里，纷纷前往西风城。

    不过，他们的一切举动，最终都只是徒劳。

    莫左六人，早已被万兽火炼化，连一丝血肉残渣都没有留下，根本不可能找寻到踪影。

    至于楚行云和蔺天冲，早在云梦武府行动之前，就已经离开了藏龙峰，顺着一条偏僻小道，朝着天炎山脉进发。()
