一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着老爷子的话，微微笑了笑，然后有些歉意的说道。

    “公司那边有些事情，所以不得已要早点回去，地主之谊这东西，今后有空的话，我会再来这里，到时候就就要劳烦老爷子了。”

    “哈哈哈，恒大师说的哪里话，你要是愿意来的话，我绝对是扫榻相迎的，哪里是有劳烦这东西。”

    听着恒彦林这话，老爷子显得是十分的高兴，当即是直接哈哈大笑到，听的一旁的姜妙素也是脸上露出一丝笑容来。

    “林管家倒是颇为的细心，找人定制的这身衣服，倒是颇为的合体。”

    一旁的姜妙素看了看恒彦林，见到恒彦林身上的衣服后，当即是露出一抹笑容，然后开口说道，在以前，她还住在这里的时候，林管家的贴心，可是让她极为的怀念的。

    平时需要什么东西，她也只是吩咐一下，就会办的妥妥当当的，甚至是有些时候，她都没有说，林管家都是会帮她弄好。

    “大小姐夸奖了，这是我的分内事而已。”

    听到姜妙素的夸奖，那林管家脸上露出一抹笑容，然后轻轻开口说道，林妙素他自然是记得的，当时还是一个大小姐，所以那个时候的他，也是经常需要服侍这位小姐的。

    不过在姜妙素离开之后，林管家便是在没有见过这位大小姐了，也直到今天，他才终于又是见到了。

    “林管家在姜家也是服侍很多年了，你要是喜欢的话，就他去你那里好了，你那里也是需要多一个人帮忙打理一下了，林管家这方面的能力，还是很不错的。”

    听着姜妙素的话，老爷子看了姜妙素一眼，随后是摆了摆手，无比宠溺的开口说道，这个林管家还是非常值得信任的。

    所以让他去服侍姜妙素的话，他还是十分的放心的。

    “林管家已经是在姜家很多年了，还是让林管家继续在这里吧，而且父亲你的年纪也高了，有个贴心的人在一旁，我也放心一些。”

    听着老爷子的话，那姜妙素直接是摇了摇头，拒绝了老爷子的好意，她心中清楚，这是老爷子因为心中内疚，所以想要补偿一下她。

    不过，就像是她说的一样，老爷的年纪已经高了，若是这个时候，林管家直接离开这里，反而是没有来照顾老爷子了。

    林管家可是陪伴了老爷子很久了，所以照顾老爷子这种事情，是极为的得心应手，若是换一个人来的话，可就不一定是能够做到这种程度了。

    听着姜妙素的话，老爷子微微愣了愣，知道这是姜妙素在关心自己后，脸上带着一抹极为开心的笑容，点了点头之后，便是不在说这事情了。

    对于自己这个女儿，他还是非常了解的，姜妙素一向是要强无比的，决定的事情，是极为的难以更改，那个时候，他之所以能够让姜妙素答应下，结婚的事情，其中还是有不少曲折在里面的。

    也就是因为这个，他心中才是内疚无比的。

    “时间不早了，我就不多留了，老爷子保重身体。”

    恒彦林吃完之后，看了看时间，感觉已经是差不多了，当即是站起身来，然后对着老爷子笑了笑，准备告辞了。

    “既然都已经是订好时间了，我也就不多留恒大师你了，有空多来做做，这是你这次出手的报酬，密码六个零。”

    听着恒彦林的话，老爷子在这个时候，也是站起身来，随后使了一个眼神之后，便是有着一张卡片递到恒彦林手中，看上面的标记，显然是一张金卡。

    这等的卡片，若是没有数百万的存款，是办不下来的。

    恒彦林看着这一幕，顿时是无奈的笑了笑，然后摆手说道。

    “我来这里，是因为素姐的请求，我才来的，所以这东西，我就不收了，不必使用这个的。”对于恒彦林来说，他来这这里，还真只是为了帮助一下姜妙素而已，至于这些钱，恒彦林还真不是很放在眼里，也就是因为东西需要用到钱，否则的话，之前的恒彦林，对于钱财什么的，是一点也不会在

    意的。

    能够引得恒彦林动心的东西，估计在这地球上，还真是没有的，而能够让恒彦林出手的，除去这些关系极为好的人之外，就没有其他的东西了。

    “一是一，二是二、这是两码事，你出了力气，为我姜家处理掉了这个大麻烦，若是没有一点表示，这传出去，我姜家也不用混了。”

    听到恒彦林这话，那老爷子直接是摆了摆手，随后是无比强硬的说道，其余的事情，他可以退让一些，但是对于这事情，他是绝对不会退让半步的。

    “是啊，虽然说是我让你来帮忙的，但是你毕竟出了一些力气，这是你该有的报酬，你要是看在我份上帮忙的，下一次我就不敢在叫你帮忙了，毕竟老是叫你的话，我也会不好意思的。”

    姜妙素在一旁看着恒彦林，听着他刚刚说的话，心中也是颇为的欣喜，恒彦林这话，已经是说的非常清楚了，他会来这里，完全是看在了她的面子上。

    像恒彦林这么有本事的话，这么说话，可是已经直接给足了她很大的面子了，还有之中的情谊了，要不然的话。

    就像是恒彦林这样的人，但凡有点能耐的，若是不给你面子，即便是你说给在多的钱，估计人家都是不愿意甩你的。

    听着姜妙素的话，恒彦林微微犹豫了一下，最终还是收下了递过来的卡片，人家都已经是这么说了，恒彦林在推迟就是矫情了。

    反正这笔钱拿出来，对方也不至于是伤筋动骨的，所以想了想之后，拿下来想来也没有什么的。

    “既然如此，我就不客气了，那我就先离开了。”

    “对了，妙素与千曼，她们两人也是要回江海市了，出了那路上的事情，她们两人也是准备坐飞机回去，然后就直接订了与你一个航班的飞机，你们一起结伴回去吧。”

    老爷子看着恒彦林就要出了门去，在这个时候，连忙是说了一声，在昨天晚上，他与姜妙素闲聊的时候，无意中知道了这个事情，当即是吓的半死。

    幸好是姜妙素眼下就在他的面前，否则的话，他恐怕是到了现在都不会安心下来。

    而在知道了这个事情之后，他在想了想，便是决定让姜妙素在今天，与恒彦林直接是一同回去，原本那姜妙素是好不容易来到这里一趟。

    他还想与姜妙素多聊聊的，毕竟是久别许久了，老人家也比较念旧，但是有了这个事情之后，他感觉，若是姜妙素与恒彦林回去，那路上发生意外的几率，也是会少上许多的。

    而且，有恒彦林在的话，想来即便是发生了什么意外，恒彦林也是能够解决，如此一来，他也是能够放心不少，至于思念之意，等到下一次姜妙素来了再说吧。

    这一次能够见到姜妙素，并且两人的关系，直接是溶解了，他心中已经是非常满意了，也就要求更多的了，只要求这一趟出去，姜妙素能够平平安安的就好。

    “素姐和我一起？那她的车子呢？”

    恒彦林听到这话，微微怔了一下，有些奇怪的询问道，在这个时候，他的眼神也是扫视了一眼那姜千曼，难怪今天这个小家伙这么早起来，原来是因为要回去了。

    定好的十点的机票，她就是星耀赖床也是不可能的了。那姜千曼直接是注意到了恒彦林的眼神，当即是气鼓鼓的瞪了恒彦林一眼，她可是女孩子，恒彦林的那个意思，她自然是明白，那就是在说，她刚刚那个分明就是借口，眼下还不是因为有事情，所以早起

    了。

    “车子有人帮忙开回去，刚刚经历了那高速路上的事情，我都是有些不敢开车了，这一次回去，就坐飞机吧。”

    姜妙素听着恒彦林的话，心有余悸的拍了拍胸脯，然后轻声说道，老爷子的这个决定，她是没有什么反对的意思的。

    她自己的话，倒是可以不用在意，当问题是，她还带着姜千曼，要是出了什么事情，她绝对是会内疚一辈子的，所以与恒彦林回去，绝对是会保险许多的。

    “既然这样，我们就一起回去吧。”

    恒彦林闻言，直接是笑了笑，也没有在多说什么，直接是挥了挥手，示意两人跟上，一起离开。

    老爷子跟在一旁，一路上的眼神，是在姜妙素与千曼身上，不停的转动着，显然是想到两人都是要离开了，心中是有些不舍的。

    知道两人之间，大约还是有些话要说的，恒彦林在出了庄园之后，随即直接是上了车子，然后等候着两人上车。

    老爷子也不是那么矫情的人，在与两人叮嘱了一番，让她们多注意安全之后，就让两人上车，免得赶不上飞机。

    老爷子身体才刚刚恢复过来，所以不便送行，那姜永羽还有姜思玉倒是也跟着上了车子，准备送送三人。

    姜永羽到还说，毕竟也算是家主了，但是这姜思玉也是跑了上来，倒是让恒彦林微微有些错愕，不过随后，姜思玉一路上的殷勤，倒是直接让他明白过来。虽说眼下姜思玉还不是他的徒弟，不过她这也是为了给恒彦林留下一个好印象，所以是直接大献殷勤起来了，明白了这个之后，恒彦林也就不再说什么，直接随她去了。