    

    季太师看向澹台宴，话锋一转，莫名有些谄媚，“自然没有忘记先帝，但如今……微臣效忠的，乃是陛下啊。”

    开玩笑，真以为他能在朝中待这么久，靠的是一身正气嘛。

    他若是像程素以为的那样，怕是早就没了，还能像如今这样生龙活虎？

    如今是陛下做主，没见陛下之前对那些兄弟有多残忍，登基以后，首先处理的就是嚣张的十皇子，被陛下随便找了个由头，死的那叫一个惨。

    其余的皇子也是非死即残，除了五皇子，勉强身体健全，但是在漠北苦寒之地。

    至于这什么黎子越，如今若是先帝在，或许会认回去，但是如今是残忍无情的陛下，他会认回去才有鬼了。

    谁人不知，黎妃生下皇子那日天生异象啊，他若是提议陛下认回去，陛下第一个处理的就是他，说不定还会怀疑他不忠。

    早些日子就听说了，陛下可是明目张胆的护着长公主的，京城里的人都知道，还赐了金鞭，长公主是个女眷，对于皇位也没什么威胁，留与不留都看陛下。

    黎家还有知道这件事的人都会处理掉，他更不会作死的提起这件事。

    虽然是觉得有点对不起先帝，但他相信，若是先帝在这里，也不一定会杀掉长公主……

    毕竟……当初先帝有多疼宠长公主没人比他们这些老臣更清楚，就连他对自己的儿女都没有先帝对长公主用心，那真的是捧在手心里啊，偏心偏的吓人。

    人心都是肉长的，先帝或许会怒会恨，但要他杀掉长公主，很大可能是不会的，顶多会废掉她的公主之位。

    陛下先前问他怎么看时，说的是昭宁长公主，陛下是要护着这个皇妹，他还是有些意外的。

    不管陛下是为了坐稳皇位还是纯粹的亲情，反正这种事不该他做主，只要不影响到大渊就行，就让这个秘密永远尘封吧。

    听到季太师这么说，程素还有什么不明白的，她睚眦欲裂。

    澹台宴挥了挥手，侍卫又把她拖了下去……

    “季太师！我知你为人正义才来找你！没想到！没想到你是这样的人！陛下！先帝把皇位传给你！你便是这样回报他的吗？陛下！”

    知道自己活不了了，程素也没了顾忌，什么大逆不道的话都往外说，她只是不甘心，不甘心做了这么多，她最嫉恨讨厌的人还是过得好好的！

    澹台宴就当没有听到，程素撕心裂肺的叫喊着：“陛下！处理掉那个贱种！她根本不配啊！她不配做公主！”

    澹台宴眼神一厉，站起了身，“站住！”

    两个侍卫刚把程素拖到了院子里，闻言停下了脚步，澹台宴大步走过去……

    程素红着眼看向他，陛下是改变主意了吗？

    可是他下一句话，却让她如堕冰窖……

    澹台宴冷冰冰的看了她一眼，就这一眼，她浑身发寒。

    他轻描淡写道：“把她舌头割了。”

    程素不敢再喊了，直到澹台宴转身进了屋，她仰头看着天空，悲凉的笑出了声：“哈哈哈哈……”

    到头来，她所做的一切都是白费的。

    若是没有进公主府就好了，若是她没有享受到那荣华富贵，若是她不知道那件事，她只会羡慕，不会嫉妒……

    下辈子，她不想再做没有爹娘疼的庶女了……

    声音渐渐远去，季太师心疼的摸了摸那黄花梨木椅子扶手……

    金铃声越来越近，季太师连忙让开，苦笑一声，“陛下啊，您看微臣这次的事办的怎么样啊？”

    澹台宴微微点了一下头，把事情汇报给他很迅速，又看了一眼那裂了的椅子扶手，淡淡道：“朕前些日子刚得到了一套青玉镶金锦纹茶具，还有一套白玉棋盘外加错金螭兽香炉，太师，好好办事。”

    季太师眼睛一亮，心瞬间不痛了，陛下的这些东西可比他手里的好，更何况陛下可是很少赏赐东西，那可得好好收着。

    他现在感觉浑身充满干劲，“陛下，微臣把那宫女带来，黎家怕是会发现不对，微臣马上去控制住黎家！等陛下忙完再处理！还有那黎子越，微臣也……”

    他话还没说完，就被澹台宴打断，“不用管他。”

    那黎子越重伤落下山崖，说他运气不好吧，下面是条河他还活着，说他运气好吧，他刚从河里爬出来就遇上了他派去的十几个影卫……

    季太师愣了愣，陛下难道……已经解决掉了那个黎子越？

    这么想着，他不禁有些不寒而栗，怪不得黎子越对长公主那么过分，陛下只是把他赶出了京城，他当时还疑惑呢，原来还留有后手。

    澹台宴听说是关于南星的事，就放下了事务跑了出来，现在事情暂时解决的差不多了，他也要回宫了……

    只是他想到什么，眸子暗了一瞬，交代道：“暗查一遍与黎子越有关的人，全部拔除。”

    *

    “豆蔻，应当行了吧……”

    南星一身层层叠叠的红色宫装，在铜镜前已经端坐了快一个时辰，豆蔻还在给她梳着发髻，光是穿衣服化妆就费了半个多时辰。

    豆蔻一脸不赞同，“殿下，今日可是宫宴，还有外臣，当然要打扮的更华丽一点了。”

    最重要的是，今日小将军肯定也会去，嘿嘿，他一定会被精心打扮的殿下给惊艳到……

    虽然豆蔻说的很对，但是南星还是苦着一张小脸，这样她走路慢的很，一来一回要耽误很长时间啊……

    好不容易等豆蔻给她梳完发髻，豆蔻看了一圈，“殿下，你是不是又舔了口脂？”

    南星不好意思的笑笑，“这个颜色和之前的不一样，不过都是甜的。”

    “殿下今日的打扮要红一些的口脂才好看。”豆蔻又给她仔细上了些许口脂，顺便交代道：“殿下可别再舔了。”

    南星嗯了一声，眨了眨眼睛，天色也快黑了，忙起身提起裙子，“豆蔻，我们走吧！”

    “哎！殿下！还有璎珞没有戴！”

    豆蔻在后面叫嚷，她只当没听到，提起裙子跑的飞快，她现在戴的东西已经够多了，等下跑路要取半天……

