
　　对于纪族，罗修谈不上有什么感情，即便昔日身为太上情，也只是一心求道，尽管与很多人有所交集，却并无多少感情可言。

　　但是罗修与太上情是不一样的，或许是因为纪无双的缘故，他想要弥补纪族一些什么，所以他才会打算将九瓣昙花留给纪族。

　　纪族是真的已经没落了，否则也不会在漫长的岁月里只是出现了这么几位神帝，连七等神魔都没有出现。

　　九瓣昙花虽然只是天道昙花的一部分，却也蕴藏有时间规则的奥妙，足可让纪族以此来增强底蕴。

　　而且，将九瓣昙花交给纪族，同样也能撇开各方帝宗圣地对他的关注，他可不想以后一出去就要被很多强者盯着，那样的话只怕是他根本就没法修炼历练了。

　　况且纪族得到九瓣昙花，本身也是对纪族的一种考验，若能扛得住各方帝宗圣地的施压，那么纪族才算是真正拥有立足的资本。

　　在众目睽睽之下，九瓣昙花直接被罗修交到了纪玄崆的手里，对罗修来说，这也算是还给了纪玄崆给他丹经传承的情分。

　　至于这九瓣昙花纪族如何去处理，那就是纪族的事情了，罗修不会去过问。

　　虽然失去了九瓣昙花，让他少了一张强大的底牌手段，但有轮回道盘的碎片在，罗修倒也不缺少厉害的杀手锏。

　　何况九瓣昙花的时间规则，也并不是适合他的诸天无相道。

　　“罗修，这……”

　　包括纪玄崆在内，三位纪族的长老都有些动容了，这可是规则之宝啊，哪怕不是完整的，在这三千大世界中，也绝对是珍贵至极的宝物。

　　规则凌驾于法则之上，唯有领悟掌握了规则之奥妙，才能破开桎梏，成就七等神魔，在真正的强者之林内，七等神魔，才算是踏入上位神魔的门槛，拥有称之为强者的资格。

　　神魔一到九等，一至三等是下位神魔，四至六等是中位神魔，七等以上才是上位神魔，九等则是巅峰。

　　超越巅峰，为至尊……

　　纪族的过去的确鼎盛强大，但接连历经浩劫之后，很多传承都已经失去了，否则也不会没落到这种地步，这么多年来始终都没有人达到七等神魔的境界，就是因为缺乏与规则有关的传承。

　　在诸多规则之力中，时间规则，本身也是最顶级强大的规则之一。

　　“以我的实力也保不住它，不如交给纪族，我相信也只有纪族，才可以让这件异宝发挥出应有的作用。”罗修笑着说道。

　　以那纪族之主神帝后期的修为，如果执掌九瓣昙花的话，即便不如大帝，也绝对能够立于不败之地了，再加上纪族的一些手段，哪怕是战天大帝亲临，也足可抗衡。

　　三千大世界所谓无敌的大帝，也只是单纯以修为和实力而论无敌，如果考虑到各种手段的辅助，大帝也并非是不可敌的。

　　“轰！”

　　一声巨响，虚空撕裂，一只大手从天而降，直接就朝着秘境门户抓去。

　　有强者出手，要强行夺取九瓣昙花。

　　“找死！”

　　纪族老妪清冷呵斥，抬手一甩，天地间水火交错，形成一道巨大的漩涡，绞杀一切。

　　噗的一声，那只探伸的大手被绞碎了。

　　只是这一切，还仅仅只是开始，还有许多强大的存在隐匿在暗中，此刻看到九瓣昙花出现，一个个都按耐不住了。23sk.Com

　　轰！轰！……

　　又有两股惊人的气息从纪族的秘境中出现，除却纪族之主没有出现之外，五位长老全部出动。

　　这五位长老之中，有两位神帝初期，两位神帝中期，其中更有一位，赫然是神帝第七重后期的修为。

　　五位长老联手，更是契合阵法合击之奥妙，轻而易举就抵挡住了十几位隐藏暗中的神帝强者的袭击。

　　大战一触即发，从一开始的彼此试探和忌惮，当九瓣昙花被罗修拿出来之后，所有人都撕掉了伪装的面皮，全都出手了。

　　神帝级的大战，罗修自问自己还插不上手，所以他第一时间就返回了纪族秘境。

　　身处于秘境之内，他以神识查探外界的大战，他也很想知道，现如今的纪族还保存有多少的实力和底蕴。

　　作为至尊界昔日最顶级的大族，纪族自然是拥有自己的镇族功法，且功法的档次很高，威力强大。

　　这场大战并没有持续太久，虽然出手的神帝数量不少，但修为达到这种境界，一般很少与人拼命，纪族的五位长老组合成战阵，即便是十多位神帝联手，也很难拿下。

　　嗡！

　　一阵剧烈的空间震颤出现，紧接着纪族大殿前的一尊先祖雕塑动了，它化成了一道流光冲出了秘境，紧接着外界就传出了一声惨叫。

　　天栌阁一位神帝初期的太上长老，被先祖雕塑瞬间就给撕裂了，血染苍天！

　　这些先祖雕塑，是纪族历代先祖留下不多的底蕴之一，其中蕴藏有那些绝代强者的意志，尽管岁月变迁已经变得薄弱，却也不是神帝这一级别的强者所能抗衡的。

　　一尊神帝被杀，立时掀起了巨大的轰动，原本参与围攻的诸多神帝强者大惊失色，许多人纷纷退却。

　　就这样，一场大战落幕，纪族之名，注定将要在很长的一段时间里，震撼三千大世界！

　　接下来的时间里，罗修留在了纪族，无双刀芒与九瓣昙花的相赠，对于纪族来说，可谓是一番极大的造化。

　　因此听说罗修不久之后将要冲关突破神皇境界，纪族之主亲自送来了大量的资源。

　　突破神皇，对于罗修来说势在必行，且具有极大的意义。

　　因为修为是桎梏他各方面能力的最大因素，一旦达到神皇的境界，他的法则境界也可随之完善提升，达到第八重的层次。

　　寻常武修达到神尊才可掌握第八重法则，而他只要达到神皇境界便可做到。

　　若非受到修为的制衡，他甚至可以直接掌握第十重法则，乃至规则。

　　然而修为境界的提升，却根本急不来，只能稳扎稳打，一步步的来稳固。

　　只要修为达到神皇，那么除却个人战力的飙升之外，罗修也可将阵法与炼丹都提升到宗师级别，到时候他的实力即便还不能与神帝抗衡，但最起码横扫神尊这一级别，绝对不算什么大问题。

　　纪族的底蕴在三千大世界绝对不逊色于任何一个帝宗，甚至比很多帝宗更加的强大，罗修将战神族也安顿在了这里。

　　对于战神族，纪族自然也不陌生，两族昔日都是巅峰的存在，最终也都是没落的结局。

　　如此一来战神族与纪族反而有种同病相怜的感觉，尽管如今的战神族还不强大，但是得到了战神诀的传承之后，只要有足够的修炼资源，战神族将会以极快的速度强势崛起。

　　到时候两族携手，当可共创大势！

　　凝寒玉的生命法则天赋极高，这让纪玄崆若获至宝，尤其是得知她融合了规则至宝永恒石后，纪玄崆更是将她当成了衣钵弟子亲自教导。

　　在纪族秘境一处幽深僻静的地方，罗修放下了一切，在这里精心的潜修。

　　神皇境界迫在眉睫，越是到了这种时候，他反而越是平静，因为对于他来说，突破一个神皇境界，并不算什么大事。

　　山谷中，罗修盘膝而坐，大量的精元丹在他的身边堆积如山，其中绝大多数都是纪族赠予的。

　　此外还有几颗尊级神丹，是纪玄崆亲手炼制，药力浓郁，远胜过他自己炼制的化尊神丹。

　　时间悄然的流逝，罗修一直都在吞吐能量，大量的能量在体内汇聚，当体内能量汇聚到一定程度之后，就会因为量变而引发质变，而这个时候，就是突破的时机！

　　武道的境界，小境界的区分，在于体内能量的积累，而大境界的区分，就在于体内能量在质上的蜕变。

　　体内能量的多寡，区别不是很大，所以同境界中越级挑战不是很难，但是大境界却是质的差距。

　　罗修如今是神王第九重境界，但是他体内修为在质量上，却绝对不比神皇逊色，而一旦他的修为突破到神皇，那么体内修为的质量，就能与神尊媲美，唯一的区别就在于，他的修为在量上，不如真正的神尊。

　　修炼最枯燥的就是体内修为能量积累的过程，即便是有宙光界时间减速法则的加持，罗修也用了接近两年的时间，这才完整了体内能量的积累。

　　外界两年，宙光界内就是二十多年！

　　即便是以罗修吞噬炼化能量的速度，也用了二十年的时间，才将神王第九重的修为，提升到巅峰圆满，做好了冲击神皇瓶颈桎梏的准备。

　　如果换成是一个普通的武者，这一过程要被延长无数倍，需要十几万年，甚至更漫长的时间。

　　所以在武道修炼上，要处处的占据先机，无论是天赋，资源，功法，亦或是机缘造化，唯有集聚一切优势于一身，才可以缩短成长的时间，用来比别人更强大的潜力，问鼎更高的境界。

　　“轰！”

　　当气势积累到极限之后，罗修毫不犹豫的释放了出去，一道粗大的神光从他的头顶天灵处冲天而起，直入天穹之中。

　　与此同时，整个纪族的秘境世界嗡嗡震荡起来，高天的虚空撕裂开一个豁口，浩瀚天威涌动进来，汇聚成天罚雷劫之云。

　　这就是罗修的神皇大劫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百二十一章 神皇桎梏免费阅读。https://xs.23sk.com 