    “待四院大战结束，你若能告知我想要的答案，我便解开你身上的魔纹咒印。若是不能，你的魔纹印记，终生难除！”

    “哗！”

    雾色霜尘于苏逸辞的身下铺散开来，低沉的声线犹如隔着诡暗的深渊入侵着归海刑修的耳膜，后者脸色顿时一变。

    “主人，这时间太紧了，我……”

    “我并不是在同你商讨。”苏逸辞冷逸的眼角泛起一丝凛光。

    归海刑修顿觉被一柄锋利的魔剑指着喉咙，别说反抗，就连争辩的勇气都没有。

    当即唯有咬了咬牙，道，“我知道了！”

    “退下吧！”

    “是！”

    旋即，归海刑修悻悻的离开。

    谁能料想到，之前在新神战场一片乱杀的黑魔族天才，此刻在苏逸辞的面前连大气都不敢出一下。

    即便是抛开一念魔咒的禁制，归海刑修也远不是苏逸辞的对手。

    而苏逸辞之所以给对方施加压迫，也是为了能够尽快的寻到前往魔域的通道。

    当初连同戏楼雨一并坠入魔域通道中的父亲逍遥醉，苏逸辞一直以来都难以放下。

    算下时间，距离那次的海域魔气爆发，也差不多过了一年左右。苏逸辞需要尽快了解到那边的信息情报，才不至于一直陷入被动状态。

    “轰隆！”

    蓦地，神道院的某座中心天台广场突然惊起一股强烈的动荡。

    “嗯？”苏逸辞目光微凛，其远远的扫望过去，只见一座巨大的门坊缓缓的升上了高空。

    那座门坊高达千丈，形态尤为的壮观。

    支撑起门坊的石柱上雕刻着栩栩如生的兽纹图案和古老秘箓。

    神道院内的众人听到动静，纷纷朝着那边赶去。

    “那是什么？”

    “凯旋之门，每当神道院发生重大事情，或是要执行重要任务的时候，凯旋之门就会升起。以此来预祝出征者，凯旋而归！”

    “凯旋之门升起的话，应该是关于四院大战的名单公告要出来了！”

    “是吗？那赶紧过去瞧瞧。”

    “走！”

    “……”

    一道接一道身影朝着那座升起的千丈凯旋之门掠去。

    很快，凯旋门下就聚集着大量的人群。

    “哐当！”

    连同着九霄雷动，风起云涌。

    一座类似于卷帘的巨大光幕直接是从凯旋之门的中间摊落而下。

    而，在光幕的上面，赫然有着一个个整齐列好的名字。

    “此乃参与四院大战的名单，如果有谁想要退出的话，请在第一时间出来退赛……”

    一名长老装扮的老者走到凯旋门的下方，他的声音如洪钟般响亮震耳。

    四下一片沸腾喧闹。

    一双双充斥着郑重的目光在光幕上面搜寻着自己或是熟悉之人的名字。

    四院大战的名单大约有五百人，基本上都是些七星，六星的顶流天才。

    十二天王的名字也是全部都在其中。

    “十二天王全部都要参赛了！”

    “这是肯定的，此次的四院大战对神道院非常重要。我想院内的学师和上师在这之前已经找十二天王进行过沟通了。”

    “……”

    关于四院大战的消息，早已是在上天界传开了。

    众多弟子也都明白此次大战争魁对于神道院意味着什么。

    “怎么会有我？”凯旋之门下方的某处站台，楚云衣睁着一双明亮的大眼睛，一脸的懵圈。

    她实在是想不通，她一个四星的学员的名字是如何出现在出战名单上面的。

    “会不会是跟我同名同姓的啊？”楚云衣自言自语道。

    一旁的白玄辰小有不屑的瞥了对方一眼，“你别乱猜了，那个人就是你。”

    白玄辰之所以如此的肯定，是因为“楚云衣”三个字的旁边赫然就是他的名字。

    毫无疑问，楚云衣正是名单上唯一一个四星之人。

    楚云衣撇了撇嘴，接着她环顾四周，随之眼睛一亮，尔后挥着小手道，“苏逸辞，这边，这边……”

    走到凯旋之门前方的苏逸辞笑了笑，然后走到姐弟二人的旁边。

    与此同时，夜无宸，柳沾雪，元星阑，花落诗等几道熟悉的身影也出现在此。

    众人都是远远的被升起的凯旋之门吸引过来。

    “四院大战的出战名单竟然这么多人……”夜无宸一边走向苏逸辞，楚云衣，白玄辰三人，一边开口说道。

    他的名字也同样在列。

    柳沾雪也是那五百人之一。

    至于元星阑，花落诗，暮星圣子，墨之贤等人倒是没有出现在名单上。

    “名单是名单，不一定每个人都要出战的，应该大多数人都是替补出席的……”白玄辰分析道。

    几人点了点头。

    四院大战，若是每个人都登场出战的话，那战局就要延长太久了。

    “那只猫的名字也在上面……”柳沾雪说道。

    顺着对方所指，众人的目光望向光幕的侧方一角，在那里，‘未都观复’四个字稍微显得有点冷清。

    未都观复！

    几人下意识的念叨着这个名字，夜无宸，苏逸辞，柳沾雪不由的对视了一眼。

    总感觉哪里不太对劲。

    “你们有没有发现，那只猫消失的时间有点长了！”夜无宸开口道。

    柳沾雪指着两人，道，“你们该不会还没有让冷轻嫣学师把他放出来吧？”

    氛围，瞬间沉寂下来。

    苏逸辞，夜无宸，元星阑，柳沾雪几人面面相觑。

    距离上次的新神之战结束，都已经过去近两个月了。

    也就是说，未都观复现在还被关着！

    锁心谷！

    方圆十里，一片荒芜！

    这里是神道院的监禁之地。

    此刻，在其中一座监禁屋内。

    光线昏暗的监牢角落中，一道黯然失色的身影蹲在地上，不断的在地上画着圈圈。

    委屈！

    凄惨！

    落寞！

    以及悲凉！

    “你们这是人干的事吗？两个月……你们知道我这两个月是怎么过的吗？”

    未都观复背对着监牢外的几个人，他的声音要多委屈就有多委屈，背影要多凄婉就有多凄婉。未都观复抬着头，叹着气，宛如一个落魄的贵族。

    苏逸辞，夜无宸，柳沾雪，白玄辰一行人就这么隔着铁栏静静的看着。

    “猫，你听我们解释，我们真不是故意的，这两个月，发生了很多事情……”夜无宸说道。

    “懂我的人无需解释，不懂我的人不必解释！”未都观复声音哀婉，就像一个诗人，句句充满内涵。他侧转过身，眼中含泪，“我可以给你们一个赎罪的机会，但请你们不要笑得这么明显。如果我现在不是被关在里边，我会把你们一个个都宰了……”

