    看到这一幕。

    天武宁等人以及十几万围观修士皆是不由自主的悬起了心。

    一个个屏住呼吸，双拳紧握在一起，生怕错过任何一个细节。

    在无数道目光的注视下，摄人心魄的漆黑魔气从李九霄体内喷发而出。

    方圆数千米内的灵气也宛若海水倒灌一般朝着李九霄汇聚而来。

    在白色灵光和黑色魔光的融合下，一个巨大无比的身影出现在云霄之上。

    这个近百米高的巨人和李九霄的面容一模一样，身上散发出恐怖无比的魔威。

    滔天魔威浩浩荡荡席卷了整个帝都，让所有修士胆战心惊。

    真魔之身！

    这是魔祖传承里边的一种神通，施展后可以身形变大。

    此刻李九霄的修为太低，施展出来只有百米身高而已。

    随着修为增长，施展之后的身形会越来越恐怖。

    而魔祖施展真魔之身后，可以达到百万丈之高，脚踩星河而行，手摘日月星辰为玩物。

    但这一幕却是将十几万围观者吓得够呛。

    “这……这是什么手段，竟然将肉身变得如此恐怖！”

    “嘶，太恐怖了，肉身竟然能够如同法宝一样变化，太可怕了。”

    炼制的法宝能够变化大小并没有什么奇特之处，但此刻却是修士的肉身直接变化大小。

    这两者之间根本不可同日而语。

    十几万围观修士被这一幕震惊得无以复加，日月神教的诸多强者也被震惊到了。

    尤其是两名分神后期老祖，看着变成身高百米的李九霄，皆是满脸骇然。

    不过此刻李九霄压根没搭理宛若蝼蚁的两人。

    直接挥动同样变成百米大小的魔枪朝着红色长剑和金色印攻击而去。

    虽然此刻李九霄化作数百米大小，但动作却是灵活无比。

    轰！

    轰！

    随着两道震耳欲聋的惊天巨响，红色巨剑和金色印章上全都传来咔嚓咔嚓的声响。

    伴随着咔嚓咔嚓的响声，数百米大小的金色印章迅速恢复成巴掌大小，红色长剑也是变成原本的模样。

    就在两件法宝恢复原样的时候，日月神教的两名分神后期强者噗的喷出一大口鲜血。

    这两件法宝都是他们的本命法宝，平时蕴养在识海中由魂力浇灌。

    此刻这两件本命法宝被李九霄重创，他们也受到了莫大的影响。

    就在重创吐血的两人想要收回红色长剑和金色印章时。

    李九霄却是直接催动九幽塔，将这两件法宝收到了九幽塔中。

    感受到和自己的法宝失去联系，日月神教的这两名分神后期强者顿时双目赤红。

    “该死的狗杂种，你竟敢夺走我们的宝物，找死！”

    “所有人一起上，杀了这个小畜生。”

    原本他们以为两人联手足以将李九霄斩杀或者重创。

    可结果却是他们根本无法奈何李九霄，反倒被对方重创，连法宝都被收走了。

    随着两名分神后期强者的怒吼声落下。

    另外三名分神强者和二十几名化神强者全都爆发气势祭出法宝，朝着数百米高的李九霄攻击而去。

    虽然他们这么多人一起围攻李九霄有点掉面子，但是此刻他们顾不得其他了。

    只要杀了李九霄，日月神教的面子和威严依旧在。

    可若是杀不死李九霄，那他们日月神教才是彻彻底底的丢了面子。

    比起那样的结果，现在丢掉面子被人说又算得了什么呢。

    看着围攻而来的数十名日月神教强者，李九霄瞬间张嘴发出一道长啸。

    吼！

    恐怖无比的神识搭配天魔之音发出长啸，瞬间席卷四周。

    在如此恐怖的神识冲击下，围攻而来的二十几名日月神教强者顿时陷入了短暂的呆滞。

    天魔之音本就能对修士的神识直接造成影响。

    此刻配合李九霄恐怖无比的神识之力，更是直接给了这些强者的识海魂体重重一击。

    就在这二十几名日月神教强者陷入短暂呆滞的刹那。

    李九霄瞬间挥动百米长的黑色魔枪横扫而来。

    噗嗤……

    冲在最前方的二十几名化神修士直接被散发滔天魔威的黑色魔枪轰碎成血雾。

    三位分神初期和一位分神中期及时反应过来，但依然被恐怖无比的魔枪轰飞出去。

    倒飞而出的同时，在空中接连吐出好几口鲜血，脸色变得煞白无比，浑身气息萎靡。

    而那两名分神后期修士距离最远，最先反应过来。

    在李九霄挥动魔枪横扫而来时，他们便立马闪身后退，避开了这恐怖无比一道攻击。

    但是此刻他们脸上只剩下无法言喻的愤怒和恐惧。

    二十几名化神强者，结果就被这么一招给全部轰杀，没有留下一个活口。

    日月神教的这两名分神后期强者都如此震惊，十几万围观修士就更加不用说了。

    十几万修士此刻此刻全都是目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信。

    六名分神强者，二十几名化神修士联手围攻，结果化神强者被一招全部轰杀。

    六名分神强者也被重创四名，剩下两名同样遭到了创伤。

    足足目瞪口呆地愣神了好一会。

    十几万围观修士才反应过来，爆发出惊天动地的惊呼声和兴奋呐喊声。

    “哈哈哈，帝师赢了，这些家伙果然都不是帝师的对手。”

    “杀得好，这些畜生不如的东西，就该将他们全都斩杀。”

    如果日月神教的强者只是对天武王室出手也就算了。

    可他们却是不分青红皂白，将无辜的孩童都抓起来威胁李九霄。

    但凡有点血性的修士都无法忍受这种举动。

    修炼界虽然残酷无比，但是近乎所有的修士都有一条共识。

    那就是不对无辜的婴儿孩童出手。

    弱小的散修尚且明白这个道理，日月神教的强者却是公然违背这条共识。

    所以十几万围观修士全都厌恶日月神教的这二十几名强者。

    此刻看着他们被李九霄斩杀，自然会兴奋的拍手叫好。

    就在所有围观修士兴奋无比的呐喊时。

    日月神教的那两名分神后期修士却是神色狰狞的怒吼一声。

    “李九霄，你别得意，今日我们必定将你斩杀于此。”

    伴随着怒吼声落下。

    拥有红色长剑法宝的分神后期修士从储物戒中拿出一个巴掌大小的黑色盒子……

