    志村玄学五人面色都很难看，因为到头了，但却不见那一神秘生物，一路上也没发现其它岔道，显然已经被人通灵走。

    “是个精通土遁的高手，提前在这里通灵出那个通灵兽，然后借助通灵兽用逆通灵之术一同离开。”

    仔细观察一番，经验老到的志村团雄道出自身分析，显然对方是早有预谋的，提前用土遁忍术潜入这里谋划。

    “雄叔，刚刚那个通灵兽你有没有听说过？”

    阴沉着一张脸，志村玄学开口询问。

    刚刚那一通灵兽只显露出一张嘴，根本无法判断是什么品种，现在只能看资格最老的志村团雄是否看出什么来。

    结果让几人失望了，志村团雄皱眉思索一阵，最终微微摇头表示也没看出来。

    “那至少是一位准影级的好手，这种人绝无可能轻易混入帝都，甚至混入炎刃剑豪的府邸，必然还有人在辅助。”

    一双老眼中寒光闪烁，志村团雄明白这件事情绝不简单。

    “玄学，你尽快联系族长赶过来，老夫去找炎刃剑豪。”

    见周围再没有其它线索，志村团雄开口吩咐，随后自身顺着地洞返回地面，火速前往大名府寻找炎刃剑豪。

    此次事件必然有国都内的势力插手，单凭他们五人很难调查出真相，只能求助于炎刃剑豪和火之国大名。

    与此同时，另一边志村玄鼎一手怀抱着萝莉队友，一边挥剑火速斩开吞下自己的神秘忍兽身体，破体冲出。

    顾不得身上那些难闻的忍兽血液，志村玄鼎抬眼看去，却发现已经不在自家外公的府邸，周围是一望无尽的沙漠。

    炙热的风儿吹过，让口鼻都倍感干疼。

    “风之国！砂隐村！”

    若有所思的转过身来，志村玄鼎看向站在沙漠中的三道身影，确定了幕后之人的身份。

    “忍之花千代，沙漠之狐海老藏，还有历代最强的三代风影，这等阵容着实让晚辈受宠若惊呢！”

    将手中大宝剑重新挂到背后的卡勾上，志村玄鼎放弃了反抗。

    没办法，眼前三人全都是正影级的强者，其中那个号称最强手办的三代风影磁遁更是地图炮一般的大杀器，尤其这里还是有利于对方的沙漠。

    这等阵容就算那位锅影老爹联手好基友猿飞日斩过来也得跪，更别说他了。

    而且他现在战衣和外盾内盾都被熔铸，身上只有一把大宝剑，战斗力不足以前的一成，更加没办法反抗。

    “岁月果然是一把杀猪刀啊！”

    目光在千代身上略作停留，志村玄鼎暗自感慨岁月的可怕。

    现在的千代还不到四十岁，并且保养的很好，看起来也就三十左右，并且穿着十分大胆，一套超低的大V领装展露出那份强劲的灯光幻术和深邃的召唤师峡谷。

    身材也相当给力，展现出来的曲线十分诱人。

    对比下火影原著中垂垂老矣，颜值身材暴走的千代，简直判若两人。

    才不过三十几年的时间就变成了那样，可能也有儿子儿媳身死和孙子叛逃打击太大的原因。

    “年轻人，别妄自菲薄，你的价值远超你的想象。”

    笑眯眯的打量着站在忍兽尸体上的少年少女，千代对此次收获无比的满意。

    本来只打算抓到志村玄鼎一人，没想到还搭上了一个宇智波。

    买一送一啊！

    “姐姐，给…给我点水！”

    双手撑住膝盖喘着粗气，海老藏示意自家老姐弄点水过来。

    刚刚就是他将那头通灵兽从火之国国都中跨越上万公里通灵过来的，而通灵兽在没有通灵界转接的情况下，距离越远，实力越强通灵所需的查克拉就越多。

    这头通灵兽实力还算可以，但跨越上万公里搞下来也差点将他给榨干。

    “我都说过多少次了，得加强体质锻炼，才通灵个小家伙就将你给累瘫了！”

    不爽的瞪了眼自家老弟，千代最终还是取下水壶甩过去。

    这个弟弟的体质太差了！

    闻言海老藏翻了个白眼，你以为谁都是你啊，明明是个傀儡师，偏偏还精通体术，查克拉量也不弱。

    “小家伙，你应该清楚如何才能在我们手中保命吧？”

    转过头来再次笑眯眯的看向从忍兽尸体上走下来的志村玄鼎，千代对这位小辈十分看好。

    此次虽然失去了一头还算不错的忍兽，但获得的却更多，赚大发了。

    “我知道，我会将记忆中的志村秘术全部写下来的。”

    点点头，志村玄鼎表示自己会做好配合。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！

    现在对面有三个正影级强者盯着，自己手中只有一把大宝剑，美都小姐姐送的金刚锁链也被转移到八卦炉里面，这种境况下想要翻盘太难了，近乎于不可能。

    “我就喜欢你这样聪明的小家伙！”

    见志村玄鼎很识时务，千代面上的笑容更浓。

    “唉！可惜了！”

    这时一名老者从那头忍兽尸体下爬出来，回头望着失去生息的伙伴惋惜的一叹。

    “马音，辛苦你了！”

    一直没有开口的三代风影走上前拍了拍老者马音的肩膀，并递上一块护额。

    这次计划相当冒险，哪怕有那些人的暗中帮助也可谓九死一生。

    马音本身就抱着必死的决心前去执行任务，好在圆满成功，只可惜那头忍兽被那小子从内部破开身躯杀死。

    “为了砂隐！”

    神情一肃，马音接过三代风影手中护额重新绑在头上，郑重的行了一礼。

    砂隐村是他的家，为了这个家他可以做任何事情，哪怕牺牲自身也在所不惜。

    而且自己年岁大了，能在临死之前为村子做出贡献是他的荣幸。

    “接下来我们住哪里？”

    扫了眼那位老者马音，志村玄鼎左右瞅了瞅那一望无尽的沙漠，感觉这应该不是对方安排的最终地点。

    “赤砂，香玉，接下来的事情交给你们了。”

    千代面向身侧开口吩咐道，两道身影随之从砂层中浮现出来，一男一女。

    “是，母亲！”

    红发青年男子恭敬的回应，一双眼眸死死盯着志村玄鼎两人，旁边的女子则饶有兴趣的打量着志村玄鼎，显然对这个少年很好奇。

    “赤砂，过来下！”

    向儿子招了招手，千代走向不远处，有些事情需要特别交代下。

    “母亲！”

    跟着母亲来到沙丘背面，赤砂俯下身作倾听状。

    没办法，母亲个子太矮，还不到一米五，对于一米八的自己来说只能弯下腰来。

    “这次任务是我好不容易给你争取到的一个能跟香玉单独相处的机会，你可得把握住，尽快找时间跟香玉表白结婚，我可等着抱孙子呢！”

    压低声音开口提醒道，千代为了这个儿子可谓操碎了心，连此次事关重大的任务都参杂了点私心进去。

    “多谢母亲！”

    微微一愣，回过神来后赤砂笑的嘴角都快咧到耳根了。

    有这样一位母亲太幸福了！

    “看你那傻样！”

    没好气的瞪了眼傻笑的儿子，沉声叮嘱道：“别忘了任务，那小子很重要，在默写出那些秘术前绝对不能出事。”

    “任务完成后直接做掉吗？”

    笑容收敛，赤砂做了一个划脖子的动作。

    他很清楚此次任务的严重性，绝对不能泄露出去，否则很可能会提前引发木叶与砂隐村的战争，进而引发忍界大战。

    “你到时候看着处理，别留下任何马脚！”

    面上浮现出一抹狠意，千代可不是什么善男信女，手上的人命没有一千也有八百了，自然不会心慈手软。

    赤砂没有再言语，同时在心中已经判定了那个小鬼死刑，只待写完那些秘术便动手。

    一会儿后，志村玄鼎瞅着回归的千代母子两，懒得去猜对方过去说了什么，反正现在人为刀俎我为鱼肉，想再多也没用。

    甚至等自己默写完那些秘术后，这些人就会下杀手的。

    “你，进去！”

    取出一个封物卷轴展开，一阵气雾爆散开来显露出一尊蚂蚁形态的巨大傀儡，打开巨大的木质腹腔，赤砂示意志村玄鼎进去。

    “她得跟着我！”

    见赤砂只示意自己一人上去，志村玄鼎将身旁的宇智波美琴拉到身后，紧盯着三代风影。

    被拉到身后的少女看着眼前高大的身影，心绪复杂，内心有点小小的感动。

    能在这种绝对劣势之下还选择护持自己，这家伙还挺有担当的。

    “这可由不得你！”

    三代风影没有言语，千代面带冷笑。

    她早就想研究下写轮眼，看看这个家族到底是如何诞生出宇智波斑那等超规格存在的。

    当然，那一双写轮眼也是一大珍宝，挖出来移植给其他人使用也挺不错的。

    “写轮眼的秘密我很清楚，她没有觉醒出万花筒的潜力，更别说获得跟宇智波斑一样的永恒万花筒写轮眼。

    而且写轮眼需要宇智波族人那种特殊的查克拉供应，用一般的查克拉，哪怕是阴遁查克拉消耗也大得惊人。

    并且移植后就无法再关闭，会一直消耗承载者的查克拉，哪怕上忍，乃至准影都会被拖垮的。

    除此之外，写轮眼会放大使用者的负面情绪，让人走向黑暗，对你们来说弊大于利。”

    一口气将写轮眼的缺陷说完，志村玄鼎可不想将这个萝莉队友交到千代等人的手上，否则说不定明天就得被大卸八块泡在福尔马林里面了。

    这可是他选定的宇智波写轮眼赞助商，不能让其出师未捷身先死，就算要死也得等到觉醒出万花筒再死。

    可这份看似保全人的话语，让后边少女心中原先的感激消散，转而恶狠狠地瞪着眼前这个混蛋家伙，甚至都浮现出那双二勾玉写轮眼。

    这家伙怎么知道这么多的？

    还有，那个写轮眼移植的隐患是怎么回事？

    难道志村家族做过这方面的实验？

    那么对方实验所用的写轮眼又是从哪里来的？

    “确实挺邪恶的！”

    勉强恢复过来的海老藏感应了下宇智波美琴写轮眼中那邪恶阴冷的瞳力，勉强相信志村玄鼎的话语。

    而且忍界这么多年也没见有人成功移植写轮眼，显然存在着很大的难度或者隐患，其价值无疑要小许多。

    “我不是在请求你们，你们也没得选择，否则我不介意在默写出的秘术上动点手脚，反正你们短时间内也看不出来。

    当然，你们也可以用幻术试着读取我的大脑记忆，看看做过针对性训练的我能不能扛得住。”

    见三代风影和千代两人依旧不为所动，志村玄鼎冷傲的开口表示鼎爷我就是在光明正大的威胁你们。

    虽然现在成为了阶下囚，并且双方实力差距悬殊，但并不意味着他就不能反过来威胁对方。

    毕竟对方并非无欲则刚，而是有所求的！

    ——————

    （这一章为书友洪荒大爷特别加更，多谢支持！！！

    话说怎么总感觉这位道友在用名字占我便宜呢？在此我向这位书友送上一句衷心的祝福——道友，请留步！^◎^）

