    袁洪神识铺开，彻底笼罩着整个天山皇朝皇城。

    他的实力不弱于杨戬，虽然不擅长神魂之力，但是基本程度还是有的。

    不比杨戬弱多少。

    在他这太乙玄仙境圆满的神识覆盖下，暗中的魔族之人，自然是无所遁形。

    先前被杨戬抓到的那个，不过是距离太近了，刚好被杨戬的目光扫到而已。

    杨戬并没有释放出神识。

    “看来这天山皇朝，还真是成为了魔族的后花园之一了。”

    袁洪冷笑一声，施展分身术，化身五百，分散四处各地。

    不到一刻钟的功夫，所有分身的手里，全都是抓着一个人。

    年纪或大或小，性别或男或女。

    足足数百人。

    大周帝国里潜藏的魔族也不少，但是数量加起来也就是这些人的十倍而已。

    而要知道，那是整个大周帝国啊，面积何其辽阔？城池何其之多？

    可是这天山皇朝呢？

    仅仅是一个皇城而已，潜伏的人数就多达五百。

    虽然皇城面积辽阔，五百人放在这里不算什么。

    可是数据依旧让人胆战心惊了。

    魔族之人不是把这里当成后花园又是什么？

    这些人被抓，虽然一个个的喊着冤枉，不断地求饶。

    可是袁洪什么人？

    那是妥妥的狠人啊，岂会在意这些人的求饶？

    魔族？

    杀无赦！

    直接就捏碎了他们的咽喉骨，粉碎了他们体内的一切能量，元神。

    而这些人死后，也都纷纷恢复了自己原来的形态。

    虽然大部分还是人族的形态，但是在他们的身上，那股挥之不去的魔族之气，常人一眼就能够看得出来，那是一种被排斥的邪恶之力。

    一般正常的魔族，亦是生灵之一，天道不会排斥。

    但是仙武大陆的魔族，那绝对是人神共愤，邪恶无比，乃是魔族的失败品，自然不受天地所喜。

    只不过天道自有运转的规则，即便是不喜这些魔族的失败品，也不会有太多的针对。

    否则这些魔族如何生活在仙武大陆？

    “果然是魔族之人！”

    如果说，之前百姓们还有些怀疑的话，那么现在就是深信不疑了。

    他们天山皇朝，难道已经彻底腐朽了吗？

    不少百姓，还有世家之人，皆是升起了一抹凉意。

    “我去一趟皇宫！”

    杨戬脚步一跨，便是消失在了原地。

    袁洪他们并没有离去，而是开始传达周恒的旨意。

    大周帝国，意在统一整个西北地域。

    自然不可能徒增杀戮。

    但若是对于那些冥顽不灵之人，肯定是不会放过的。

    适当的流血震慑，那是很有必要的！

    若是没有魔族这一档子事，估计很多人即便是慑服于大周帝国，内心里也肯定是颇有意见的。

    可是魔族之事一出，再加上袁洪道出实情。

    两者结合之下，整个皇城的世家，乃至是那些城卫军，都几乎没有任何悬念的选择投降了。

    于天山皇朝的百姓而言，大周帝国的军队，那就是救世主啊，若是他们离去了，以后魔族再度潜伏，甚至是入侵该怎么办？

    指望大梁帝国？

    那就开玩笑了。

    大梁帝国现在正在入侵大唐帝国呢。

    他们天山皇朝也派兵出去参战了。

    指望大梁帝国，还不如指望他们自己呢。

    他们自己是靠不住了，魔族实力太强，所以就只能指望大周帝国了。

    好在他们虽然是天山皇朝的人，隶属于大梁帝国。

    但是对于大周帝国也是有着一些了解的。

    知道大周帝国是什么情况。

    别的不说，至少在大周帝国的疆域内，百姓们过得很好，而且大周帝国的修仙水平直线上升。

    那个无双学院，其实他们也有所耳闻，也垂涎三尺啊！

    据说很多天赋不错的人加入之后，实力突飞猛进。

    这么一想，他们加入大周帝国也就不排斥了，甚至还有些期待。

    说到底，都是人族，何必计较太多？

    ……

    天山皇朝，皇宫！

    皇主符正卿正在召开朝会。

    “你是何人？”

    杨戬的身影出现在了龙椅的前方，距离符正卿不过区区半米不到，就跟鬼一样的神出鬼没，差点把堂堂初入地仙境的符正卿吓个半死。

    “大胆！”

    文武百官也都纷纷怒斥。

    “你就是天山皇朝的皇主符正卿？”

    杨戬眼神淡漠的看着面前的符正卿，一股无形的压迫力笼罩在此人的身上，让他动弹不得。

    “你是何人？”

    符正卿有一种近乎窒息般的错觉，面前之人，给他的危险太大了。

    “本座大周帝国座下，二郎真君杨戬！”

    杨戬报出了自己的名讳。

    在这金銮殿上，引起了轩然大波。

    文武百官，无不哗然。

    大周帝国，二郎神杨戬！

    这两个词汇，在如今的西北地域可以说是举世皆知了。

    除非是闭关了很多年没有出世的老不死。

    否则的话，就不可能不知道大周帝国还有二郎神杨戬。

    当然除了二郎神杨戬之外，混世四猴的名声也是格外的响亮。

    符正卿没想到，这个在他眼里，应该是属于传说中人物的人，居然会出现在自己的面前。

    “符正卿见过二郎真君！”

    虽然二郎神杨戬是大周帝国的人，但符正卿也不敢有丝毫的不敬，强者无国界，走到哪里，都会备受尊崇。

    这种事情，在以实力为尊的仙武大陆，体现的淋漓尽致。

    他区区一个初入地仙境的修士，敢对二郎神不敬的话，人家直接拍死他，都不会有人说什么。

    只会说他符正卿自己作死而已！

    “不必多礼，本真君这次过来，主要是跟你宣布一件事！”杨戬淡淡说道，收起了威压，让符正卿整个人松了口气，那种被死亡笼罩着的感觉，还真是不好受。

    “真君请说！”符正卿恭敬无比。

    “大梁帝国如今已沦为魔族的爪牙，企图颠覆掌控西北地域，而你天山皇朝，也潜藏了不少的魔族，单单是这皇城之中，就有五百人之多，本真君这次过来就是想问问你，你天山皇朝到底是想要跟大梁帝国狼狈为奸，一起为魔族卖命，还是投效我大周帝国，一起抵御魔族的入侵？！”

    杨戬之所以愿意跟符正卿说这么多，主要也是因为符正卿并非是魔族之人，身上也没有修炼魔族功法后所沾染上的魔族之气，皇宫之内也没有，否则的话，他岂会如此的客气？直接抹杀就是了。

