    杀神这个名号不是随便就能赋予的，每一位杀神的实力都超乎寻常的霸道。他们几乎可以秒杀同等级数的人。如今夏侯天阳在昊天府的门前大打出手，传出去势必会让好天赋的声威有所减弱，落离大帝为了守住昊天府的门面，他必须要摆出强势的姿态，不管对手是谁。

    “配不配你大可以试一试！”

    夏侯天阳摆出一副跃跃欲试的架势，从之前的交锋中他能感受到的到眼前这位枯瘦的老者实力要远远强于周围的大帝，在空间的造诣上能够和自己有的一拼。

    “落离老儿，你是否还认得本尊？”

    黑暗龙尊这个时候凑了过来，对于夏侯天阳的实力他深感满意，如今自己胸中又多了几分的底气。

    “我当是谁呢，原来是一个贼。”

    落离大帝看着黑暗龙尊，他目光中带有几分的震怒。这头恶龙居然还敢来，上一次若不是看在墨韵仙子传人的份上，早就将他宰了。

    “你居然敢说本皇是贼，看来你真是反了。夏侯天阳，给他一点颜色看看，让他知道自己有多么的无知！”

    听到落离大帝说自己是一个贼，黑暗龙尊不禁大怒。落离大帝这一句话影响了他正面的形象，眼下他成为了中域的龙皇，地位和人皇平起平坐。落离一个小小的府主就在这里抹黑自己，这若是不予以处置未来颜面何存？

    “我也正想领教一下阁下的实力，看看杀神的名头是真是假。”

    落离大帝提着手中的鱼骨剑，对着夏侯天阳身上斩了过去。在他袖口中的手腕与胳膊交错了一个方位，但是在衣服的掩饰下谁也无法看得清楚。出招便是使用了二度空间，这充分体现了落离大帝的老辣。

    如今他施展的每一招起初都是没有动用过得，当初五位大帝围堵墨韵仙子的时候，每个人都没有使出真正的实力。算起来连三成都不到。但是在每个人的脸上都写满了尽力，仿佛全部施展了十成的实力。可以说是人人都是影帝。

    当初没有动用全力也是有着很多的原因，五位大帝相互猜忌是一方面。另一方面他们更希望把一切寄托在难以度过的雷劫上。利用雷劫抹杀墨韵仙子比他们亲手斩杀结果要好太多，毕竟其中参杂着因果气运，没有谁愿意让自己的气运枯竭。

    当世两位精通空间奥义的巅峰强者在昊天府外大战着，昊天府的那些大帝目光眼花缭乱，到最后连他们都看不清究竟是几度空间了，两个人实在是太快太快了。

    “这个落离还真有一些门道，到现在都没有被夏侯天阳给收拾掉。本尊今日可是来找茬的，也应该有些动作。今日也让他们看一看本尊就算不变化为本体，实力依旧碾压他们无数个台阶。”

    黑暗龙尊看着焦灼的打斗不禁有些痒痒，而后一步步朝着前方走去。之前被五位玄帝转移到另外一个空间中，尽管他没有还手但仍然是有些的恼火。

    “你们五个再来，本帝要给你们上一课。教你们如何做人……”

    黑暗龙尊指了指五位玄帝，他大言不惭要他们再战一场。五位大帝的法力早已耗费的七七八八，就算是巅峰的状态也不是黑暗龙尊的对手，毕竟巨大的差距摆在那里呢。五位玄帝听完后脸色一黑，他们不敢多说什么。

    “黑暗龙尊，我来会会你！”

    落尊大帝迈出一步，这里面除了府主外，他的实力算是最强。如今唯有他能够有信心阻挡住黑暗龙尊的脚步。

    “好小子，你还敢来？之前的教训难道忘记了？非要胳膊腿都弄断你才舒服？”

    黑暗龙尊看着跳出来的落尊大帝，他再度揭开了之前的伤疤。恼羞成怒的落尊大帝提剑对着黑暗龙尊冲了上去。两人大打出手。

    面对精通空间奥义的对手，想要打到他们并不容易。黑暗龙尊废了很大的蛮力，却被对方点了几剑。尽管没有受到任何的伤害，但却让黑暗龙尊颜面无存。

    “你个老小子可敢与本尊正面较量？只会当缩头乌龟算什么本事？”黑暗龙尊怒斥着，这种捉迷藏的游戏让他非常的讨厌。

    “空明掌！”

    就在他话音还未说完的时候，落离施展三度空间，一掌击中了黑暗龙尊的后背。这一掌令黑暗龙尊身体飞出数百丈，在空中连续翻了好几个筋斗，这才停了下来。

    秦叶若是在眼前必定会对黑暗龙尊一阵的嘲讽，夏侯天阳是来大人的，而龙尊却是跑这里来挨打的。

    “真当本尊吃素不成！”

    原本不想动用黑暗龙尊的龙尊身体被黑暗之炎笼罩着，他从头到脚都燃烧着黑色的火焰。火焰包裹着他的身体，但却并不扩散。在运用黑暗之炎之上，他强了秦叶不知多少个档次。

    “有本事再来！”

    这一次落尊大帝不敢任何的接触，手中的长剑三下两下就被黑暗之炎所吞噬。到后来落尊大帝被黑暗龙尊追的抱头鼠窜。

    “你们都来，对本尊来说不过是一把火的事情……”

    黑暗之炎突然被龙尊释放，他将所有的玄帝大帝卷入了进来。极度自负的情况下他和数十位昊天府的高手。怕什么？本尊可是有着黑暗之炎，大不了使出混元伞，将这群王八蛋全部收了进去。

    黑暗龙尊的剧本是很好的，但是在现实面前剧本难以实现他心中的愿望。在众多的高手下身边的黑暗之炎也跟不上超快的速度。

    昊天府的大帝们虽然擅长近战，但并非不代表他们不会远战。一道道五颜六色的溢彩让黑暗龙尊身体被当成了靶子，从天空被打落在地下，而后身体又被弹到了天空中。

    黑暗龙尊心中相好的手段根本来不及任何的施展，为了昊天府的颜面，这些大帝们都拼尽了全力。

    “你大爷的，有本事单打独斗……”

    被揍的鼻青脸肿的黑暗龙尊这会想到了要单挑，然而他似乎忘记了是自己想要让所有人一拥而上的，没有人强迫他。

    “混元伞！”

    忍无可忍的黑暗龙尊拿出了世界上排名第四的混元伞。此伞一处天地间都绽放着珠光宝气，那些大帝们所凝聚的空间一片片的坍塌，在混元伞面前一切都是虚幻。

    当黑暗龙尊把混元伞撑开十分之一的程度后，几十位玄帝大帝的身体全部被轰击了出去，就连打斗的落离和夏侯天阳也受到了一定程度打的影响。

    “这是什么宝贝，神器吗？”

    “是混元伞，没想到这件神器真的被墨韵仙子炼祭出来了。有了它这条黑龙便是立于了不败之地，除非我们也能运用神器才能够与之抗衡！”

    ……

    看到混元伞的威力后，昊天府众位大帝的脸上都充满了苦涩。如今他们面对黑暗龙尊再无半分的胜算，一把混元伞足矣弥补一切的差距。天下第四的神器并非浪得虚名。

    “本尊还没有撑开，你们就承受不住了。看来昊天府不过如此，本尊对你们太失望了！”

    见到混元伞如此强大，黑暗龙尊内心里乐开了花。有这玩意在还有谁能够上得了自己？极度自信的他甚至想要同玄神交手一翻，来显示自身实力的强大。

    混元伞的出现结束了夏侯天阳和落离大帝的僵局，在空间的造诣上，两个人暂时没有分出胜负。但落离手中的鱼骨剑却是一把空间之剑，而且身上的衣服也都刻着无数空间阵法，这对落离大帝都有一定的辅助作用。

    相反，夏侯天阳却是没有动用任何的法器。而且仅仅是在空间奥义方面和落离大帝较量，并没有使出其他的神通。由此可以看得出他胜出落离大帝太多太多了。

    “黑暗龙尊，你们到底想要做什么？”

    这次落离大帝收住了手，他选择和黑暗龙尊交涉。对方已经动用了神器，事态逐渐的升级。再打下去双方绝对会有伤亡，而从目前的情况来看，陨落的强者昊天府一定会占据多数。

    “好你个落离，你居然问本皇作什么。本皇受人皇的委托，特意给昊天府送一封书信，你们昊天府倒是很有待客之道，以这样的方式来对我们。看来昊天府在中域的好日子是到头了。”

    黑暗龙尊对着落离大帝怒斥着，仰仗着混元伞，他自然有恃无恐。今日一定要弄到足够的好处，否则他便不会善罢甘休。

    “哦？居然还有这种事？你们为什么没有对我禀报？”

    落离大帝目光阴沉着，他扫视着昊天府的人。如今到了这种程度，他只能找一个替罪羊来顶替所发生的一切，至于是否对错已经无关紧要。

    “龙皇，这次是我们昊天府失礼了。”

    落离大帝装模作样训斥了一番，而后满脸堆笑地对黑暗龙尊解释着。从他熟练的动作中不难看出这一套他使用了无数次。而且为了表示自己的诚意称呼黑暗龙尊的口气也变成了龙皇，不过黑暗龙尊并没有秦叶那样的敏感。

    秦叶和落离两个人都是玩弄权术的高手，对于每一句话，每一个字都非常的敏感。而黑暗龙尊眼里面只有宝贝，财富，对那些没有营养的话自然全部忽略。

