    “所以，人是你从海边捡回来的，为何瞒而不报。”

    “小女就是害怕、害怕官差，所以才没、没上报，而且秦姑娘她伤的是腿，又是一个姑娘，小女家中还有一啊兄未娶妻，所以小女才、才瞒而不报。”

    良善之心是有的，所以在赶海的时候发现有人躺在海边，渔女才上前去看了一眼，又见是个女子，想到家中的情况，若是自己救了这女子，是不是就能给阿兄娶个妻子，这样自己就不用被拿来换妻了。

    不过阿兄跟爹爹出海干活去了，并不知道这件事情，家里就只有自己在家，每个月阿兄跟爹爹会回来两天，自己救人那天阿兄跟爹爹刚刚离开。

    后来人醒了，渔女就知道对方姓秦，不过对方说自己的商船碰上了海难，然后自己落海里了就被海水冲到了这里来的。

    身上也没有钱，那一身衣裳虽然值钱，但是绸缎的，她们百姓不能用，也不敢拿去典当了，为了治腿，这才教了自己制作手链，换取一些钱买草药。

    人自己救回来也才五天，知道的并不多。

    “你回去吧，你家那位姑娘应该已经被人接走了。”

    话问完了，渔女回家的时候果然人走了，不过整理东西的时候看到了那十两银子，没说什么，渔女将钱好好的收了起来，不是自己能够招惹的人，别人也给了回报，自己就当事情从来没发生过就好，这钱够给阿兄娶妻子了，自己也能够嫁给想要嫁的人。

    贤王亲自带人上船，直接将人送到了自己旁边的那间屋子然后请来了孤老。

    “还好这腿你自己固定好了，位置没有错，不过伤口还是有些溃烂的痕迹，老夫给你清理一下，尽量不让留疤，现在天气热，少动多静养，伤筋动骨一百天，若是二次受伤就不一定能够恢复如初了。”

    小腿骨断裂，表皮还有伤口，没有石膏，秦召灵用木棍咬牙忍着疼自己将骨头掰正固定起来的。

    天气炎热，若不是海水含盐量高，伤口只怕更严重，不过那份疼也是双倍的。

    喝了一碗麻沸散，秦召灵睡了过去，孤老动刀将溃烂清理干净，然后将伤口缝合起来，又重新涂抹上药膏绑上板子。

    贤王看到那伤口心疼不已，即使人睡了过去，但是脸上还是表现出了难受的神情，贤王让人将自己那份冰送到了秦召灵的屋里，这样人也会舒服一些。

    贤王亲自过来看着小安心，翠环带人过去照顾秦召灵，给秦召灵擦身体换衣裳，又将屋子重新布置了一下，留下了两名侍女后才离开将贤王换了回来。

    明日是小安心的满月宴，翠环还要带人布置场地，好在白菜跟四喜已经采购完毕，该订的都订了，明日早早就会有人送来，白菜去厨房了，四喜守着小安心。

    “公主回来了！”

    远远便看到了一队人马，翠环很是激动的看了过去，一眼就认出了自己主子。

    一进林子，夜九根本就不需要人带路，速度十分的快，后面的人只能远远的跟着不掉队。

    夜九的目标十分明确，鹿群与野猪，既然开宴席，少不了上几个硬菜压轴，这两样就最合适不过了。

    心里又惦记孩子，自然是速战速决。

    被特意挑选出来跟随的几个珠崖武士没想到夜九跟顾瑾二人的速度会那么快，等他们追上来的时候，猎物都已经倒下了，若不是看到那扎在猎物身上的羽箭都不敢信。

    老老实实的上前将猎物抗起来，原本以为这一次他们不单要跟随保护，还要帮忙狩猎，却一点出手的机会都没有，真的就如同来之前说的那样，负责抗猎物就好。

    跑一跑，活动了筋骨，夜九觉得整个人都舒服多了。

    “在这里等我，我发现了一株草药，正好是需要的。”

    夜九突然一眼扫到了那潭水壁坡上生长的一株草药，形似兰花，却开着火红的花朵，正是第二副洗精伐髓的药方中需要的一味药材。

    不过那花丛里却躲着一条剧毒的蛇，身体的颜色如同铁锈一般，盘旋在花根下，如同草皮一般，正警惕的盯着他们。

    “我去吧，九儿也休息一下。”

    顾瑾洗完手站了起来。

    “不，你现在还没有到百毒不侵的程度。”

    夜九将手里的弓箭拉开，那蛇视乎也感觉到了威胁，一下从花丛里蹿了出来。

    一箭未中，那蛇的速度比夜九想的要快。

    蛇滑入水中就更难射中了，并且速度特别的快。

    为了狩猎，夜九将驱逐器给关掉了，这下都来不及打开。

    入水就算了，蛇从水中蹿出来的那瞬间，夜九一把掐住了蛇的脑袋然后抓住七寸。

    “拿个袋子出来，这蛇可以带回去给孤老研究研究，不过还是得关好，不然跑出来就麻烦了。”

    原本没打算活捉，不过自己送上门来的，夜九自是不会拒绝，这蛇自己没有见过，但是剧毒无疑。

    “这蛇还真沉，足有六尺长了。”

    顾瑾从手镯里取出了一个特制的袋子，后边的人还没跟上来，自然也看不到这个动作。

    将蛇装了进去扎紧提起，夜九随手砍了一根竹子丢水中，直接横渡过去上了壁坡将那草药挖了大半颗，剩下一半留在了那里继续生长。

    “那边有个蛇窝，也不知道这花的味道会不会吸引来其他的蛇，猎物有了，我们回去。”

    夜九已经看到人跟了过来，倒在地上的野猪已经被人发现。

    十头野猪，五只坡鹿，已经完全足够了，路上再碰上送上门的猎物夜九都没有动手，加快着速度往回赶。

    这样的收获可以说是满足而归了，宴席根本用不完，不过船上那么多人也是需要吃的。

    精致的酒宴自然也就那么几桌，剩下的都是大锅菜，毕竟厨房人手有限，不过大锅菜味道也是极其好的，直接就在沙滩上支起了锅灶，杀猪清理方便。

    白菜将自己需要的部分取走，剩下就看大厨们安排了，白菜主要就是准备明日的宴席。

