    时间一晃而过，转眼间又是三个春秋。

    岁月长河，缓缓流淌，不会因为某个人而停滞，在这个世界也是如此。

    在这片令人期待的大海上，有年轻人迅速的成长，也有王者垂垂老矣, 不负巅峰之力。

    三年时间，说长不长，说短不短，在这片大海上，有一个背着一个匣子的女人，像是一个不知疲倦的人, 走过了一个有一个国家，看过了一个又一个岛屿。

    每当遇到她欣赏的地方, 她会留下一柄黑色的小木剑，每当看到不平之事，她有时会愤而出剑，剑气凌然。

    她嘴里常常会挂着一个名字，一个响彻大海的名字，对于这个女人，海贼们曾经一度疯狂，但是最后却望而叹息，因为那一天，那个无双的剑匣被她打开，强势打退了那个名为BIGMOM的海贼团。

    可是某一天这个女人却突然消失了，消失的无影无踪，无所追寻。

    那个人也渐渐成为了传说，在大海上广为流传。

    那是一个关于剑的传说，一个人的传说，那个人被称之为剑皇——东泽。

    直到这一天，海圆历1520年, 一个名为路飞的少年，在东海的风车村出海, 来到了一个叫作谢尔兹镇，结识了一个路痴的年轻剑客，听附近的人说这个人叫作“罗罗诺亚·索隆！”

    “喂！你是不是真的是个路痴！！我都明明说了是东面！！”

    “巴嘎！刚才那不就是东面吗？”

    “啊嘞！是吗？太阳是从东面落下的吗？我记得不是这样的啊！好奇怪啊！”

    “闭嘴！”

    ......

    “不过，索隆你好厉害啊！当我们海贼团的剑客吧！！我听爷爷说起过，三年之前在大海上出现了一个非常厉害的人，好像就是用剑的！”

    “你看！这是他帮我讨来的礼物，可是我不太喜欢用剑嘞！麻烦死了，还是拳头好！我的拳头可是比子弹还要厉害！”

    “切！假的吧！大海上这种东西多着呢！你去镇上看看，十个人有八个都有这个东西，商店里就有得卖！”

    “纳尼？不会吧！听我爷爷说这可是很珍贵的东西，我感觉也很硬，连刀都砍不断呢！”

    “唉！仿真都到了这种地步了吗？那些混蛋！我早晚要杀了他们！！”

    “索隆，你好奇怪啊！怎么会有三把刀！”

    “怎么，三刀流很奇怪吗？之前我可是知道一个人，背着一大堆的剑呢！少说也得有十来把吧！”

    “哈哈！斯国一，真的有这样的人吗？”

    “呵呵~”

    谢尔兹镇，守将是一个叫作蒙卡的男人，一如原著，命运再次将这两位天命之子捏到了一起。

    不过这个时候，索隆的实力却是比原著强出不止一筹，但是因为路痴的原因，在东海，兜兜转转始终没有离开，简直就是离谱。

    最离谱的一件事，就是索隆驾船出海，出海一个月之后，然后飘了回来。

    就像是有一种力量，让他根本无法离开东海海域，差不多就是东海罚站的感觉，他睡一觉醒来，就会莫名其妙的回到这里。

    看着身边的少年，索隆轻轻叹了一口气，在心里说道：“要不试试？”

    本来他是打算自己出海的，但是老天爷好像不允许，之后他也搭乘过几次其他海贼团的船，无一例外，只要搭在他，船第二天，无一例外都会回到原地。

    让他都有些绝望了，单单的东海，已经无法让自己的实力再度提升了，想起之前东泽和他说得过，就让他泛起一丝无力感。

    “喂！你要是能打败那个蒙卡！我就上你的船，当然要是你能带我离开的话，加入你的海贼团也不是不可以！”

    于是就这样，“橡胶！橡胶机关抢！！”

    一个名为蒙卡的大汉被路飞打成了傻逼，解救了在残酷统治下的谢尔兹镇的百姓，在百姓的感恩戴德之后，索隆和路飞登上了小船再一次离开了谢尔兹镇。

    然后第二日，太阳东升之后，看着依旧在船里飘着的小船，索隆抱头痛哭！

    “终于出来了！终于出来了！！”

    “老天爷！你这是终于放过我了吗？”

    当真是闻者伤心，听者流泪。

    吓了路飞一跳，还以为自己刚认下的海贼团剑客是个傻子呢！

    不过当他再次看到索隆一刀将几十米长的海王类一刀枭首，眼睛差点瞪了出来，看的索隆浑身发麻。

    “索隆！你是一个剑豪吗？”

    “那还用说，船长大人，我的实力可是很高的！你可不一定是我的对手哦！”

    “搜嘎！我的实力可是也很强的，爷爷在两年之前不知道发了什么疯，差点没打死我！还说这是为了让我对的起这把小剑！”

    听到路飞的话，索隆嘴角不由一扯，心里不住吐槽，路飞的爷爷到底是个什么玩意，看路飞之前的表现，其体魄可是不简单，就算是和自己相比的也不逊色了，这种体魄还说差点被他爷爷打死，他实在是想不到对方出手到底有多狠，这恐怕不是亲孙子吧！难道是想回炉重造。

    不过这些都是对方的家事，他也不好直接开口问。

    说起那把小木剑，他不由又扫了一眼路飞挂在腰间的物件，然后从自己的怀里掏出一把小木剑，上面还缠着一条绿色的丝带，对于绿色他可是情有独钟。

    “喂！给你看个好东西！！这把东西才是真的，张张见识！！”

    看到索隆手里的东西，路飞扫了两眼，不屑地说道：“和我的有什么不同，我还说我的才是真的呢！”

    这一番话说下来，倒让索隆有些赧然，也不知该说什么好了，难道说这是那位剑皇东泽亲手送给他的。

    不过想来对方也不会信，笑了笑他将小木剑重新收进了怀里，不再说话。

    “哇！索隆，你看，那个木桶里居然有个人！！！”

    说起木桶，路飞可是相当的有亲切感，他当初就是从木桶中蹦出来的，还认识一个叫作克比的小伙伴。

    然后“橡胶！橡胶！！”

    手臂突然伸长，将那个木桶拽了过来。

    ......

