    　　宇智波斑走在队伍的中间，看着坐在轿子上被两个家族忍者抬着的宇智波云，一脸无语。

    　　“你这忍者当的…………”

    　　耸了耸肩，宇智波云笑了笑：“其实，这才是我想要的生活啊，什么身体才是革命的本钱？我的目标就是，只要不死，不一身是病。”

    　　听到这话，宇智波斑真想一棒子将自己这个弟弟打死，但是想到他那恐怖的查克拉量，想了想，好像他还真有这个资本。

    　　这么一想，宇智波斑一咬牙，好气啊，自己这么辛辛苦苦的增强体术，却对这个弟弟没有丝毫的办法。

    　　他可是知道弟弟有鬼灯血继的，虽然他也不知道是怎么回事。

    　　鬼灯血继，将所有的体术忍者克的死死的，也包括他宇智波斑。

    　　不过，斑也知道怎样干掉鬼灯一族的忍者。

    　　鬼灯一族的忍者是靠着查克拉来同化身体变成水，只要查克拉量足够，那就能一直修复伤势，不能变成人，就不能恢复查克拉，只要一直用忍术攻击打散被查克拉包裹的水，当查克拉量支撑不住的时候，就会变成一团团果冻一样的东西。

    　　那种状态下，只要水量不够，查克拉量不够，鬼灯一族的基本上就完了。

    　　当然，雷遁可以直达鬼灯一族人的本体，会让他们陷入麻痹，让其查克拉阻断，直接变成果冻一样的东西。

    　　知道了宇智波云的查克拉量之后，宇智波斑根本就没想过用体术来击败自己这个弟弟，这完全不可能，八岁就能拥有这么强的查克拉量，等他成年，根本就没人能靠着忍术消耗干净他的查克拉量。

    　　雷遁，他又不会，他现在主学的还是以火遁为主。

    　　没有其他查克拉的属性，就暂时学不了，等什么时候成为上忍了再说。

    　　所以，目前为止，宇智波斑根本就奈何不了宇智波云，反而是经常被宇智波云欺负。

    　　这也是为什么宇智波斑在一旁走着，而宇智波云能坐在简易轿子上的原因了。

    　　如果打得过，早就被宇智波斑拉下来锻炼身体了。

    　　忍者的速度很快，战场也不是特别的远，只用了三天的时间，众人便看到了族地。

    　　恢弘的大门里林立着诸多的建筑群。

    　　战国时的宇智波不说有多少的人口，但是三五千还是能拿的出来的。

    　　也是后面经过连年大战，才开始锐减人口，特别是和千手一族之间的战争。

    　　宇智波，不说全员皆兵，但是一千多的青壮年肯定是没问题的。

    　　村子修的大一点也没什么问题。

    　　门口是出来迎接英雄们回归的族人。

    　　经过一番修整动员，大家就各自散去和家里的亲人团聚去了。

    　　到了族地，宇智波云也就没再要那两个工具忍者再抬着他，自己走回家去。

    　　看着繁华的街道和来往的人流，宇智波云有些恍惚。

    　　这里的人，都是宇智波家的，从他们的脸上丝毫看不到戾气，只有挂在脸上的笑容。

    　　低下头，宇智波云喃喃道：“灭族……吗？”

    　　“额…………”

    　　感受到头上传来的撞击感，宇智波云抬起头。

    　　原来是一个看起来相当威严的男人，他是自己的父亲，宇智波田岛。

    　　再往旁边看去，不知何时，自己已经来到了家门口。

    　　宇智波田岛笑着摸了摸宇智波云的头发：“先回去吧，你大哥他们在等我，我处理完那边的事情就回来。”

    　　说着，宇智波田岛便自顾自的离开了。

    　　摇了摇头，以前他也以为宇智波田岛是个很冷漠的男人，直到宇智波云6岁都不适合修炼查克拉以后，他才发现，原来也是个很温柔的男人。

    　　打开门，宇智波云朝着屋内喊了一声：“我回来了。”

    　　随着宇智波云的一声大喊，屋内顿时传来了两个小家伙的声音。

    　　“二哥回来啦。”

    　　“二哥二哥…………”

    　　“太好了。”

    　　看着迎面朝着自己跑来的两个小正太，宇智波云笑着蹲下身子，摸着两个小家伙的头。

    　　这两个小家伙，一个叫宇智波青，另一个叫宇智波启。

    　　看到两个小家伙，宇智波云的心也放松了下来。

    　　看了一下四周，宇智波云疑惑的问到：“泉奈呢？”

    　　宇智波青捏了捏自己的小拳头在云的面前晃了两下，一脸神气的说道：“三哥去教训大长老家的那两个坏小子去了，等我长大了，也要去教训他们，哼哼。”

    　　宇智波启也是在一旁不甘示弱：“就是就是，谁让他们一直说二哥的坏话。”

    　　看他这幅模样，宇智波云哑然失笑。

    　　这才五岁，小家伙就知道教训人了。

    　　不过，自从自己可以提炼查克拉之后，就再也没将大长老家的两个儿子放在心上了。

    　　且不说自己的外挂，在他看来今后哪怕是宇智波斑和宇智波泉奈两人就能将对方吊起来打。

    　　在家里面稍稍做了一小会儿，一个和宇智波云有八分相似的少年就顶着满头的大包，脸上青一块紫一块的走了进来。

    　　哭笑不得的给他上好药，宇智波云问道：“怎么样？打赢了？”

    　　宇智波泉奈裂开嘴：“哈哈，当然打赢了！”

