    “学习！”

    学习中......

    “叮，你已学会【金刚不坏神功】，花费800点阅历，当前金刚不坏神功等级第一重（熟练度0%）”

    “提升到第二重需要花费1600点阅历，是否提升？”

    “提升。”

    ……

    “叮，恭喜你，【金刚不坏神功】突破第八重。”

    “叮，恭喜你突破三品，当前境界为：二品。”

    “提升到第九重需要花费204800点阅历，是否提升？”

    “是。”

    “叮，恭喜你，【金刚不坏神功】突破第九重。”

    “叮，恭喜你突破二品，当前境界为：一品。”

    “叮，恭喜你【金刚不坏神功】以修炼至大圆满，获得特性：【金刚不坏】。”

    “叮，你的战斗力有了巨大的提升。”

    【金刚不坏】特性：金刚不坏神功修炼至大圆满，一经施展，人体皮肤如穿金甲，化身为金刚之躯，可抵御一切外力的袭击。

    内功：【金刚不坏神功】

    品阶：绝世内功

    介绍：内外兼修的绝世武功，可锤炼肉体、真气、意志，直达坚不可摧，诸邪不侵的境界。

    境界：第九重（大圆满）

    效果：

    ｛坚不可摧｝肉身成圣，刀枪不入。

    ｛诸邪不侵｝不受毒素、穴位和盗取功力之法所制。

    ｛浑圆功体｝极大提高出招时的劲力，一招一式附有极强的内劲。

    ｛至刚无敌｝功力越高其防御效果、破坏力就越强。

    ｛收发自如｝大乘之后，防御收发自如，可全身防御，亦可局部防御。

    当前境界运用内力可以对自身防御、免疫力、攻击增幅200%。

    （备注：不同属性的内功效果不能叠加，严重者将会走火入魔，只能寻找同属性的内功覆盖，按高级内功属性提升。）

    ......

    原本还在研究手中这玩意该怎么使用的虎拓，突然感觉到一股绝强且又熟悉的气势，在他的面前爆发，一下将他从枪上的注意力给拉了回来：

    “这这这这～”

    虎拓被眼前的一幕惊得说不出话来，直接口吃了。

    此时他三观尽毁，武道崩塌：“这到底是怎么回事？”

    居然有人当着他的面，用自己刚送出去的一本绝世武功，突破了？

    还是直接从三品，突破到了他自己都梦寐以求的一品，这如何不让他惊愕失色。

    虎拓也算天资不凡，从小跟随师傅习武，修炼【金刚不坏神功】，数十年如一日，终于练至第八层，可迟迟无法突破这最后一层境界，这好不容易遇到了一个可以让自己突破到第九层的希望，可是现实却又给了他一个大嘴巴子。

    人家当着他的面，从无到有，直接突破到大圆满，仿佛是在玩一样！

    “这秘籍来得真是时候啊，很好、很强大！”

    江浩感受着浑身上下充满的力量，内心非常满意，没想到自己心心念念的第一本绝世武功，居然不是靠合成，而是别人送上门来的，还是大名鼎鼎的【金刚不坏神功】，他正缺一门横练功法呢，这不就来了。

    一下子就突破到了一品！

    江浩看了一眼自己的属性面板，此时他的内力已经达到了六万四，战力也飙升到了十三万，这还只是他刚突破时的战力，在实力上，他基本已经达到了游戏世界的战力天花板。

    而刚刚还让他头疼，觉得七万战力非常牛逼的虎拓，连步枪都对付不了，此时也成为了一个无足轻重的角色，只要自己愿意，杀他，可能只需一招。

    二品与一品之间的绝对实力差距，是一条永远无法跨越的鸿沟。

    浑身是劲的江浩，着急地想要试一下自己的实力，想到刚才虎拓只是区区二品的实力，面对步枪的射击，就能从容不迫地防御，他自己顿时也想试试。

    “这东西你还不会玩是吧，来，我教你。”

    江浩重新从包裹里取出一个装满子弹的弹夹，向着虎拓走了过去。

    在对方呆若木鸡的神情中，替他换好了弹夹：“子弹装好，拉栓上膛，然后瞄准敌人，扣动扳机。”

    哒～哒～哒～

    “就是这么简单，学会了吗？......来，向我开枪！”

    江浩信心满满的把枪递给了虎拓，让对方向着自己开枪，而他自己则往后退了退，拉开了一些距离。

    步枪的威力，虎拓早有体验，自然知道以太子如今一品的实力，他是绝对不可能伤害得了对方的，于是果断抬起枪口，向着江浩的方向扫射起来。

    他的枪口压得很稳，一点也看不出枪的后坐力来，子弹也成直线射向江浩。

    来了！

    江浩全力催动【金刚不坏神功】，双眼死死地盯着枪口，此时在他的视线里，子弹时间的效果出现，时间的流速在他眼中变慢。

    只见枪口缓慢迸发出一团火焰，在火焰中突然出现一枚子弹，以肉眼可见的速度飞向江浩。

    这速度对于现在的他来说，没有任何压力，他手握无尘刀，使出九重【拔刀斩】，一刀劈向飞速射来的子弹。

    叮！

    瞬间子弹被一劈为二，向着他两边飞去，没等江浩缓口气，紧接着下一枚子弹再次袭来，一时间，他手中的无尘刀舞的密不透风。

    叮！叮！当！当！

    犹如刚才虎拓一般，不，是比他还要游刃有余地砍飞子弹，无一幸免，所有子弹都被江浩劈成两半！

    直到最后一颗子弹射出，江浩没有选择去劈，而是放任那颗子弹击中自己。

    他想要试试自己【金刚不坏神功】的防御，究竟能不能防御步枪的穿透力。

    叮！

    “江...太子！”

    三女都很紧张，担心江浩会出事，情急之下差点喊出江浩的名字。

    江浩一挥手，示意自己没事，他低头看着自己的胸口，只见衣服已经破了一个小孔，但是并没有鲜血流出来。

    他脱下上衣发现，此时子弹已经嵌入皮肤，但就是没有穿破表皮，这也太夸张了吧？

    原来系统上说的刀枪不入，是真·刀枪不入啊！

    连子弹都射不穿自己的皮肤，只见他肌肉略微使劲，就将已经变了形的子弹头给挤了出来，掉在地上。

