
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　一进入监室，王惊蛰就直皱眉了，他十分不喜欢这种感觉，这里的气息跟他完全融合不到一起来，比反胃还严重。
　　
　　看守所就是个藏污纳垢的地方，这里汇集的都是待审的犯人，小偷小摸的，嫖娼调戏的，总之是不可能有什么良人在里面，如此一来看守所里散发出来的气息就充满了污垢的氛围，你就算是个普通人进来也会对这地方所不喜，更何况王惊蛰这种道上的人了。
　　
　　但凡有人的地方就会有气场一说，绝无例外，火葬场或者太平间都是阴气太重，学校里特别是大学则阳气冲天，你先后去这两个地方抛开心里作用以外，就是体感都能察觉出很大的不同来。
　　
　　所以，看守所和监狱里也是如此，由于这里都是犯人，散发出来的气场稍微夸张点来说也带了些邪恶的气息，王惊蛰自然就很反感了。
　　
　　监室里八张床，上下铺，都靠着墙边，他进来的时候里面有四个人有的躺着有的坐着，王惊蛰看见有一张下铺是空着的后就走了过去坐在了上面，其他人打量了一眼后就该干啥干啥了，就只有一个脸上挂着横肉的汉子多看了他几眼，在这地方没谁有心思会跟你说一声，来了，哥们？
　　
　　王惊蛰倒在床上枕着胳膊，眉头紧锁，他这时也隐约感觉出有点不太对劲来了。
　　
　　正当王惊蛰在脑袋里构思着自己的处境时，就听见屋里有脚步声在逐渐靠近这边，他一睁眼就看见了那一脸横肉的男子正盯着他，离得近了王惊蛰才仔细看清，这人的脑袋长得就跟个南瓜似的，剔着光头，脖子下面的肉一圈一圈的，给人的感觉就是一脸的恶相，瞅着跟个小号的弥勒佛差不多。
　　
　　“呵呵，新来的，进来不知道喊一声么？”
　　
　　王惊蛰皱眉问道：“喊啥啊？”
　　
　　“喊报告，你不知道么？”弥勒佛晃了晃脖子，关节“嘎巴，嘎巴”的响了几下，他低着脑袋说道：“你以前没进来过这里吧？来这有个规矩，新来的要和老人问好，喊报告，吃饭要喊睡觉要喊，拉屎撒尿也要喊，知道么？”
　　
　　王惊蛰一点都没犹豫，硬邦邦的就怼了一句回去：“我不知道！”
　　
　　“真不知道啊？那我可能得让你知道知道了，我在问你一次，喊报告能听明白不？”弥勒佛晃着拳头，说道：“我这巴掌可不带导航的，一不小心砸你身上，就你这小身板我能直接给你送到医院躺几天，那地方可能会比这里舒服点，你要不要过去？”
　　
　　王惊蛰松开眉头，放在一侧的右手已经攥起来了，正打算要抡过去的时候，从他上铺的方向突然就伸出一只四十三号的大脚丫子，直接就印在了弥勒佛的脑袋上。
　　
　　“滚！”
　　
　　床铺旁，露出个年轻的面孔，这人梳着剪短的平头，眼神很阴霾的盯着弥勒佛。
　　
　　王惊蛰也缓缓的坐了起来，按他来想的是接下来搞不好得要有一场纷争出现了，但没想到的是被踹了一脚的弥勒佛紧接着一点脾气都没有的满脸堆笑着说道：“林哥啊？呵呵，我滚，滚了，你说我用什么姿势滚，您才能满意呢？”
　　
　　王惊蛰瞬间无语，懵逼的看着对方真的趴在了地上，跟个肉球似的蠕动回了自己的床铺。
　　
　　王惊蛰抬头看了眼上铺的人，跟他四目相对，看清对方面容之后，他心里止不住的“咯噔”了一下。
　　
　　这人年龄和他相仿，脑瓜皮上留着很短的头发，脸型有点瘦削，挺有立体感的，但这些并不足以引起王惊蛰情绪上的反应，他关注到的是对方右眼皮和鼻梁骨中间斜着下来一块好像胎记一样的痕迹。
　　
　　这胎记看着特别另类，特征就是很黑，黑的仿佛很空洞似的，一点杂质都没有。
　　
　　王惊蛰发愣，是因为这种面相他只是听说过而没有见到过，从面相上讲人的右眼主凶，如果右眼有异容易犯煞，假如从右眼上方到鼻梁正中再有异样的话，此人犯的就是天煞了，而且还克一切，并且这种面相的人都凶气着重，杀气滔滔的，往那一站不用出手光靠气势都比一般人强上不少。
　　
　　民间说法，天煞孤星即为劫煞加孤辰寡宿，隔角星叠加，阴阳差错，刑克厉害。
　　
　　这种人基本都是孤独一生的，亲朋远离，此种面相多属于传说，世间记载过的太少太少了，而且基本都是杜撰出来的人物，并没有什么依据的，但现在王惊蛰却忽然看见了一个活生生的出现在他面前的天煞之人。
　　
　　归藏中也提到过，命犯天煞孤星的人，命中会有一次贵人解星的机会，就是他会碰见能改变自己天煞之命的人，两人相遇之后会产生连锁反应，就是相辅相成的那种，都会让对方的命运出现一些转变。
　　
　　当然了，这些都是书中记载的，至于到底是不是真有这么回事，那就无人得知了，因为缺的就是事实依据么。
　　
　　“你看什么呢？”对方在上铺淡淡的问了一嘴。
　　
　　“谢谢”王惊蛰嘴里吐出两字，寻思了下后又接着说道：“我刚来什么也不懂，谢谢你帮了我一下”
　　
　　“没事，我就是看他不顺眼，正好刚才又脚痒了，你不用多想”林哥翻身又躺回到了床上，似乎也没心思跟王惊蛰攀谈。
　　
　　反倒是王惊蛰忽然来精神了，他从床上下来，站在上铺旁边，眨了眨眼睛说道：“哥们，聊会啊？”
　　
　　林哥无语的转过脑袋，说道：“我有什么好和你聊的，一边去，我这人不爱说话，喜欢安静”
　　
　　王惊蛰这人虽然脑袋有时就一根筋，然后被人总叫傻鸟，但他有一样挺好的，不知道是优点还是缺点，就是他这人，不知道什么叫要脸。
　　
　　“你看，你都没和我聊呢，你咋知道没什么好聊的呢？”王惊蛰呲着牙说道：“你往那边一点，我上去跟你躺一块，搂着你诉说一下衷肠什么的……”
　　
　　林哥瞬间傻眼：“？？？”

