    在所有人的目光注视下，一架银白色的梭形战机拖着长长的蓝色尾焰，开始向远处的虫洞飞了过去。

    比任何人都要紧张，云海一颗心提到了嗓子眼，

    虽然确定类似战刃级战舰大小的外星飞船，上面配备的常规火力伤不到异兽异形，更不用说一架只有十几米长的战机了。

    但是云海却不清楚这架战机是不是配备了其它更厉害的武器，又或者在宇宙星空这种复杂的环境当中，异兽异形是不是要耗费更多的体能或者说能量，来维持自己的生命状态。

    有能量存在的血肉骨甲，和没有能量供给的血肉骨甲，是完全不同的。

    活着的异兽巴巴克，它的骨肉甚至可以抵挡一切攻击手段。

    而死去的它，失去了本身的能量供给，它的血肉被异兽异形幼体都轻易地咀嚼吞了下去。

    它的坚硬的尖角，能够轻易地被切割，在重力炸弹爆炸中，更是被直接撕成了碎片。

    如果异兽异形要分出大量的能量来强化各种器官，抵挡宇宙大环境的侵袭伤害，那么对于攻击型的武器，它的防御力是不是还有那么强悍。

    云海不知道这些，所以他非常的紧张。

    谁都可以失去，唯独不能失去初代皇后，包括异兽异形。

    距离在迅速地拉近，银白色的梭形战机只是常规飞行着，用了几分钟时间就迅速地接近了异兽异形。

    “看上去应该是某种生物，因为它的体型非常的规则。”

    “根据估计，它应该是已经死亡了，我们看不到任何生物存活的迹象。”

    “我们之间的距离只有九普斯不到，它仍旧没有动弹的迹象。”

    主控室内，战机飞行员的声音不停地响起。

    “发射一枚炮弹，就用最小当量的能量炮弹，专门用来定向爆破的那种。不要在它的身躯上引爆，近距离引爆试试。”

    雷厉沉声下达了命令。

    此时从战舰主控室远远看过去。如果说异兽异形有人类身躯这么大，那么那架战机就跟人类面前一只老鼠差不多大小。

    一颗看上去绿豆大小的炸弹，拖着蓝幽幽的尾焰，迅速地离开了战舰。

    无声地。炸弹在离异兽异形还有一定距离时爆炸开来。

    体表没有能量护罩一类的事物出现，而异兽异形的骨板鳞甲上也没有大多数人想象的血肉破碎的迹象，只是受到了能量冲击波的影响，原本悬浮在虚无空间中的它，开始向远处不紧不慢地飘浮过去。

    “死的？”

    多多米摸了摸细长的脑袋。表情有些失望。

    “未必就是死的，没准它因为宇宙中恶劣的环境影响，生物保护机制自主生效，进入了休眠一样的状态也说不定。”

    唯恐这些动辄就知道攻击的恶人，又要尝试更强大的武器攻击，哈特激动地发表着自己的意见。

    “先把它固定住，尝试用离子光刃试试能不能切下一片血肉，带回来看能研究出什么东西不。”

    雷厉想了想，下达了命令。

    那艘战机飞速地追了上去，在离异兽异形还有百米距离时。战机一个漂亮地侧翻，机腹下一根黑色的绳索飚射而出。

    瞬间就追上了异兽异形，黑色的绳索顶端探出了一个爪钩，牢牢地抓住了异兽异形的椎状尾骨缝隙。

    战机尾部的发动机喷射出了强劲的蓝色气焰，随着战机转身反航，绳索猛地绷紧，异兽异形庞大的身躯被战机轻易地拉动，庞大的身躯开始移动起来。

    一直拽着异兽异形飞了几圈，确定它根本就像是死去一样没有半点反应，那架战机开始向它接近。最终缓缓地悬停在了它的脊背上空。

    机腹位置裂开，炽白耀眼的离子光刃迅速地形成，随着战机上的某人控制，离子光刃慢慢向异兽异形脊背上微微隆起的骨刺切割下去。

    双拳微微握了起来。从看到异兽异形后一直没有眨过眼的云海，表面上不露声色，心中却是紧张到了极点。

    异兽异形没有被冰冷的宇宙中各种辐射能量杀死，它也没有进入休眠的状态。

    彼此间的精神联系中，云海能清晰地感觉到，异兽异形的生命力跟原来一样旺盛。

    它想干什么？

    这一点云海还不清楚。因为没有精神交流探讨过它为什么要出现在这里。

    不过云海相信，无论异兽异形为什么会穿越虫洞出现在这里，它一定都有自己的道理。

    而且它肯定不会让自己失望，云海坚信这一点。

    无论一只小小的抱脸虫，又或者庞大的异兽异形，它们从来就没有让云海失望过。

    果不其然，就在下一秒，僵死似的异兽异形，突然动了。

    紧紧贴在体侧的骨翼猛地张开，同时比身躯看上去还长的尾骨一摆，悬停在它背上的战机登时被轻轻地扫中。

    说是轻轻地扫中，那也是相对于异兽异形而言，偌大的战机猛地一震，随即就被击得侧移出去。

    “放开钢索，快跑……”

    当看到异兽异形巨爪一探，就将整架战机握在了掌心，其他人被这巨变惊的目瞪口呆，而雷厉已经大喊了起来。

    偌大的机身开始震颤起来，当异兽异形抬起庞大颅骨对准了战舰这边时，包括雷厉在内的所有人，不禁齐齐打了个冷战。

    蓝色的尾焰很快变成了炽白，被战机动能拖动的异兽异形又将翅膀收敛在了体侧，当战机最终进入了光速飞行状态时……

    一点白光一闪而没，虚空中再没了任何异常。

    如果不是空间中还有发动机尾焰流下的辐射痕迹，大多数几乎怀疑自己刚才看到的一切只是幻觉。

    “你派出了雷电号战机？”

    半晌，雷厉干巴巴的声音响了起来。

    通讯设备中，战机队队长图姆用颤抖地声音回应了雷厉：“是……是雷电号，它的性能是最好的。”

    “狡猾的异兽，那是我们唯一可以进入光速飞行的战机……”

    雷厉痛苦地闭上了眼睛。

    不过瞬间，再睁开双眸的他，又恢复了常态。

    “追上去，战机的能源储备有限，光速飞行持续不了多久，它逃不远。”

    “从现在开始，进入战备状态，只要看到它的影子就给我打，除了原子武器不能用，别的武器尽管给我轰击。”(未完待续。)

