    游烟正在卧室的床上静坐，平复力量增长带来的心境波动。

    她感觉到，很快要突破到侠尊了。

    抗魔值也已经到了侠君的尽头。

    咚咚咚！

    响了两下敲门声后，柴米推门走了进来。

    游烟眼神瞬间柔和下来，“柴米，别累坏了身子。”

    她知道柴米肯定又跑去出征门傻等了。

    “没事的小姐，你们都有事情做，我不是武者，我没有，所以就去一下，反正也无聊。”柴米笑了笑。

    缓了这么长时间了，柴米的笑还是没有以前的那个味道，游烟看在眼里疼在心里。

    她突然想到，柴米好像有段时间没有主动走进这个原属于秦炎的房间了，现在走进来，会不会触景生情，让柴米的心情变得糟糕？

    游烟正想着呢，柴米忽然用鼻子吸了吸气：“咦？”

    “小姐，你这房间的味道有点奇怪，是没有通风么？”

    游烟疑惑，她住进来有段时间了，对于这里的气味早已习惯，所以并没有闻到什么异味。

    “我怎么感觉...有一点臭臭的？”柴米不是这个房间的主人，所以很自然地嗅到了气味的差异。

    如果是正常气味那就没什么，毕竟每个人的体味和生活方式都不太一样。

    但是臭的话就有点奇怪了。

    游烟可一点都不邋遢，身子上的味道她贴近的时候都闻得到，香得很。

    柴米想啊想，又找了起来，忽然一拍脑袋：“对了，我好像忘记帮少爷整理床底了，应该是里面堆了垃圾吧！”

    游烟动了动鼻子。

    她其实也没有注意过被床单帘幕遮盖住的床底，那地方正常人谁会去看。

    说完，两女一起弯腰低头，掀开了下面。

    然后瞬间诧异。

    什么鬼......

    衣服，袜子，甚至还有...裤裤？

    秦炎这家伙是有多懒！

    游烟挺无语的，倒是小柴米一股脑地把责任往自己身上揽，“诶呀，都怪我，少爷的衣服忘记拿去洗了，本来是应该由我拿去的。”

    那个时候事发突然，全部人都为之伤心难过，有关于秦炎随意把换下的衣服都丢到地上，然后又不知道为什么跑进了床底这事情，柴米是彻底忘掉了。

    柴米一边碎碎念着，一边拦住游烟伸进去的手，反而是自己整个身子缩进去，开始把东西往外掏。

    游烟愣了愣，没再说什么。

    柴米的声音从床底下传来，在狭小空间内说话，让她的声音变得异常的响亮：“小姐，这些脏活我来做，不要弄脏你的衣服了。”

    “少爷哪都好，就是衣服乱扔的习惯还没有改过来，以前他买太多衣服了，还说着穿一件就要丢一件，我就在想啊，不要的话可以给我穿啊，有些衣服其实男生女生都能穿的呢。”柴米说起以前的事情，带上了笑意。

    游烟苦笑，她算是知道了，她从来都只是听闻消息而没有亲眼所见的秦炎那段时间的荒唐，过分程度应该是还要再离谱一些。

    也就柴米这逆来受顺的性子能受得住。

    东西越掏越多。

    游烟再怎么大气，这时候被完全释放了威力的气体给熏到，还是遮盖住了口鼻一顿皱眉。

    “呀，怎么结块了？”柴米徒手做工，碰到的衣服虽然脏了些，但一直都是软的。

    突然碰到了结块的异物，手应激地缩回去了一下。

    “怎么了，是什么脏东西么？”

    在柴米将其拿出来后，游烟面色瞬间变得古怪，最后有点愠怒：“这家伙，过分了！”

    柴米两只手指掐着的，是一条秦炎的小裤裤。

    而上面那结块的异物，赫然是......

    它还有味！

    柴米想到了之前还没有搬来山庄的一天早上，秦炎带着很重的起床气地丢过一条内裤给她，让她拿去洗干净，那时候她好奇地闻过......

    终于反应过来的柴米小脸涨红了下。

    她...想起来了。

    “这...丢了吧柴米，可能是洗不干净了。”游烟有点尴尬地建议道。

    两个女生竟然在对着一条裤衩说话，与秦炎这个人一样，简直是离谱。

    也不知道柴米的脑瓜子想了些什么，游烟面色惊讶地看着柴米竟是露出了犹豫的神情。

    接着，柴米竟然冲那里指着，问：“小姐...我想问一下，这东西...还有作用么？”

    游烟嘴角抽了抽，她还是没有搞明白柴米的心思。

    她之前是想着，也许是柴米思念情绪过重，所以不想扔掉秦炎任何一件东西，哪怕是脏了个彻底。

    但现在，她怎么感到了一股疯狂的味道...还有奇葩！

    “我...我不太懂，这...这东西不是能生孩子么，少爷可能...回不来了，我就想着，还...有没有可能让少爷...”柴米声音越说越低。

    游烟使劲地把柴米手里的脏东西给拍掉，然后抱住她，“柴米，不要这样傻好么。”

    柴米酸了鼻子：“小姐，我...”

    “如果他能回来，你要让他知道你所做的，别总不想着自己了。”游烟轻轻抚着柴米的背，感受到了女孩最近消受下来的身躯。”

    两人沉默下来。

    一会儿后，游烟才出声：“柴米，我想知道，要是真的有用，那个人，会是你么？”

    柴米颤抖了一下，“如果...小姐同意的话，我...我可以的。”

    啪！

    游烟重重地扇打了一下柴米的手心，柴米痛呼抬头，看到一双带了火的眼睛。

    向来温柔的游烟，竟然生气了。。

    “小姐...我不是那个意思！”柴米慌了。

    “柴米，那家伙是不是给你用了什么黑市买来的听话药，才让你这样！”

    身为准侠尊，游鱼山庄年轻一代的骄傲，游烟对于从恶魔身上扒下来的一些稀奇古怪的东西自然是听说过。

    那些东西又继而制作成了稀奇古怪的玩意，地下市场都有卖。

    “他凭什么让你这样，柴米，你不想着自己的么，你就想着他！”游烟不是柴米想的那样而生气。

    游烟是为柴米这无脑的傻劲在生气。

    她还气愤地想到，会不会是柴米被秦炎洗脑了。

    如果秦炎真做过类似于调教或把柴米当奴仆这种事情的话，她绝对不会原谅。

    说到这个付出与接受的问题，游烟因为只是看到了柴米在付出，所以恼火。

    她深知这个世界接了工契的一些女生的地位，要是有点姿色，哪个男主人没点别的心思。

    秦炎还没有大变的那段时间，柴米她是当妹妹的，秦炎那时候没有任何越界行为。

    一点都没有。

    所以游烟出走消气后，柴米那边她托人问了下消息，确定是人没事后，就专心地投入到修炼当中。

    游烟万万没有想到，几年过去了，秦炎也许是走在了好的方向了，但柴米，却是成了这般的傻。

    她只是打手，她要打醒柴米，假若秦炎真的回不来了，好好过自己的好不好，她是柴米的家人了，柴米不是没人陪。

    柴美丽和云卷云舒那边与她没有任何亲戚关系，她都能处得好好的。

    游烟对柴米的好一次又一次地展现出来，柴米流下了眼泪。

    随后，稳住情绪的柴米，告诉了游烟一件事情。

    柴米想让游烟知道，秦炎那边没有再做那些不好的事，他也付出过的。

    “少爷为了给我和姑妈她们出气，连着很多天都冒着大雨出去，然后...那个游逆死后，少爷就没有再出去过了。”

    “少爷没有跟我亲口承认，但是他暗示我了，我想...应该就是少爷做的。”

    说着说着，柴米心情好转不少

    游烟微微皱眉，略带惊讶。

    她压根没有想到，前段时间那个死了的长老家的儿子，竟然针对了秦炎这么久。

    柴米后面也被盯上了，差点酿成大祸。

    游烟表露出歉意，她发现自己在山庄是逍遥自在了，但却是被有心人封锁了那块的消息。

    直到现在她才知道，原来这其中还有这么多事情。

    这笔账，她也记下了。

    “小姐，你看，少爷人是不是变得很好了！”

    “他后面还带着我去那个坏人的灵堂闹了一下呢，好有趣的，我慢慢跟你说好不好！”被转移了话题的柴米看上去又回到了以前的模样，毕竟是说到开心的事情。

    游烟不想再在这些个乱七八糟的话题纠缠，她其实也想知道多一些事情。

    于是，两人无视脚底下秦炎的“遗物”，亲密地聊起天来。

    柴美丽在外头路过看了一眼，轻声道：“柴米这傻妮子，希望快点好起来。”

    云卷云舒此刻在楼下对练着，自打事情发生后，她们不再经常地玩手机。

    所以，这手机柴美丽就日常带着。

    回到自己的房间，柴美丽打了个电话，等到接通后，微笑起来：“诗雨啊...”

    ......

