    时间一点一滴过去。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿额上染了薄汗，脸色也微微白。

    墨连城暗中担忧，可这个时候，却不能贸然阻止。木流苏看了一边，眼中也露出了担忧，不时看向墨连城，见他没有出声，也只能忍下来。若只是输点灵气，可能不会这样。但是，木流苏也现了，曲檀儿凝神的时候，分明是将神识随着灵气，进入了泉眼！

    这个举动，可是相当冒险……

    其实，曲檀儿没有感觉，旁边瞧着的人，却先忧心了。良久，她的神识在宝泉中搜寻，终于在深处一个很隐蔽的小角落，现了一团暗淡的，小小的光团。如果不仔细留意，很容易忽略掉。而且，小光团有着极其微弱的气息，若有若无，随时都会熄灭。不过，她输入的大部分灵气，都被这个小光团吸收了。

    “找到了。”曲檀儿缓缓收起手掌。

    墨连城立即走上前，将她搀扶住。大掌放到曲檀儿的手腕，一探，现脉象有点凌乱。他微微蹙了蹙眉头，黑眸盛满了心疼，“檀儿，不必太过勉强自己。你这样子，如果出了意外，怎么办？”

    曲檀儿笑着安慰道：“这宝泉都奄奄一息了，怎么可能还有攻击我的能力？我就是想到这一点，才敢冒险的。”

    说这话时，她没有察觉某爷的脸黑了。

    她又继续说道：“城城，你不知道，它就是藏的太深，我找起来费劲又费时的……还有，它把我输入泉眼的灵气，大部分都吸收了。只有很少一部分——”

    曲檀儿还想说什么，却突然衣袖被木流苏扯了一把。

    她这才止住话，看了木流苏一眼，察觉到木流苏提醒的意味，再看向黑着一张俊脸的某爷，这一回，她总算明白了！

    刚才某爷是在关心她，可她在想着什么呢？！

    曲檀儿嘴角抽了抽，哎呦一声，兴奋的小脸秒转成疲倦，“呵，城城，我们的办法，可行了——哎呦，真累，你让我靠一靠。”

    假！

    好假！

    不，是转得好生硬！

    木流苏默默地鄙夷了自家这位大人一把。连他这一个旁观者，都看出她刻意了，精明一世的某爷，会不知道吗？

    墨连城一张俊脸，表情不太好看，他沉默地松手，从袖子里掏出一瓶丹药，倒出一枚，往曲檀儿嘴里塞。看着她吞下，他才脸色缓和一些，“很累吗？”

    曲檀儿又摇了下头，“不算累。”

    “……？”

    旁边的木流苏，快要给某女跪了。

    刚才你不是真喊着，很累么？

    这么快，就被男色诱得呆，说不算了？

    木流苏传音提醒道：“大人，你说错话了。”

    “你懂个什么。”曲檀儿脸上秒闪过尴尬，很快又转成一本正经了，就算真是闹出了笑话，也能让她说出一个名正言顺的理由，“我前一句喊累，是撒娇，城城爱吃这一套。我后面说不算累，是体贴！因为不管回答累，还是不累，城城都会心疼的。我说不累，他就会更心疼，哎，你一个单身贵族，是不会懂啦。”

    木流苏：“……”

    ——

    ps：亲们，圣诞快乐，今晚有吃苹果么？