    

    听到滕思晴的话，贺谨思嘴角狠狠抽搐了一下。

    虽然以前他也听过滕思晴说过类似的话，但是，当时滕思晴并不知道她所说的那个“前男友”就是他，所以，被诅咒“已经死了”，他还勉强可以催眠自己，那只是一句俗语，没有什么特定的指代。

    但是现在……

    在他的身份已经挑明之后，滕思晴还说这样的话……

    这让贺谨思心头巨震，仿佛被一刀狠狠捅向了心口，瞬间，鲜血淋漓。

    “思晴，你……你就那么希望，我已经死了吗？”贺谨思抿了抿唇，声音瞬间沉了下来。

    滕思晴正在气头上，根本懒得看他脸上的表情。

    哪怕不看，她都能猜到他会怎么做。

    装可怜，装无辜，卖惨……这不都是渣男惯用的手段吗？

    不过，她倒是没想到，堂堂贺氏的三少爷，光曦娱乐的总裁，竟然也能用出这么低劣的手段来。

    一句“想要自由”，就把她甩下这么多年，现在突然冒出来，又想让她听他解释？

    他怎么不去做梦呢？

    难道是因为，他现在摇身一变成了顶级豪门继承人，还是她这部戏的金主爸爸，就觉得她不敢得罪他，会忍气吞声委曲求全？

    呵呵，想得太美！

    滕思晴看向贺谨思的眼神，越来越冷，“贺三少这话，可真是太好笑了，我希不希望你去死，又有什么关系呢？反正在你眼里，我怎么想根本不重要，你想怎么对我，就怎么对我。以前我就毫无办法，何况现在？”

    听到这话，贺谨思又是一震，心口剧痛，让他险些站立不稳。

    当年离开滕思晴，确实是他这辈子做过最错误的选择。

    后来无数个日日夜夜里，他都在悔恨中度过。

    他知道，自己对她的伤害太深了，无颜在出现在她面前，更不敢承认自己的身份。

    可是，在这个世界上，从来没有后悔药可吃。

    做下的事情，就是做下了。

    “思晴，我承认，我……我以前有很多不成熟的地方，因为我的自私，让你承受了太多……但是，请你相信我，我的本意并不是想要伤害你的……”

    滕思晴嘴角轻扯，毫不客气地打断了他。

    “不想伤害我，就把我害成这样，要是故意的，那我们母子的命是不是都要交代给你了？”

    她的语气里充满了嘲讽，“行了，贺三少，这些哄小孩子的话，你就别说出来丢人现眼了，你的目的我很清楚，不就是想要清泽吗？怎么？时隔多年，贺三少又想起了自己伪装身份在外面玩过的女人给你生下的私生子？这是什么情况？难道是这些年玩得太多了，那方面不行了？必须要个继承人了？”

    “你……！思晴，你知不知道自己在说些什么！”

    贺谨思震惊地瞪大眼睛，完全没想过，滕思晴嘴里也会说出这样刻薄至极的话。

    “不许你这么说话！你知不知道，你这话不只是在侮辱我，也是在侮辱你自己？”

