    嗖嗖嗖！一时间，数十道弦月状的金色剑气从四面八方向秦风扫来，每一道都足以将他斩灭，连神魂都足以摧毁的那种。

    白天临是真的慌了，抬手便祭出了杀招，想彻底灭杀秦风。

    只是，面对此景，秦风只是冷冷一笑，双手紧握太古龙虚剑，散出，剑弧随意乱散，有惊人银芒散出，剑锋之上，流转着惊人的雷息。

    接着，轰地一声，剑体之上，一道巨大而苍蓝的虚影浮显，有近百米高大，剑意凛然，完全是由剑气形成的，从慢了剑道凝韵，就像是一尊真正的剑身般霸道雄武。

    正是苍劫剑体。

    巨大剑影出，秦风猛喝一声，挥剑一砍，那上方庞大而苍蓝的身影也是跟随着他做出相同的动作。

    嗡地一声。

    这一剑，强猛无敌，竟是瞬间将白天临的所有剑气都摧毁，直接在空中斩出一道惊人的虚空裂纹，差点将虚空斩开了。

    白天临直接被震飞，在空中喋血飞溅，直接被这一剑给震伤。

    “什么！”

    见到这一幕，全场都是震惊了。

    这个秦风，未免也太猛了一些吧？

    这可是灭四锻魂级高手啊，居然也能击伤，这到底是一个怎样的怪物啊。

    那空中的巨大剑影，就像是无敌战胜一般，凌厉地望着在场的所有人，颇有一种唯我独尊，八荒六合我无敌的气质。

    灭秦盟的其他高手见状，都是吓得要死，纷纷退开，连白天临都被打伤了，就知道这诡异剑影到底有多强，要换做是他们挨上一下，多少条命都不够死啊！秦风见状，也是不由得感叹道：“果然没让我失望！”

    在酆都城时，他还能使用鬼使的力量，施展苍劫剑体不说轻松，但起码不会出什么问题。

    可到了如今，仅靠他自身，再施展苍劫剑体，显然有些超过他负荷，哪怕有巫王法坠在身上，他也感觉身体一下子像是被掏空了一般。

    关键是，即便如此，也不足以施展苍劫剑体，他甚至还消耗了部分自身的精血，才能真正维持住苍劫剑体的状态，而且，持续的时间，最多只有不到两分钟。

    这也是过去，他没有选择用苍劫剑体，而是用太玄辰星图去压制伍仲的原因，可惜如今，太玄辰星图还没恢复，暂时没法再使用同一招，他只能拼命。

    嗖！他纵深跃起，直接挥剑向白天临砍去，当然不是自己砍，而是靠着苍劫剑体去对抗白天临。

    白天临不得不起身抵抗，手中神剑发着暗光，嘭地一声，去抵抗那巨大剑影所爆发出的力量。

    然而，苍劫剑体太猛了，一剑下来，直接震地他半膝跪地，感觉自己的双手都快被震裂了，骨骼已经在发出嘎吱的声响了，几乎快要断裂。

    “知道你做错了事，也不用给我行这么大礼！”

    秦风冷笑，出言奚落白天临，手中的动作却没有停下，反而更狠了。

    苍劫剑体的持续时间太短，他必须要速战速决。

    白天临死死挣扎，牙齿都咬碎了，嘴角有血溢出，身体都弯成了弓状，已经濒临极限了。

    “三位道友还不出手吗？”

    他咬牙切齿，一字一句地喊道，向灭秦盟的另外三名首脑人物求救。

    张家长老张石，与东胜学府的长老陶荣峰见状，也是没有再闲着，纷纷向秦风攻来。

    白天临是真的顶不住了，再拖一拖，真的要被杀死。

    陶荣峰直接出手，祭出一个巨大的银色罐子，在空中转动，有金霞绽放，当中有一条巨大似虫子般的生灵从中跳出，向秦风撕咬而去。

    同一时间，张石也爆发了，一道巨大的指力像是要弹破虚空般，砸向秦风。

    而白天临也是在下方不断施力，威压强绝。

    同一时间，面对三大灭四罡身级的强者，即便是施展了苍劫剑体的秦风也不能对抗。

    他直接暴退，本源九秘施展到极致，身法穿梭，直接消失在原地。

    “哪里跑，给我留下！”

    司空家的长老沉声道，一张阵符直接甩出，陡然间，一个简易的大阵便自阵符中散发出来，是一个杀伐大阵，气息强绝，连秦风都感到压力十足。

    “不愧是司空家的高手，这杀伐大阵果然凶猛，一张阵符，一个简易的大阵，便有如此威能，若是给他时间布阵，估计要出大事！”

    就眼下，这阵符中布置出的简易大阵，若是秦风落入其中，都是一个必死的结局，足以想象，他全力布阵，会是多么地强大！当下，秦风也是没有犹豫，身形暴跃，直接动用空间术，跳出了大阵，从空间的另一面出现。

    之后，他果断出击，在苍劫剑体所能持续的最后的时间，大手一抓，那巨大剑影便将司空家这高手抓住，如拎小鸡一样扔进中心，和白天临、张石以及陶荣峰三人会合在一起。

    之后，他原地施令，嘭地一声，一道比那阵符中大阵更强大的杀伐大阵，便从四人脚底下涌起，闪耀着青光，将四名最主要的首脑，全都围在了当中。

    而且除了这四人外，那十几名大宗门级别的长老，也有大半被秦风送了进来，整个过程，快到了极致，肉眼不可见！可还是时间不够，感觉快到极限了，秦风也是果断发力，将大阵催动到极致！“青冥宝阵，起！”

    嗖！宝阵开始运转，青光闪耀，就像是有无数罡风在青冥宝阵之中转动起来，当中的气息强大而无敌，足以令阵中人任何人都绝命，强势到了一种不可思议的地步。

    当初，这青冥宝阵，可是秦风用来对付酆都城中那些战将级强者的，那些高手，若放到外界，绝对是天眼极境以上的大人物，只不过在酆都城中有王级强者压着，才显得差距大。

    如今再施展，虽然没有了鬼使力量，但相较于在酆都城中，却也是纯熟了许多，青冥玄壁，瞬间便已形成！这一大批的高手，被卷入青冥宝阵之中，全被困在了里面，没有任何一位高手成功逃脱。

    

