    秦霏一时有些想不起来这个声音在哪儿听见过。

    屋里老陈有些着急：“谁让你们把人带来了！你们不怕别人发现。”

    “病得很严重，万一出事我们也没法交代啊。”

    “好好的怎么会生病？先放里面床上，你们真是太大意了！”

    秦霏被人抬着放在床上，她也不敢睁眼，小心护着肚子蜷缩地躺成一个虾米。

    屋里暖和，身体慢慢缓过来，感觉舒服了不少，肚子里的小家伙还调皮地动来动去。

    过了一会儿，屋里有人走进来，到床边站了一会儿，又出去，接着门外传来对话声。

    “昌平，这样做行不行，怎么还把秦霏弄过来了，要是让她发现怎么办？你的前途还要不要了？”

    “人已经来了，我们有什么办法？还是看着不要出事，再说我们也是为了抓住背后那些人。”

    对话的人显然是陈昌平和毛小丽。

    陈昌平不甘心就这么被冷落，决心干个漂亮的翻身仗出来，而那几个京市来的同乡，也给他出主意，用一招反间计，假装和化妆间谍合作，取得对方信任，找到最后主谋，一举抓获，肯定能立功。

    陈昌平考虑了几天后，还真同意了几个同乡的建议，他太想成功了，太想做一番成绩出来，让闫季川和周晋南看看。

    同时有了成绩，也能赶紧调回京市。

    答应合作后，没想到第一个任务就是绑架秦霏，他又是犹豫了半天，最后还跟妻子说了这件事。

    毛小丽竟然同意，还劝着只要能立功，谁还管过程，只要秦霏不受伤就没事，他们也能早点回京市。

    而且，毛小丽总觉得心里有些慌，总感觉要出事。

    所以，省城还是早点离开的好。

    这么一糊涂，就参与了秦霏绑架案，只是到现在也没接触到背后主谋到底是谁。

    秦霏躺在床上听着外面两人压低声音的对话，突然想起来，她有次去闫季川单位，正好遇见陈昌平和毛小丽，还简单地聊了两句。

    没想到竟然是这两人。

    陈昌平到底害怕秦霏出事，他只是想立功，可不想闹出人命，更怕秦霏出事，闫季川不会放过自己。

    让毛小丽进去看看。

    毛小丽换了衣服，把头发放下来，戴了个厚厚的纱布口罩进去，看秦霏蜷缩在床上，有些担心的过去：“你哪里不舒服？”

    秦霏捂着肚子没抬头：“肚子很疼，你们到底什么什么人……要是想要钱，先让我去医院，我丈夫会给你们钱的。”

    毛小丽见秦霏竟然没认出她的声音，胆子又大了一点，朝床边走近一步，俯身看着秦霏：“去医院可能不行，你再忍忍，应该很快就没事了。”

    秦霏低声哭起来：“我这是老毛病……要是不吃药恐怕不行，求求你，救救我的孩子。”

    哭得哽咽，让毛小丽都有些为难，看秦霏的样子也不像装的，要是真出事，闫季川不得杀了他们？

    可是现在肯定不能送秦霏去医院，陈昌平还没找到主谋，这会儿要是暴露了，等于前功尽弃。

    到时候陈昌平也有理说不清，可能还会被抓起来。

    毛小丽思考后瞬间冷静下来，咬着牙说道：“那你也要忍忍，要不喝点热水。”

    秦霏听毛小丽的话，还不算良心完全灭绝，哭着说：“要不你帮我去买点药回来，我喝药也行，我给你药名，你帮我抓，好不好？求求你了？”

    哭得悲戚可怜。

    毛小丽想想好像这个没问题：“那你说。”

    秦霏呼了一口气：“青藤葛，及地兰再加柏子仁。”

    毛小丽见秦霏说完，问了一句：“就这三样？”

    秦霏点头：“对，这三样熬药可以治心疾，你去药店问问就知道。”

    毛小丽知道秦霏是个医生，应该不会出错，出去跟是陈昌平说了。

    陈昌平却有些多疑，琢磨了一会儿，喊人去抓药：“你抓药时一定要注意，看有没有人跟着，还有除了这三位药以外，再加几味其他药性差不多的。”

    对方愣了一下：“差不多抓什么？”、

    毛小丽出主意：“补药肯定不会出错，加点枸杞当归。”

    陈昌平等人离开后，直皱眉头：“一会儿你还是回去，我一个人在这里就行。”

    毛小丽知道留下也帮不上什么忙：“等我看她没事了就走。”

    ……

    中药店早就收到通知，如果一张药方上同时出现青藤葛，及地兰和柏子仁这三味药，一定要第一时间上报，并且想办法拖延对方的时间。

    所以很快，这张药方也出现在了闫季川和周晋南面前。

    闫季川看见药方有些激动，上次在秦霏娘家发现门口卖鸡蛋的陌生人后，他就跟秦霏讨论过，如果出意外，两人怎么能联系上。

    秦霏还笑着说，如果真那样，她就用中药来传递，并且写了三味中药的名字，并且告诉闫季川：“这三种药都是治疗心疾的，却不能出现在一张药方上，不过很多医生为了见效快，也会尝试同时下三味药。”

    闫季川还觉得有些幼稚，坏人怎么可能冒险抓药，就算真拿了药方，也会辨别真伪，要是分开在几个药店买呢？

    就是笑了笑没再放在心上。

    当秦霏真出事时，他突然想起秦霏说的话，抱着试一试的态度，通知了所有中药铺子，遇见这个药方一定要注意。

    没想到第二天中午，真就有药方出现。

    周晋南也有些激动：“是在青龙湾附近的村子发现，小婶肯定在那一片，现在让高湛赶紧盯紧那边。”

    闫季川摆了摆手：“我跟高湛过去，还有今天怎么没见陈昌平？”

    “前天就请病假了，好像是感冒了，还挺严重的。”

    闫季川皱了皱眉头：“找人通知他来开会，只要有一口气在，今天都必须到场。不仅是他，包括所有今天休息的人。”

    他现在可以肯定，秦霏的失踪，和内部人员有关。

    更明显的是，这是一次被人利用，同时给他们示威的行动。

    是在向他们发出赤果果的藐视！

