    在小猛大爆，狂砍4o+2o的同时，在西班牙马德里，余谦也在球场上大杀四方，疯狂飚分，在球场边上，江婷一脸幸福的看着余谦，余谦进球之后也会看向江婷，两人浓情蜜意，羡煞旁人。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天是皇家马德里主场作战，余谦挥惊艳，引领全场，个人砍下37分，外加11个篮板，8次助攻，近乎三双。

    当比赛结束，他谢绝了记者的专访，而是匆匆回到更衣室，简单的冲了个凉之后便和江婷一起离开了球馆。

    十分钟之后，两人到了一家西餐厅。

    这时候已经是晚上九点过，一般来说这个时候西餐厅应该还有一些客人的，但今天却例外，餐厅一片漆黑，似乎一个人也没有。

    “人家都关门了，我们换一家吧。”江婷以为这家西餐厅关门了，拉着余谦说道。

    “不，就这家，我敢打赌，他们一定没关门。”余谦笑道。

    江婷不信：“那怎么灯都全关了？”

    “我们进去灯就亮了。”余谦拉着江婷往里走，江婷一脸不信。

    不过走到门口江婷惊讶的现，门真的没关，而随着他和余谦走进去，从门口到里边，灯光6续亮起，不是电灯，而是一根根蜡烛，从门口一直到餐桌，就像是一条红毯一样。

    “呜......”江婷捂住嘴巴，惊喜不已。

    “怎么样，喜欢吧？”余谦冲他嘿嘿一笑，对江婷道：“今天可是你的生日，你以为我忘了吧？嘿嘿，怎么可能。”

    江婷满眼都是小星星，脸上一片绯红，踮起脚，在余谦的脸上亲了一口，喜悦的道：“谢谢你。”

    余谦笑着拍了拍手，一片光点亮起，是一个巨大的蛋糕，被工作人员用推车推着，向两人走来。

    与此同时，音乐响起：“happybirthdaytoyou......”

    今天是江婷生日，因为余谦比赛太忙，所以江婷并没有说，不过余谦怎么可能这么马虎，早就已经知道了，并做了安排。

    “吹蜡烛吧。”余谦道。

    “嗯。”江婷点头，满脸都是幸福，拉了余谦一把，“我们一起。”

    两人一起吹灭蜡烛，音乐也变成了舒缓浪漫的轻音乐，一个服务员推着一辆推车过来，给两人送上牛排，红酒，然后悄然离开，将空间让给两人。

    看着沐浴在烛光下，满脸都是幸福的江婷，不远处的黑暗中，一个女服务员羡慕的道：“真是个幸福的女孩子，长得那么漂亮，还有这么好的男朋友。唉，要是我也有个这样的男朋友就好了。”

    “我们呀，想想就算了，包下整个餐厅这种事可不是一般人能干的。”旁边，另一个服务员说道。

    包下整个餐厅，为心爱的人准备一个烛光晚餐，这是一件非常浪漫的事。

    为了给江婷一个浪漫的生日，余谦一个星期以前就开始准备了，定下了这家餐厅，安排了烛光晚餐。

    并且，他手在身后一晃，像是变魔术一样，一下子手里就多了一束玫瑰，送到江婷面前：“亲爱的，祝你生日快乐！”

    “谢谢。”江婷微笑接过。

    看到江婷脸上的满足笑容，余谦也很高兴，为了练习这一手大变鲜花，可是花了他不少功夫。

    .....．

    华夏。

    京城，清北大学。

    女生宿舍里，几个女生洗衣服的洗衣服，追剧的追剧，玩游戏的玩游戏，还有和男朋友煲电话粥的，各干各的事。

    小雯浏览了一下网页，转身在宿舍里扫视一眼，咦了一声，问道：“小薇呢，她上哪儿去了？”

    “不知道，刚还在来着。”一个女生道。

    “哦，我刚才从外边回来的时候正好看到她下楼，我还叫她呢，她没理我。”另一个女生说道，“你们谁是不是惹她生气了？”

    几个女生面面相觑，叫道：“没有啊，怎么可能？”

    小雯也摇头，她一直在宿舍里，没听到什么啊，不过想了想，她也现今天小薇似乎有点不对劲，一整天都很沉默。

    “我去看看她，这么晚了，一个人不安全。”小雯起身，向外边走。

    一路下楼，走到楼下的小花园小雯就看到小薇一个人坐在长椅上愣楞的出神，像是在想事情。

    “小薇。”小雯叫了一声。

    小薇回过神来，看了小雯一眼，微笑道：“小雯，你怎么出来了？”

    “我担心你啊，这么晚了你一个人跑出来干什么？虽然这是学校，但难保不会有什么坏人溜进来。”小雯说着，见小薇依然是一副心事重重的样子，她心头咯噔一声，坐下来，拉着小薇关心的问：“小薇，是不是生什么事了，你跟我说啊，别一个人闷在心里。”

    小薇摇摇头，不答话。

    小雯急了，叫道：“你有什么不能说啊，还当不当我是姐妹了？”

    小薇一呆，想了想，拉住小雯的手，叹口气道：“小雯，你知道我有个男朋友吧？”

    “知道。”小雯点头，“上次我们去看亚锦赛还是你男朋友帮忙弄到的票呢，不过可惜，一直没见到他人。怎么，你们吵架了？”

    “没有。”小薇摇头，有些黯然，“我们就是想吵架也难，我在这边，他却是在美国。而且他那么忙，我怎么能和他吵架，给他添乱。”

    “那他对你不好？”小雯又问。

    小薇继续摇头：“不是，他对我很好。虽然他在美国，没时间回来，但每去一个地方都会给我带一件礼物，然后给我寄回来。每个月还会往我的卡上打钱，一打就是几万。我知道，他是觉得没在身边陪我，心里总觉得亏欠我。”

    小雯在一边听着，不禁暗暗咂舌，忍不住问道：“小薇，你男朋友是干什么的啊？该不会被我说中了，是个大叔吧？”

    在小雯看来，能在美国，而且到处跑，每到一个地方就给小薇带一件礼物，还每个月几万块的往小薇卡上打钱，这怎么听着都像是电视剧里演的，已婚大叔和漂亮小三的剧情。

    “噗嗤......”小薇笑着打了小雯一下，“你想哪儿去了。我男朋友和我一样大，那里是什么大叔。”

    给读者的话:

    今天的第四章，求赏！