    年级战，当天。

    十二强赛的第一场，外界列为种子班级的三班，就将迎来自己的第一战。

    随着机械天棚缓缓展开，前来观战的全校师生，瞬间呈现在了选手们的面前。

    嗡！

    可怕的喧哗，瞬间令60位选手呆立当场。

    没有过类似经历的人，很难第一时间从环境影响挣脱出来。

    “呱呱~”

    连他怀里的小呱，看起来都显得有些畏缩。

    同样有些心惊的方泊，深吸几口气，抬起手轻轻揉搓着小家伙的脑袋。

    “不用去理会他们，别忘了我们今天的目的。”

    “击败眼前的一切敌人！”

    听到训练家的鼓励，呱呱泡蛙渐渐抛弃了恐惧，大眼睛努力瞪圆，一脸我会努力的神情。

    小呱：┗(▔，▔)┛呱（交给我吧~）

    认真的性格就是好啊。

    这段时间内，虽然重点是在战术磨练上，不过经验值方面并未拉下太多。

    如今的呱呱泡蛙，等级已经来到了5级过半的程度，相信很快就能通过团队战升到6级。

    精灵：呱呱泡蛙（5级）

    状态：精神抖擞

    资质：A

    性格：认真

    属性：水

    特性：激流

    评价：第一代基因工程制造的神秘精灵。

    血量：145

    攻击：14

    防御：9

    特攻：15

    特防：11

    速度：21

    达到21点的速度，基本可以碾压考核战时的那只小火马了。

    这就是A级资质的恐怖，无需特别提升，光是升级就能获得可怕的实力增长。

    当然了，训练方面小呱同样相当认真。

    通过联盟中心提供的器材支持，前几天，它成功领悟了新招式电光一闪。

    原本就可怕的速度，这下子更加凌厉了几分，先手+必中，已经足够它横扫新手区了。

    唯一存在的问题，是呱呱泡蛙目前还没有一锤定音的绝技。

    泡沫范围足够广，可惜攻击强度稍差一些，搭配小呱的无情铁手，才能勉强将同级别精灵打伤。

    “可惜时间太紧了，不然等它领悟了水波动，战斗力绝对会提高一大截。”

    “到那时，小呱才拥有纵横新手阶段的资本。”

    联想到动漫中水波动的表现形式，一个大胆的想法忽然浮现脑海。

    “或许，可以稍稍改变下水波动的修炼方式。”

    “如果可以完成那项修炼，小呱绝对能够拥有最可怕的攻击力。”

    “水波动之下众生平等。”

    【广播员：请第一战的同学尽快登台！】

    【广播员：重复一遍，请第一战的同学尽快登台！】

    “好了。”不知何时获得老大称号的方泊，笑着朝众人拍了拍手。

    “走吧，轮到我们登场了。”

    “让全校师生见识见识三班的实力。”

    “噢！！！”×4

    ......

    三班主力精灵：呱呱泡蛙、尼多朗、妙蛙种子、墨海马、大钳蟹。

    足足三只水系精灵。

    “搞什么，他们是想组成水系精灵队吗？”

    “狗屁，水系队伍也不是这么个组法啊。”

    别说普通学生了，连老师们都不清楚三班究竟想做什么。

    很快，比赛在一声尖锐的哨音后正式开始。

    不等作为对手的七班行动，一道紫色忽然冲出己方队伍，傻愣愣地直奔五只精灵而来。

    “这，这是精灵失控了？！”

    “哈哈哈，这家伙是来搞笑的吗，这么多年了，第一次见到精灵刚开始就不听指挥。”

    有趣的场景，令全场都响起了一阵笑声。

    冲出队伍的那只精灵，正是丘志泽的尼多朗。

    不过并非是人们所想的失控，自杀战法从来就是以它为轴心创建的战术。

    “笑吧，尽情的笑吧。”丘志泽眼神坚毅，忽然大喊道：“尼多朗，使用集气。”

    连续两次集气，尼多朗瞬间就获得了最顶级的躲闪能力。

    它的那双大耳朵本来就擅长捕捉攻击，若非如此，也就没办法完成自杀战法最关键的一个步骤。

    眼见尼多朗即将接触己方，七班对视一笑，派出两只精灵迎击，务求最短时间令对方减员。

    就在这时...

    “使用泡沫攻击×3！”

    语闭，呱呱泡蛙、墨海马、大钳蟹几乎同时吐出了漫天水泡。

    遮天蔽日的景象，令七班训练家多少有些傻眼。

    “这群笨蛋，不知道尼多朗也处于攻击范围吗？”

    “难道说，他们是故意利用队友来充当诱饵，引诱我们上当？！”

    “太无耻了！”

    反应过来的七班，立刻用不同属性的绝招予以回击。

    没办法彻底挡住数量奇多的泡沫，起码能够保证不会开场就被敌人给一波带走。

    至于那两个前去攻击尼多朗的精灵，只能让它们自求多福了。

    “就算没能挺过来，也不至于绝望。”

    “没错，2换1又如何，我们还有获胜的机会。”

    想法是没错，可是当烟雾散尽，所有人看到屹立场中的尼多朗时，几乎全都傻眼了。

    “不可能！！！”

    七班班主任猛然起身，脸上写满了对现实的不理解。

    如此密集的攻击，并且尼多朗还处于背对泡沫的情况，无论怎么想都没办法从攻击中坚持下来。

    没看那两只精灵已经翻肚皮了吗？

    台上，三班完全没有给敌人分析的机会。

    随着尼多朗第二次冲锋，相同的场景再度上演。

    “可恶啊，别小看我们。”

    这一次，早有准备的七班，第一时间发动了反击。

    “没用的。”见此情形，方泊摇了摇头，知道敌人已经输了。

    为什么要选择水系？

    理由很简单，水系攻击的招式容易掌握，并且数量极多。

    三只精灵的联手攻击，往往需要4只精灵才能抵挡下来。

    就算泡沫攻击失效，别忘了，己方还有一只御三家虎视眈眈的准备出手。

    “妙蛙种子，使用飞叶快刀！”

    斜里杀出的攻击，瞬间吓得七班成员惊慌失措。

    “快躲开！”

    然，尼多朗会给它们离开的机会吗？

    答案当然是否定的。

    在所有人不可置信的注视下，尼多朗直接完成了一封三的壮举，彻底将敌人拖延在了原地。

    随后更是闲庭信步般，躲避着漫天降落的飞叶快刀，可惜，它的敌人就没如此幸运了。

    一只重伤倒地，其余两只也遭受了不同程度的打击。

    “使用角撞，结束战斗吧。”

    10秒钟不到，两只仅剩的精灵就先后败在了它的毒角上。

    战斗结束，总时长47秒！

    打破年级战最快破敌记录！

    这一刻，全场静默...

    无人再敢嘲笑那只看似不起眼的尼多朗。

