
　　在这里他们终于找到了一个防空洞。

　　说防空洞其实也不合适，这个世界上，这种建造在地下供人们躲藏的建筑叫地下安全区，不过跟向峰记忆中的防空洞比较像，所以他一直称呼这是防空洞。

　　不过在这里，他们只找到了几百个已经昏迷的人。

　　如果不是向峰通过幻境查看到他们都有灵魂，他还以为这又是超智能机器人安排的自曝机器人呢！

　　“这似乎都是学校的学生，没有发现里面有老师。”林峰余很快便确定了昏迷中的人的具体身份，不但知道他们都是学生，甚至还清楚的知道了每个人姓甚名谁，家住什么地方。

　　不得不说这就很神奇了，只能说1号避难所对人口普查这一快比较上心，其他地方大概多个少个普通人根本不会有人注意。

　　当然也可能是因为这些人都是学院的学生，在1号避难所里面也并不是那么普通。

　　毕竟能在这里上学的，要不然就是天赋出众的人，要不然就是避难所高层官员的子女，反正都是非常值得重视的人。

　　“能把他们叫醒吗？”向峰说道。

　　“刚刚我已经安排军医查看过他们的状态了，他们这是中毒了，没有解药不可能强行唤醒。”林峰余摇了摇头。

　　向峰张了张嘴，其实他想问林峰余有没有解药的，但是再一想，又没有问出口，如果林峰余手里有解药，他早就用了，也不用他来提醒。

　　不过他们今天来这里主要目的是将被超智能机器人关押的居民救出去。

　　他们中的毒只是会让他们陷入昏迷，并不会让他们失去生命。

　　这一点倒是不错，至少说明超智能机器人也不想下死手，这很可能是一个信号，一个超智能机器人不想跟人类彻底决裂的信号。

　　如果从这一点来看的话，超智能机器人需要的可能就是一个话语权，也就是要提高机器人的地位。

　　这对人类来说同样是一件非常恐怖的事情，但并不是最坏的情况，至少机器人没有打着要跟人类同归于尽的想法，就还有回旋的余地。

　　“检查过他们身上了没，可别有炸弹什么的。”向峰道。

　　“嗯，都已经检查过一遍了，没有炸弹。”林峰余点头道。

　　“行，你安排人把他们送出去，看起来避难所的居民应该是分块被囚禁起来的，我们找到的只是一小部分，估计另一边也是差不多的情况，最后我们恐怕还得去城主府跑一趟。”向峰说道。

　　“嗯，我先问问另一边的情况吧！”林峰余有点郁闷，没想到最后还是免不了要插手战斗中。

　　不过这也是早晚的事情，毕竟不管是机器人还是魔族，现在可都在1号避难所里面闹事，让他这个军团长怎么可能放任不管。

　　没有来得及休息，他们又快马加鞭赶往城主府。

　　几乎在他们达到的同时，封和越也带着人来到了这里。

　　两个军团再次汇合到了一起。

　　但是封和越的情况很明显并不怎么好，不说下面的战士了，竟然就连封和越本人都挂了彩。

　　这让向峰无比的意外，封和越的实力他都不需要见识，光是听传闻就知道非常的厉害，不说是世界第一的强者，也绝对是顶尖的那批人中的一个。

　　但是他此时竟然受伤了，难道他们在超智能机器人研发基地中遇到敌人有这么强吗？

　　“你们那边什么情况，怎么还受伤了？”林峰余看到封和越的情况，开口问道。

　　“可别提了，那个狗屁的研究基地的入口非常窄，根本没办法开着机甲进去，我只能人下了机甲进去，结果里面一群自动驾驶机甲，最弱的都有第三代的水平，我们好不容易才解决了它们，它们竟然还自爆了，要不是我运气好，你今天可就看不见我了。”封和越一脸的晦气，同时还有一丝侥幸。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是非常的强，但强的前提是驾驶着机甲，当时在超智能机器人研发基地的那个情况，赤手空拳，能活下来都是运气好。

　　不过他的运气是好了，他手下的战士运气可不怎么好，得有二百多名战士牺牲在超智能机器人研发基地里面，让他可是心疼坏了。

　　这些战士可都是在人魔战场上身经百战的老兵，结果死得这么不明不白的。

　　不过他们的任务完成了，救出了不少研究人员，只是也没有见到避难所的普通居民。

　　封和越跟林峰余合计了一下双方的情况，顿时就明白了，其实他们的遭遇都差不多，林峰余也遭遇了自爆袭击，如果不是向峰及时认出了办公楼里面的‘陈清华’是机器人伪装的，估计被炸死的就是他了。

　　他和封和越都是千钧一发之下活了下来，可以说其中三分是凭借实力，有七分是凭借运气。

　　正在他们说着话的时候，他们眼前的城主府中突然坍塌了。

　　就是这么的突然，虽然里面有战斗的声音，但是城主府整个坍塌就有点说不过去了，这可不是草棚子，以向峰的了解，就算是1级怪物来了，想要破坏城主府也得费一番功夫，这怎么突然的就塌了呢！

　　这事情就有点恐怖了，当然关键的其实不是这栋房子的问题，毕竟只是一栋房子，哪怕盖得再结实，塌了也就塌了，关键是里面还有人啊！

　　避难所的官员可以确定是被关押在城主府里面，而避难所的普通居民也很可能是被关押在城主府下面的防空洞里面。

　　房子塌了只是小事，里面的人出不来的话可就有大问题了。

　　这里面可不是一两个人，如果估计没错的话，整个避难所百分之九十的人口都在这里了，一旦出事那可是几百万条人命。

　　就算最后的结果可能不是这样，但就算是有这个苗头，也不行啊!

　　“赶紧救人，别管那么多了。”林峰余和封和越非常无奈。

　　他们都做好跟魔族和机器人大军决一死战的准备了，但是现在看来，他们还得祈祷机器人大军和魔族别这时候来找麻烦。

　　最起码也得等他们把埋在下面的防空洞出口挖出来再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第394章 房塌免费阅读。https://xs.23sk.com 