    殷红的鲜血成为了主色调，血腥味慢慢弥漫而出

    但此刻，所有人都震惊于皇甫耀最后的最后遗言上，一个个瞪大着眼眸，嘴唇干燥，有些难以消化刚才听到的消息！

    “皇甫耀不是镇西王皇甫均的亲生儿子？”

    “镇西王皇甫均不举？不是个男人？”

    “我都听到了什么！若是皇甫耀说的是真的，那将是引爆整个华夏的消息！堂堂西域霸主镇西王竟然不举，生不出子嗣！”

    “这件事有很大的概率是真的，早前就曾有过此类传闻，只不过最后都被压了下来，还有一点，镇西王皇甫均宠幸的那些女人结果都不怎么好，如果我猜得不错，应该都是被镇西王灭口了！以镇西王的性情，绝对不会允许任何人将自己不举的事情泄露出去，皇甫兴皇甫耀两个子嗣原本就是镇西王刻意培养出来掩饰真相的！”

    “现在我总算知道皇甫耀为何要弑父了！如果镇西王不死，皇甫耀的确永远都没机会执掌西域大权！镇西王皇甫均从一开始就在提防着皇甫耀！所以皇甫耀才会在叶城的蛊惑下弑父！只可惜最终功亏一篑！”

    “这下镇西王要成为所有男人嗤笑的对象了！今后镇西王再想要立威怕是难了！”

    “真正的杀人诛心！叶城这一招太狠了！我若是镇西王，生吃了叶城的心都有了！”

    “一切都是叶城在暗中策划！好可怕的人！”

    西域各大财阀世家来人一个个疯狂的吞咽着口水，暗自庆幸不是只有自己得知了这个秘密，否则他们一定会被镇西王灭口！

    宁肃宁老攥紧着拐杖，第一个放肆的笑了出来，比任何时候都要畅快！

    当年的西域霸主之争，他的确是输给了皇甫均，但在将来，他的子孙后代必定再现宁家辉煌，而皇甫均，只是一个后代都留不下的无种男人，这如何不让他大笑！

    笑声极为刺耳，如同一根根刀尖，刺进镇西王皇甫均的心口。

    皇甫均大掌一挥，碎掉所有摄像头，立即中断了大婚的直播。

    他必须将事情的影响力降到最低！

    他必须重新提振自己的威严！

    否则今日之后，必定会有无数人挑衅他的权威！

    而最好的办法就是杀了与他为敌的所有人，用鲜血警告世人，用这些人的人头证明他镇西王是不可招惹的！

    “镇西王，你以为你的丑态你的不举之事还能隐藏下去？你以为你毁了这些摄像头就能堵住天下的悠悠之口，若你是这么想的，那可就大错特错了！承蒙你的信任，这两天我在镇西王府布置了无数的针孔摄像，这里的一切依旧在向整个西域的人直播！”叶城戏谑一笑。

    “叶城，不将你挫骨扬灰，本王誓不为人！”镇西王皇甫均狂怒，恢复大半实力后，一步迈出，周身气机如暴风般汹涌。

    也就是这时，

    宁肃起身，拄着拐杖一步步上前，拦住了镇西王皇甫均，幽幽道：“皇甫均，我们的最后一战，该结束了！”

    “就你这个老东西，也想拦我？”镇西王皇甫均二话不说，一拳朝着宁肃的脑门砸去。

    砰！

    电光火石之间，宁肃神色一戾，将自己最后的力量极尽升华，燃烧着自己最后的性命，倾尽一切的力量轰了出去。

    拳与拳在半空中如同两座山岳冲撞在一起，发出震耳发聩的声音。

    噗！

    只是一击，宁肃喷出一口鲜血，虎口碎了大半，后撤了十数步这才稳定住身子，但其神色并没有什么变化，嘴角反而往上勾起一抹嘲讽的笑容：“皇甫均，当年一战，我以为你能一举打破桎梏，踏上一个新的层次，结果这么多年过去，你还是只有这点本事，怪不得需要借助天生魅惑之人的灵韵突破。”

    “死！”

    镇西王皇甫均没有再说任何废话，今夜这场大婚已经成了他有生以来最大的耻辱，他的杀意在疯狂肆虐，他要杀光这些人！

    “想杀我？可没那么容易。”宁肃一袭白发迎风而动，气息再度往上攀升，体表浮现出一个个咒印，这些咒印凝聚出一个法阵，正在不断抽取着宁肃血脉中的力量。

    轰！

    两人交错在一起，宁肃拼死拦住镇西王皇甫均，不让其踏过一步。

    同时，宁肃的气息打破了神境大圆满，脸上的褶皱慢慢褪去，如返老还童一般。

    “宁肃……他竟然还有这种实力！”周家家主周炎忍不住惊呼道。

    “宁肃当年被镇西王皇甫均所废，实力只会越来越弱，断不可能活出第二世，现在宁肃只不过是用秘法以自己性命为代价，短暂的恢复到巅峰期罢了！但宁肃的气血早已枯竭，最多也就能坚持一刻钟的时间！”

    一百二十岁的沐南天摇了摇头，同时将视线锁定住叶城，正在思虑着是否要出手。

    “我好奇的是叶城到底答应了宁肃什么条件，竟然能让这位老人用自己的性命去交换！”秦怀安开口道。

    “不管如何，叶城都不可能如愿的，皇甫耀杀不死镇西王皇甫均，他一个五道境，根本不可能活着离开镇西王府！”程青山冷冷道，已经挪动着步子，挡住了叶城的去路。

    这个时候，西域的财阀世家也必须做出选择了！

    若是此刻他们再袖手旁观，将来必定被镇西王报复！

    无论如何，镇西王的强大是不可置疑的！

    “杀出去！”

    叶城见宁肃拦住了镇西王皇甫均，知道自己必须把握住这一刻钟。

    当即，叶城与凌梦相视一眼，身先士卒，为凌梦开路，一路朝着镇西王府外杀去！

    只要摆脱了追击，叶城就能以万相呼吸法以及天神之力再度屏蔽自己的气息以及改变面容，避开追杀。

    砰！

    镇西王皇甫均想要掠过宁肃，但却被宁肃拼死拦在身前，无法对叶城进行攻击。

    “拿下叶城人头者，本王视其为知己，与其共享西域天下！诸位，此时不出手，更待何时！此外，胆敢与叶城合谋者，本王上穷碧落下黄泉，也要杀他！”镇西王皇甫均极力压下自己的伤势，怒吼着。

    【作者有话说】

    第一章！

