 “装神弄鬼！看我先砍了它！”

江之澜闷哼一声，血色长戟直接朝着地上斩去。

苏尘那淡漠不带一丝感情的声音响起：“纵是让你更进几步，也破不开本尊的无间。”

长戟斩在血色沼泽上，就如大海中泛起的一朵浪花，丝毫没有奇效。

江之澜眸光一凝，这到底是个什么东西！苏尘平静看着他，淡淡道：“等你死后，灵魂会被吸入其中，化作它的一部分。”

咕嘟咕嘟，如泉涌一般，一道虚影飞快凝实，最后变成一个没有五官的断臂男子，赫然便是之前被燃血秘术活活烧死的冰神。

江之澜瞳孔一缩。

远处的玄武面色肃穆看着，就连魔神女，心中都泛起了深深的寒意，与一丝丝不可捉摸的恐惧。

这到底是什么手段？

“你杀不死本座的！”

江之澜回过神，一字一句，很是阴沉道。

苏尘负手，平静看着他，声音中带着淡然道：“死与不死，本尊说了算。”

“你说了算？”

江之澜阴沉地笑了笑：“就凭这糊弄人的玩意儿？”

“糊弄人？”

苏尘右手抽出一柄血红长剑。

“一柄剑？”

江之澜嘿了声，长戟席卷，卷起碎石狂风：“我们去海上交手！”

稍远处的玄武听到这喝声，脸上忽然犹疑了一下，看着江之澜头也不回的冲着一艘南洋某国船舰冲去，顿时想起了什么，面色一变道：“糟糕！他是要杀人取血！”

远处枪声乍起，被江之澜当做目标的那艘船舰上，一大汉面目狰狞，手中子弹疯狂倾泻，却绝望发现，脸上带着狞笑的江之澜越来越近。

苏尘脚下，一柄柄血色长剑再次凝聚出形，足有近百柄！就连刚才凝聚出来的冰神，也化作了一柄血剑。

血剑密密麻麻浮在空中，让人看了头皮阵阵发麻。

“去！”

看着已经跳上一艘船舰上大开杀戒的江之澜，手指遥遥一指。

空中数柄血剑瞬间化作血光飞去。

远处，面色越来越红润的江之澜，一戟将甲板上最后一人的脑袋削掉，正待在苏尘来之前，再跳上另外一艘船舰时，心底陡然生出了强烈的危机感。

他抬头看去，瞳孔瞬间一缩，手中长戟舞的密不透风。

“趁现在，马上离开！”

四周船舰上的人脸上带着深深惊惧，“喝！”

江之澜直接斩断血剑。

远处的苏尘遥遥看着，脚下一迈，踏上一柄血剑，化作一道血虹，身后近百道血剑跟随，声势骇人。

“御剑？”

华国四部的人瞳孔骤缩。

这几乎已经是传说中才有的手段了！玄武心中同样震动，此时他忽然觉得，这魔主会不会就是个货真价实的真人，现在在这儿练习扮猪吃老虎这项神技？

江之澜正待斩断最后两柄血剑，眼角余光忽然看到踏剑而来的苏尘，脸皮上不由抽了抽。

“御剑？

华国什么时候出了这么一号修行者！”

他暗自骂娘，周身气血冲宵，刚刚才饱满起的脸颊，再次枯瘦了下去。

他将最后两柄血剑击开，转身跳入海上，长戟在海面上一转，无数水龙卷冲着苏尘与跟随而来的血剑而去。

苏尘立在血剑上，浮于虚空，平静看着。

江之澜勉强算个半步的大宗师，已是能操纵一丝丝天地之力。

苏尘一手下压，磅礴压力轰然而下，水龙卷道道破碎开来，紧接着，他再次手指江之澜，身后百道血剑骤然轰去，散发出骇人威势。

江之澜看着铺天盖地冲来的血剑，面色瞬间大变。

“轰！轰！轰！”

海面上处处炸裂开来，犹如被导弹轰过。

远处一圈人看的目瞪口呆。

华国四部所在船上，青龙吞了口口水，喃喃道：”这特么是炮兵部队吧？”

朱雀眼睛眨都不眨，目光紧紧盯着负手立于血剑上的苏尘，低声问道：“都拍到了吗？”

“放心！”

白虎手中拿着一枚小巧的摄影机，稳当当道。

青龙压低声音：“你低调点儿，要是让他发现，指不定就要拿剑轰咱们了！”

“笨蛋，看看四周的人都在做什么！”

白虎哼了一声。

青龙伸长脖子，放眼看去，赫然发现周围一圈儿大大小小的势力代表，都在拿着设备在拍摄。

在这段时间里，又有不少势力偷偷摸了过来。

青龙摇头道：“怎么感觉这里忽然变成了一场大型武斗直播秀？

两边选手分别是洪门第一强者江之澜，还有魔主。”

“就你话多！”

四周人听到这句话后，纷纷在心里暗骂了一句。

朱雀则瞪了他一眼道：“怎么不管多严肃的事情，到你嘴里一过就都变了味儿了？”

白虎则冷冷道：“看来你还是没吸取教训！”

青龙摸了摸光秃秃的脑袋，哼声道：“怎么，我说的不对？”

高空中的苏尘，负手遥遥看着身形越来越狼狈的江之澜，微微摇头，也就如此了吗？

“开火！”

一声女子厉喝忽然响起。

苏尘身侧刺痛传来，他目光如电，转头看去。

只见有着霓虹标识的船舰，不知何时将三口火炮对准了他，此时火炮上火光炸开，一颗炮弹冲他射来。

船舰上，风之巫女正冷笑望着这边。

“霓虹？”

苏尘眼中杀意忽增，脚下血剑如电。

神念之下，飞速而来的炮弹纤毫可见，对他根本造不成丝毫威胁。

苏尘带着数十柄血剑化作长虹俯冲而下。

见志在必得的一击落空，见苏尘竟是就这么毫无遮拦与畏惧地冲了过来。

风之魔女眼中露出了惊慌，厉喝道：“开火！一定要拦住他！”

“霓虹的人死定了！”

四周被炮火吓了一跳的众人在看清楚发生了什么后，不禁摇头冷笑。

在这种强者面前，常规热武器根本就是摆设！这也是迄今为止，没一人主动开炮的原因。

“这魔女之窟的女人脑子果然都不正常！”

青龙嘀咕了一句，目光中带着深深的幸灾乐祸。

“自作孽，不可活！”

朱雀眼中闪过一丝痛快。

“今日霓虹之人，统统要死！”

淡漠话语宣告了一些人的命运。

 