    大洋洲可是个好地方啊，上面的矿产种类繁多，储量大，尤其是铁矿，储量更是大的惊人。除过矿产之外，还有大量的鸟粪。

    森林面积约占总面积的9％，约占世界森林总面积的2％，产松树、山毛榉、棕榈树、桉树、杉树、白檀木和红木等多种珍贵木材。草原占大洋洲总面积的50％以上，约占世界草原总面积的16％。

    盛产沙丁鱼、鳕、鳗、鲭和鲸等。大洋洲也是橡胶树的最佳种植点之一，在没有工业橡胶出现之前，由橡胶树出产的橡胶对工业提供了很大的帮助。

    在这些资源当中，鸟粪对农耕来说非常的重要，在工业合成氨没有的时代，鸟粪就是农作物非常好的肥料。

    这片地方上也非常适合种植庄稼，而且这片地方的地理位置也非常的重要，日后如果想要进攻欧罗巴或者美洲的话，这里是一个重要的补给点。

    不管怎么说，大洋洲这处地方赵文势在必得，如今的大洋洲上面也只是生活了一些土著，以及为数不多的红夷和佛郎机修建的据点，距离大不列颠流放囚犯差不多还有着一百多年的时间。

    也是因为如今的大洋洲过于荒芜，没有办法和亚洲相比，所以现在西方各国并没有将目光放在大洋洲的上面。

    如今的西方各国正对着亚洲虎视眈眈，作为海上马车夫的红夷现在还是欧罗巴的头号强国，至于大不列颠还在欧罗巴的近海转悠，想要将手伸到海外，还要等他们击败了红夷才行。

    这个时候的大洋洲可以说是处于一个权力真空期的时期，现在将大洋洲拿下也正是时候。

    如今大明的这些宗室人口众多，刚好可以当成移民大洋洲的前锋人员。

    “我的意思很简单，就是让你们去爪哇西北部的那片陆地上去，这片地方非常的富庶，只要你们去了那里，肯定能生活的很好。”赵文看着朱审煊，开口忽悠着。

    “大人，爪哇距离大明有多远？我们还能不能回到大明？”朱审煊小心翼翼的问道。

    赵文轻笑一声，“爪哇距离大明不是很远，你们以后肯定有机会会回来的。”

    朱审煊并不太相信赵文的说法，这个爪哇西北地方绝对不是好地方，说不定非常的远，要是真的那么好，不可能将自己这些阶下囚弄过去，他自己肯定就派人占了。

    可是现在的他们也只不过是赵文的阶下囚，作为一个阶下囚，是没有讨价还价的资格的，能活着都不错了，还在乎去哪里？

    朱审煊也没有什么奢求，只要以后能活着就好了。

    “那我们这些人什么时候去？”朱审煊问道。

    ”至于什么时候去，这个说不准，今天我来这里是提前通知你们一声，让你们做好准备。估计最晚也就三四个月吧。”赵文看着眼前的朱审煊，“当然了，不仅仅是你们，还有你们的那些亲戚，比如说秦王、福王、代王、沈王，这些人肯定会和你们晋王一脉一起去那里的。如果你们不愿意，那就只有死路一条了。”

    赵文最后一句话说的轻飘飘，可是朱审煊却能很清晰的从里面察觉到杀气。

    在山西的王爷除过晋王一脉之外还有封藩潞州的沈王，沈王一脉在传承上不次于晋王，也是一个非常庞大的世系。

    现在的沈王一脉现在已经被处在山西东线的赵大牛所俘虏，估计再有个七八天就能将沈王一脉送过来。

    除过这两位之外还有位于大同的代王，第一代代王乃是九大塞王之一，实力强横，家族也非常的庞大。代王一脉现在也被满桂俘虏，关押在大同之地。

    看着赵文这个样子，朱审煊额头的冷汗不停的流着，“小的一切以大人为准，大人让我干什么我就干什么。”

    “行了，我今天来就是这些事情，现在事情已经给你说了，我就不耽搁你和你这些妻妾的好事了。

    对了，忘了告诉你，以后到了我说的那片地方之后，你可以发挥你的特长，多生孩子。如果生的多，说不定我还会有奖励。”赵文一脸玩味的看着朱审煊，随后大笑着离去。

    说实话，朱元璋的这些后代真是一个比一个能生，简直就是一个人创造了一个民族啊。但不得不说，这些本事对于赵文来说，正是赵文所需要的。

    ......

    如此同时，在茫茫大海上，一支庞大的船队到达了安南。

    郑一官在得到赵文的来信之后，就将停靠在皮岛、琉球、台员岛和福建的船只带领着朝着安南的方向进发。

    赵文给郑一官的命令就是让郑一官从台员岛和东南亚弄些粮食来，至于怎么弄粮食，赵文则没有明说。

    郑一官在被朝廷招安之前，是海上有名的海盗，当赵文的命令下达之后，郑一官最先想到的就是抢。

    至于抢谁的，那当然是安南吕宋这些国家了。

    如今的旧港以及爪哇已经被赵文占领，郑一官当然不可能抢这两处的地方了。

    现在的吕宋和安南上面还有着佛郎机人的驻扎，对于这些人郑一官早都看不惯了，所以郑一官就直接将矛头对准了他们。

    郑一官这次率领了差不多两百多艘战舰，为了能够尽可能多的装载粮食，所以郑一官将赵文留下来的那八艘宝船全都拉来了。

    宝船最强大的优点就是大，就是能装载货物。

    八艘宝船装载的粮食甚至能比得上几十艘普通的褔船。

    除过宝船之外，剩下的船只也基本上都是一些装载货物的褔船。

    毕竟这次来主要是弄粮食来的，又不是专门来打仗的。

    再说了，有八艘全副武装的宝船在手，整个海面上有谁能挡得住自己？

    郑一官站在杨威号宝船的甲板上，举着赵文留给他的望远镜看着前方的海面。

    就在这时，一个站在瞭望塔上的士兵冲着郑一官大声喊了起来。

    “大人，海岸上的佛郎机人对咱们开炮了。”

    话音刚落，郑一官就听到几声炮响，顺着炮响传过来的地方，郑一官见到了海岸上佛郎机人修建的炮台。

    “呵呵，真是不知死活，传令全军，给我直接压上去，在一个时辰之内结束战斗，至于海岸上的佛郎机人，我不想看到。”

    郑一官现在手中实力强大，隐藏在心中的那些狠戾全都暴露了出来。

    “明白！”

    瞭望塔上的士兵大吼一声，挥舞着手中的传令旗将郑一官的命令传递了下去。

    当郑一官的命令传遍所有的船只之后，位于前方的战船开始在海面上一字排开。

    八艘宝船也横在海面上，将侧方船舷对准了海岸。

    在隆隆的炮响声中，佛郎机人连同他们的炮台被炸的灰飞烟灭。

    海岸被清空之后，郑一官率领的舰队停靠在海岸上。

    太阳开始西斜的时候，郑一官率领着从皮岛带来的士兵登上了安南的海岸。

    ……

    “如今河南的卫所兵到哪了？”孙传庭身着绯色官袍，坐在济源县城的县衙当中，看着站在县衙当中的众多官员。

    “回督师大人，如今除过济源之外，新安、渑池、宣阳和洛阳府的卫所兵也开始朝着济源而来，估计再有个七八天就能到达。”

    河南总兵张太禇从大厅旁边走到大厅中央，冲着孙传庭拱拱手，开口道。

    孙传庭来到河南差不多也有七八天的时间了，当他来到这里之后，就下达了征集河南所有兵力的命令。

    可是，这些命令下达之后，收效甚微。除过距离济源不远的几个城池之外，剩下的地方几乎都没有什么动静。

    “剩下的地方呢？这些地方的卫所兵没有动静吗？”孙传庭一听张太褚没有提及河南其他的地方，不免有些不满。

    张太褚一脸苦涩的道：“督师大人，其他地方的卫所兵想要到达济源，恐怕没有两三个月的话根本不行。”

    虽然张太褚不太想告诉孙传庭这件事，可如今孙传庭已经问起来了，不说也不行。

    孙传庭听到张太褚的回答之后，冷笑起来

    孙传庭也知道这些卫所兵都是些什么成色，两个月能来都算好的了，说不定其他地方的卫所兵一个都来不了。

    不是孙传庭不信任张太褚，而是孙传庭不敢信任张太褚。

    片刻之后，孙传庭又开口问道：“来不了就算了，我问你，前来济源的这些地方卫所士兵加起来总共有多少人？”

    张太褚脸色瞬间涨的通红，一脸尴尬的道：“只有，只有不到三千人，能战之兵恐怕连五百都不到。”

    “什么？只有不到三千人？怎么可能只有不到三千人？战兵不足五百之人？这怎么可能？别的不说，光是一个洛阳就不可能只有三千人吧？

    据我所知，光洛阳在册兵员就有一万五千余，各个府县兵员数量在一百到一千不等，就算只有你说的这几个地方的兵员，也不可能只有三千人吧？”

    孙传庭看着张太褚，表情从震惊到愤怒，最后变成了阴沉。

    “督师大人，卫所逃亡日益严重，这也是没有办法的事情。现在别说洛阳有一万五千余人，恐怕整个河南能够凑出来的卫所兵也不过一万来人。”

    张太褚这话不假，河南地处中原，常年无战事，承平日久，所以军户逃亡的程度就要比九边严重，这也是没有办法的事情。

    孙传庭靠在太师椅上，看着县衙大厅的房顶，一脸的忧虑。

    他在来之前已经想到了河南之地卫所兵逃亡严重的这个问题，可是他实在是想不到竟然会严重到这种地步。

    河南兵都这么严重了，那陕西呢？更何况在自己来之前，洪承畴将带来的秦军折损的一干二净。

    张太褚静静的站在大厅中，大气也不敢出。

    至于大厅中其他的官员，也都将脑袋低下，不敢发出一丝一毫的动静。

    良久之后，孙传庭长叹一口气，坐直身子，脸上满是落寞之色，他指着张太褚，开口道：“唉，算了算了，这也不是你一个人的错，事已至此，也没有办法了，行了，你先退下吧。”

    张太褚冲着孙传庭拱拱手，告了一声谢，随后退了下去。

    “行了，你们都退下吧。”孙传庭指了指大厅中所有的人，有气无力的道。

    大厅中的这些官员见孙传庭让他们退下，急忙冲着孙传庭拱拱手，随后如释重负的朝着外面而去。

    看着他们离开的背影，孙传庭的脸上满是苦笑。

    “呵呵，看来我之前的那个办法完全就是在放屁。如今整个河南之地能够聚集起来的战兵撑死也就是两三千人，这些人如何能守得住黄河太行防线？”孙传庭摇摇头，站起身来，朝着外面走去。

    他的管家孙鹤急忙跟在他的身后。

    “大人，现在咱们该怎么办？”孙鹤看着一愁莫展的孙传庭，轻声问道。

    孙传庭轻叹一口气，说道：“靠这些卫所兵实在是靠不住，还得咱们自己征兵。标营人马要及时征集出来，卫所兵不堪用，也不敢用。”

    “可是咱们现在手中没有银子啊，这该怎么办呢？”孙鹤问道。

    “银子？怎么可能会没有银子呢？过几天本官就会移驻洛阳，到时候有的是办法弄银子。

    洛阳城中以及附近的军屯田地可有不少啊，这些田地如今已经被地方豪强吞的一干二净，这些东西可不是他们的，本官要让他们将这些东西全都给本官吐出来。

    别忘了，本官来的时候陛下可是赐予本官尚方宝剑，有先斩后奏之权，到时候本官倒要看看，谁敢在尚方宝剑的面前放肆。”孙传庭的眼中闪烁着道道精光，冷笑连连。

    “那来济源的这些卫所士兵呢？这些人该怎么办？”

    “还能怎么办？让他们从哪里来回哪里去，三千人马，真是不够丢人的，这三千人马估计还没看到叛军就跑的一干二净了。”孙传庭摇摇头，不在去想这个问题。“对了，山西巡抚吴甡到哪了？”

    “回老爷，吴甡如今已经越过太行山了，估计再有个三四天就能到达济源城下。”孙鹤回道。

    孙鹤跟着孙传庭已经有很长时间了，对孙传庭也非常的忠诚，所以孙传庭很多事情就交给了孙鹤去做。

    “呵呵，那就等吴甡到了之后再进驻洛阳吧。听说吴甡几乎将整个山西南方都搬空了，他带来的这些东西，本官就接手了。”

