    第236章聪明通透的夏宁冉

    他把自己的小心思全都说透了，沈怀娇顿时傻了。

    “王淳。”温骁懒得废话，回到书案后坐下，拿起手边的折子：“传旨，沈婕妤失礼于御前，德性不佳，着降为贵人,卸去后宫大权，闭门反省，徐嫔怀执怨怼，数违教令，着降为才人，闭门反省。”

    沈怀娇五雷轰顶，一时心绪复杂，后悔恐惧,还有捡回一条命的庆幸，她不敢在多嘴，生怕牵连家族，只能含泪谢恩。

    口谕传遍各处，在夏宁冉这里吃东西的杨莹莹直接被噎住，喜儿废了大力气才让她把东西吐出来。

    “这么突然？”杨莹莹完全顾不上自己的不舒服：“是何缘故啊？”

    小太监摇头：“奴才们只管传口谕，详情一概不知。”

    说完，小太监就赶忙走了，可见对缘由相当避讳。

    杨莹莹不死心，还想追上去问，被夏宁冉拉了回来：“这些日子发生的事联系起来，只怕就是婕妤和嫔主子同时被贬的的原因了。”

    “你快说说，快说说，我想不明白，真是要急死我了。”

    夏宁冉示意她别急，兀自沉默了一番才道：“你可还记得徐妍为何落水？”

    “记得啊，她收了外臣的东西,惹得皇上不悦。”

    “即便有行宫主事帮忙，外臣的东西又怎么能顺顺利利的送到后妃手里？”

    杨莹莹愣了一下,显然有了答案，她想说出来确认，被夏宁冉拦住，“心里有数就好，贵嫔娘娘出事，必然只是个引子，我们别多问。”

    “可是我想知道。”杨莹莹拽着她乞求：“你就细细的讲给我听，我想把前因后果全都弄清楚。”

    夏宁冉还是摇头，杨莹莹求了许久不见她松口，急的上火，最后气呼呼的走了。

    “主子，你与杨顺华关系这样好，为何不细细的告诉她呢？”喜儿不太明白。

    夏宁冉看着桌上用过的点心，语气失落：“御前失礼，怀执怨怼，皇上对沈怀娇和徐妍所犯之事模糊定罪，必定是不想后宫丑闻传出宫去,顺华偏喜欢事事都告诉家里,若是皇上隐瞒之事被她传了出去,倒霉的就是她了。”

    “啊这...”喜儿立马意识到严重性了，只是见不得她失落的样子：“主子好不容易才有一个相处融洽的朋友，其实可以提醒顺华别把事情说出去的。”

    夏宁冉摇摇头：“她说的不告诉别人，可不代表不告诉她娘，只要她知道了，必定会告诉杨夫人，我总有一种感觉，杨夫人在借她的口探听后宫消息。”

    喜儿又吓了一跳，出于对夏宁冉的信任，也就不再提及此事。

    入了夜，姜容鹤刚喝了安胎药，温骁就回来了，他捏捏姜容鹤的脸，屏退众人枕着她的腿躺下。

    “朕没有下旨杀了她们。”他神情冷淡，这样说一句让人摸不着头脑。

    他处事历来不需要对任何人解释缘由，现在突然提了一句，显然别有用意。

    姜容鹤稍稍沉默，就道：“皇上必有成算。”

    (本章完)

