    几艘巨大的战船，朝着自己这些小不点碾压而来。

    毛承禄已经到了奔溃的边缘。

    几天下来，接二连三的败仗，已经将他所有的锐气和棱角，全部消磨完了。

    逃~

    现在唯一的目标，就是逃到对岸去。

    “快，快上去挡住他们。”

    到了这一刻，他还没有忘记，让一些船往前靠，掩护自己撤退。

    可那些士兵，也不是傻子，谁他妈不想活啊。

    最前头的几艘船上的水手，看到这些海上巨兽朝着自己碾压而来，哪里还敢上前。

    船不仅没有靠前，反而往后撤了。

    “娘的，擅自撤退者，杀无赦......”

    “放箭.....”

    狗急跳墙~

    他不仅命令身边的弓箭手，对着那些撤回来的船，自己也从士兵手中夺过一张弓。

    撘弓放箭~

    “唰~”

    箭镞准确的射中了一艘逃船上的水手。

    许多士兵，都是被胁迫反叛。

    毛承禄、耿仲明吹嘘的好日子，随着前些日子的战败，早已经飞灰湮灭了。

    换来的只是死亡、恐惧和失去亲人的痛楚。

    谁他妈的愿意白白送死啊。

    仗打到这个份上，如果能各自逃命，也就罢了。

    没想到，毛承禄竟然亲手射杀自己的弟兄。

    一名小旗，看着刚刚中箭的兄弟，猛然的回过神来。

    双目血红的看着不远处的那艘船。

    “狗-娘-养的，毛承禄，连自己人都杀，我们何必替他卖命呢。”

    “兄弟们，砍了毛承禄，献给黄总兵，将功赎罪，说不定朝廷不会追究了。”

    “对，说什么吃香的喝辣的，都是他们当官的享福，却不拿兄弟们当人看，杀了毛承禄。”

    不满的情绪，很快就蔓延到了全军。

    士兵们的船，不进反退，朝着毛承禄的座船围了过来。

    八百青壮，何尝不是如此。

    义州城内，血流成河。

    三千老幼，荡然无存，哀鸿遍地，尸横遍地。

    都是他们的亲人呐。

    “兄弟们，都是这狗官，下的命令，杀死他。”

    全反了~

    毛承禄傻眼了......

    黄龙站在船甲板上，亲眼目睹了整件事情的全过程。

    “哈哈哈~”

    “娘的，我们还没上去，他们自己先乱了。”

    唐学志平静的点点头，随后让李大山派人，放下舢板。

    十几艘舢板，朝着毛承禄叛军方向，划了过去。

    只留下一艘虎威舰在附近。

    唐学志自己领着两艘船则向着江心驶去。

    江对岸~

    三千后金骑兵，严阵以待。

    大军前方，一杆蓝色大纛，迎着江风飘荡，发出呼啦啦的声音。

    大纛旗下，一员身穿蓝色铠甲的将领，络腮胡，双目入虎的看着江心的大船，心中猛然的吃惊。

    “没用的东西，毛承禄，太让人失望了。”

    “佟泰，这些船时怎么回事。”

    莽古尔泰，征战数十载，大战无数，什么东西没见过。

    当年，他随阿敏贝勒，北征朝鲜。

    朝鲜王国的战船，横于江面，还不是被他们击垮了。

    想起此事，他一直是自信满满的。

    只是，今天，看到江面上这些巨大的战船，任凭他内心多么的强大，也忍不住开口打听。

    佟泰何尝不是惊讶万分。

    在他眼里，东江水师，已经非常强大了。

    好几次，他的人，在鸭绿江都和东江水师遭遇，吃过不小的亏，却拿他们一点办法也没有。

    只是，这些船，似乎比东江水师，强大数倍。

    “贝勒爷，奴才听说，李额驸在长生岛就遇到了明军战船拦截，差点就全军覆没了，难不成，他们遇到的，就是这些船。”

    佟泰也不敢断定，是不是这些船攻击了李永芳。

    还听闻，黄台吉得知消息后，勃然大怒，将齐尔哈朗和李永芳训斥了一顿。

    咯吱~

    莽古尔泰，心中猛然一颤。

    “难道，明国水师，真的来了。”

    京城传来消息，明朝东南边海，一个叫唐疯子的人被朱由检提拔为海军提督了。

    唐学志率兵入东江平叛的消息，在京城早已传开。

    消息也已经传到了盛京，只是黄台吉当时也没有放在心上。

    “贝勒爷，您看，他们过来了。”

    战船离他们越来越近了，佟泰终于看清了这些船的真面目。

    我的长生天啊~

    他们是怎么做到的。

    莽古尔泰，此刻，何尝不是，眼睛瞪得如铜锣一般。

    这就是唐疯子的船吗？

    惊骇万分，也终于明白，李永芳为什么会差点全军覆没了。

    他能捡回一条命，已经是长生天额外开恩了。

    “我后金勇士，岂容这些大明人，在此猖狂。”

    “快，给我放箭,放火箭......”

    忍住了心中的焦虑，莽古尔泰还是不肯服输。

    几千士兵，纷纷搭弓上箭。

    唰唰唰~

    几千支箭，拔地而起。

    密密麻麻的，犹如蝗虫来袭。

    直奔江心。

    射程有限，没有一支箭，落到了战船上。

    只在江面上，溅起无数水花。

    “狗鞑-子，竟然还想着放箭伤人。”

    “今天倒是要看看，你能拿老子咋的。”

    黄龙心情大好，看着江岸的鞑-子阵营，心中畅快无比。

    娘的，以前都是你们兵临城下，围着老子打。

    哼哼~

    现在呢，有种来咬我啊。

    “苍白无力，他们没吃饱饭。”

    “小七，放几炮，给他们提提神。”

    唐学志摇了摇头，脸上也没带表情。

    给他们提提神这句话，在黄龙听来，无比的洒脱

    让他和李惟鸾等人崇拜得很。

    这才是一个强者该有的姿态。

    马小七命令下达。

    炮舱中，炮手快速调整方位，很快就准备就绪。

    同一时间，莽古尔泰见连续放了两波箭，竟然一支箭都没射中战船。

    恼火的很。

    马上下令，马队展开，朝着江岸滩边上靠近了些。

    “轰，轰轰~~~”

    两艘战船上，炮声忽然想起，震耳欲聋。

    夺目的强光，在莽古尔泰眼中闪烁了几下。

    炮弹已经呼啸而来。

    战马嘶鸣。

    人群躁动。

    “怎么回事~”

    不远处，一匹战马，躺在地上哀鸣，它挣扎着想起来，却已不能。

    仔细看，腹部已经被炮弹贯穿了，内脏都被带出来，撒在地上。

    第二更

    顺便推荐一下，兄弟新书，《悠闲小国士》有喜欢的朋友加个书架。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

