
掌柜的脸色僵了僵，依旧陪着笑道：“不如你们两个互摇，然后各自猜对方的的骰子如何？”

“三局两胜？”慕容乔没回头。

“对。”掌柜的笑笑道。

“开始吧！”慕容乔觉得没什么区别不在意的说。

“哼。”赌王见她心不在焉的模样，似乎是不把自己放在眼里，准备拿出自己的看家本领来对付这个不知所谓的黄毛小子！

“第一局！请开始！”

赌王端起骰子，左摇摇右摇摇，使劲了浑身懈力一般的落盘。

慕容乔则是随随便便晃了晃就放下了道“开吧。”

赌王轻蔑一笑，将银子押到了一个单字上面。

慕容乔随手一抛，抛在了一个双字。

掌柜的开盅，只见，赌王身边的却是双，而慕容乔这边还是双。

赌王脸色有些难看，众人都说这不可能，运气吧！

他自己也认为是运气，“继续下一局！”

慕容乔没理他，而是拿了一锭银子，对着那个男子，试了试道“我用这个砸死你如何？”

“你是飘渺仙府的人！你不能杀我！”男子哀嚎道。

“对不起啊，我们已经废除了这条规定，你们华天尊没有告诉你们吗？如今的飘渺仙府不再是仙门之首，没有义务保护你们了，你们自己好好地去求求华天府保佑你们吧！”

墨小安呵呵一笑道。

众人脸色大变“飘渺仙府那么厉害若不是他们在，梵天宗的人恐怕早就打了过来了！”

“这是怎么回事啊？”

那名华天府的弟子羞愧的低下头，没有说话。

“摇骰子，废话什么！”赌王十分生气，第一次跟他赌的人是这种嚣张毫无规章的人，更是不把他放在眼里，赌博也漫不经心。

“急什么急？”慕容乔不耐烦的回头，拿起前面的盅，晃了好几下，然后放下。

“双！我的你猜！”

说完又不理他了，而是在自己身上找什么东西，边找边说，拿哪个呢？

赌王冷着脸将银子也放在了双身上。

“开。”冷着脸对掌柜的说道。

开出来一单一双。

单是慕容乔的身边，双是赌王身边。

这很明显赌王输了，三局没有打完就输了！输的彻彻底底！

“这不可能！她作弊！”

赌王不敢相信自己会输给一个黄毛小子！

“这就是在证明我的清白，怎么你输不起吗？”慕容乔晖投资凉凉的看着他道“你哪看我作弊了？恩？我从头到尾扔了骰子就没碰过了，你输了就是输了，一个大男人这么输不起，要不要脸！”

墨小安惊愕的看着今天异常暴躁的慕容乔，怎么回事？自己的小师妹不是非常的乖巧可爱吗？今天的这个是谁？

赌王被一顿数落的脸红脖子粗，却是一个字也反驳不出来。

“没话说了把！”慕容乔冷笑一声转头道“那些个，说我们作弊的出来，一千两，跪下道歉。说到做到！”

那几个人畏畏缩缩的拿出银子跪在地上大喊我错了！对不起！

一个一个喊完，慕容乔这才点头道“下次见到赶紧滚！否则我废了你们！”

说着还呲牙咧嘴做出狰狞的样子。

几个人被吓得连忙逃跑。

赌王也是冷着脸离开的，剩下的就是一群看热闹的，还有之前骂过沐宸的男子。

慕容乔把赢来的钱收了起来，其中还有银票，掌柜的一看那个银票差点没晕过去，这家伙怎么这么有钱！

“那个小公子，是我们办事不周，我们特地向你们道歉。”掌柜的勾着笑脸，说道。

慕容乔抬了抬眼皮道“掌柜的你笑的样子真难看。”

“师兄，把他带上，我们出去修理他！”

“好嘞！”

墨小安提着那人就出去了，完全不给那群人一个眼神。

掌柜的这会是后悔莫及了，一下子得罪了两个大佬，要是遇上梵天宗的人闹事，他们肯定不会再出手了！

“大哥！爷爷！我错了！是我嘴贱！我错了！你们饶过我吧！”男子哀嚎着，不停的认错，却没听到慕容乔吭一声说放过他的话。

“你们到底要怎么样嘛！”男子破罐子破摔，总算不叫了，一脸的认命。

“不干嘛，就是教训你！”慕容乔不知道从哪掏出来了，一个锅铲，一铲子拍在了他的脑门上，墨小安以肉眼的速度看见他的脑门上肿起了一个大包！

“不带这样的！”男子苦兮兮的委屈的说。

“想我放过你也行，把你之前的话反着来说一遍。”慕容乔一脸认真地说道。

反？反着来一遍？

男子想起自己之前骂的话，反着来就是夸奖咯！

就这么简单？

“好！”

“是我有眼不识泰山，口不择言，侮辱了我们至高无上的第一强者清绝天尊，他是那么的玉树临风，霸气威武，怎么可能会欺骗我们百姓，是我们太过愚蠢！像天尊那种就该做一辈子的人上人，仙门之首都是侮辱他的高贵！”

墨小安嘴角抽搐的看着面前为了想词的男人，满满的求生欲啊！

简直不要太牛逼了！

慕容乔听着还可以，点头，然后以国产又拍了过去“记住你说的话！再骂一句！我就用这个锅铲炒了你！”

“我记住了！死也不会忘！”男子惊恐的看着这把锅铲，从今以后他再也不要看到锅铲了！

“滚吧！”

两个字简直就是奇迹一般，男子连忙捂着头跑了。

“小师妹，你为什么要专门抓他出来这样教训？”墨小安十分不解，这样有什么用？

“我不允许任何人骂我看重的人。”慕容乔撇了撇嘴道。

“这样？”墨小安怀疑的皱眉，真的有用？

“我本来想杀了他的，可是大美人名声不能臭，我才教训他的，要是跟以前那些骂小鹿的我都杀了！”

墨小安浑身一震，魔女就是这样炼成的！

“不过，我现在是飘渺仙府的人，所以不能跟以前一样了，我只能好好教训一下他们了！”

慕容乔看着这把锅铲似乎情有独钟的模样。

“你喜欢做饭？”墨小安下意识地问。

“不是，单纯因为他头大，好打人。”慕容乔笑得一脸天真。

墨小安怀疑人生了。

“这样不伤人还能打人，多好。”

这就是你拿锅铲的原因！墨小安咬牙切齿！不知道的还以为他们飘渺仙府穷的用锅铲当武器呢！

“恩，很好。”墨小安笑了笑，想想也是对的。

小师妹做什么都是对的！

“喏钱，我要去吃好吃的！”慕容乔把钱全部给了他，道。

墨小安抱着一堆银子，眨了眨眼睛道“全给我？”

“对啊，不然谁给我付钱？”慕容乔莫名其妙的看着他。

闻言，墨小安笑的十分的灿烂“我付，说什么我都得付！小师妹你真的太大方了！”

“又不是我的钱。”慕容乔嘀咕了一句。

收起锅铲道“我要吃棉花糖！”

“好，我去买！”墨小安这会彻底化身成了跟班，在她的身后鞍前马后的，这一次还以为他要吃土一个月了，没想到发了！发了！

这一切都是因为小师妹！

“小师妹啊！你是怎么赢了那个赌王的，你不是没有赌过吗？”

提起这个墨小安就特别想知道。

“听啊，他们的耳力可没我好，我可以听出来，而且你要知道摇越久就越容易听出来，还不如随便摇摇，这样让他们听不出来。”

慕容乔一脸没劲的说道“这个我三岁就会了。”

“厉害！厉害！”墨小安举起了大拇指道。

“棉花糖！”

“好嘞马上来！”

“华天尊！就是他们仗着自己是仙门子弟就仗势欺人！还要打死我兄弟！”

一个男人一脸的愤怒引着一群人过来，指着慕容乔说道。

“你干什么？”墨小安黑着脸将慕容乔护着说道。

男子冷笑一声“你们别嚣张！我已经请来了华天尊，你们嚣张不了多久的！我兄弟呢！你们是不是已经把他杀了？”

“你兄弟？”墨小安不解，他们什么时候杀人了？

“哪个？”

“别装蒜了！我亲耳听见你们说要打死他！赌坊那么多人所有人都听见了！最后你们还把他带走了！到现在都没有回来！你们是不是真的把他打死了！”

墨小安用看奇葩的眼神看着他道“兄弟，你脑子瓦特了吗？”

“你才脑子瓦特了！我告诉你！”男子呸了一声“不把我兄弟交出来，我不会放过你们的！华天尊主，还请您做主！”

这他妈是智障吗？

墨小安哭笑不得给华天尊打了个招呼“好久不见啊，华天尊，你这么闲，老百姓的事你也管？”

华天尊脸色一沉怒道“老夫路过，听见这里怨声载道！便过来看看是因为何事，竟是你这个不学无术的小子！飘渺仙府不在管我们仙府的事，也不能跟魔宗一样欺负老百姓吧！”

“华天尊饭可乱吃，话不可乱说吧，你怎么这么诬赖我们仙府，我么什么事都没有做，你这样是诬陷！”墨小安讥讽看着他。

“诬陷什么诬陷！我兄弟没有回来这就是最大的证据，赌坊所有人都看到了是你们把他带走了！他们就是证人！这件事就是你们做的！飘渺仙府的人就可以做了事不承认吗！”

男子跳出来喊道。

墨小安冷冷的看向他，无知的愚民就是蠢！

“他没回去，你不会去找啊！”慕容乔咬着棉花糖出来，不耐烦的说道，然后又在身后掏东西，不知道要掏什么，众人惊恐地退后。

