
　　“走了。”

　　“走了。”

　　“明天见。”

　　“咦？”

　　宵夜没有进行到太晚，但是放松一下心情的目的可是完全达到了。分别的路口，五人正带着笑意相互道别，忽见一旁路灯下，一个熟悉的身影不紧不慢地走着，看到路口的五人，顿时也止住了脚步。

　　“莫羡。”何遇挥手招呼了一下，而后和其他几人相视一笑。晚上这顿其乐融融的宵夜大家一度还为莫羡不在感到遗憾，结果转头就在这里碰到。虽然已要分别，但在这最后一刻浪7的队员终于全数集结，让他们纷纷感觉到了一种命中注定的小美好。

　　“才结束吗？”莫羡迎着五人走了过来。

　　“没有，早结束了，去吃了点东西。莫羡你饿不饿啊，要不要吃宵夜？”祝佳音很积极地迎接着莫羡，其他人在后边都是目瞪口呆。

　　“你刚没吃饱？”赵进然诧异地惊叫着，不解风情地思考着祝佳音的饭量。

　　祝佳音狠瞪了他一眼，这边莫羡的回答却已经来了。

　　“不用，谢谢。”莫羡一边说着，一边已经看向何遇：“走吗？”

　　“走了。”何遇转头朝几位招呼，看向祝佳音时，露出了一个十分遗憾的表情。

　　“快走快走。”祝佳音对何遇可没什么客气的，气鼓鼓地驱赶着。

　　“走了走了。”何遇不再多说，跟莫羡就先一步离开了。两人一路也没什么话，只是沉默地走着，不过这种跟莫羡一起时的安静何遇已经很习惯，不会像以前一样觉得尴尬，总是没话找话。想想祝佳音，就是无法适应这另类的相处之道，总是特别积极热情，然后……然后就没有任何然后了，这是最惨的。

　　“你笑什么？”

　　这正想祝佳音的悲惨呢，冷不丁身旁莫羡突然说了句话。

　　“啊？我笑了吗？”何遇说。

　　“嗯。”莫羡点头。

　　“哦，想起了祝佳音同学而已。”何遇说。

　　“哦。”莫羡应了声，却不问究竟。何遇看了他一眼，也就不再多说了。祝佳音对莫羡的亲近之意是那么明显，莫羡会毫无知觉吗？何遇觉得不会，所以他也无需说什么。那可是莫羡，超有主见，任何事都出色处理的莫羡，哪需要他去出什么主意？

　　两人回到寝室，各自收拾完毕，日常的睡前对局也没有因为决赛前夕就丢下。祝佳音都掌握他们这一规律了，每晚这一时刻都在游戏里相候。不过今天进入游戏后，却发现祝佳音并不在线。

　　“飞？”何遇切出游戏，微信里问了祝佳音一声，迟没收到回应。

　　难道是今晚这钉子碰得，让祝佳音重伤残血了？何遇心下嘀咕着，游戏里莫羡已经发来邀请，何遇接受进队，莫羡也没马上开始，而是略等了会，抬头问向何遇：“没人了吗？”

　　“没回消息。”何遇说。

　　“哦。”莫羡一边应声，一边开始了这一局。23sK.com

　　一进比赛，何遇立即专心致志。不过虽然很努力，在莫羡强势表现的衬托下却依然有些酱油。何遇不由想起晚上大家有关天赋的讨论，感到和这种气死人的存在做对比，可能是自己的错。

　　这一局最终在莫羡的强势带领下走向了胜利，在敌方水晶迎来爆炸的瞬间，三名路人队友纷纷为莫羡的薛定谔的猫发出“666”的欢呼声。

　　看最终的对局数据，何遇没比那三个路人队友差，但和莫羡一比……

　　错了错了，不该比的。

　　何遇退出对局，顺手切出游戏看了眼微信，无数消息弹出，全是祝佳音的回复。第一条“飞飞飞”，相隔何遇“飞”的邀请大概十来分钟，再之后是各种截图，全是何遇这一局死亡的英姿。

　　重伤残血？

　　自己果然是想多了啊！就祝佳音在莫羡面前那劲儿，说死皮赖脸厚颜无耻有些太伤人了，但至少也是程咬金那级别的坦度和回血能力。重伤？残血？程咬金可是越残血攻击力越强呀！自己这次，可是又错了。

　　“结束了吧？拉我。”这时新一条消息在窗口里跳了出来。

　　于是再回游戏，拉祝佳音入队，和往常一样，三人一起打了两局，这一天就这样结束了。

　　次日一早睡来，就看到莫羡同往常一样收拾着书本。没看到何遇已经醒来的他保持着轻手轻脚，最后背着书包就安静出门了。

　　今天应该是……决赛日没错吧？

　　莫羡这一切如常的节奏，让何遇有些艰难地认识到今天对于他们这一屋来说其实是个挺特别的日子。说起来昨天两人回来的时候，在楼道里遇到的同学都会问到这点，跟二人道一声加油，结果他们自己屋里却是一点这氛围都没有。

　　决赛！是决赛！

　　何遇提醒着自己，可不能被莫羡的节奏给麻痹了。想着摸出手机看了眼，浪7的微信群里，高歌、周沫起得也都挺早，已经聊了有一会了。何遇发了个表情，向两人问好。

　　“白天做点什么？”跟着何遇问道。比赛时间是晚上八点，距离眼下还有足足十二个小时，这十二个小时怎么度过何遇有些一筹莫展。他做不到莫羡那样，想来还是跟队友一起会比较好一点。

　　“有时间的话，就一起过来游戏热热手，也别等到晚上正式比赛了才开始今天的第一局。”高歌说道。

　　“好好好。”何遇急忙答应。

　　“莫羡呢？”高歌又问。

　　“自习去了。”何遇说。

　　群里一片寂静。这是一个让人并不意外的答案，可是听到这个答案的人却还是要出一下神。

　　“那就我们几个吧。”高歌说道。

　　“马上吗？”何遇问。

　　“你早饭吃过了？”高歌问。

　　“其实我还在被窝里……”何遇说。

　　“莫羡却已经去自习了。”高歌冷冷回道。

　　“我马上起来。”

　　“我们九点见，我先问问办公室今天用不用，不用的话我们再换地方碰头。佳音呢？”高歌说着，又在最后艾特了一下祝佳音。

　　这位想必还没起，没有回音。学生会那边的回应却是很快，对于闯进决赛的浪7大开绿灯，本来是要用的办公室都说没用，谁让浪7有三个主力都是理学院的呢？

　　学生会副会长孙承众率领的大力金刚队一度直接以院队自居，也确实他们算是理学院的翘楚。可自打他们队从校际联赛中被淘汰，而浪7一路高浪猛进后，孙承众发现院里俨然已把高歌、莫羡跟何遇内定为院队选手了，他们大力金刚队似乎只能彼此竞争剩下的两个名额。

　　还好，这个竞争不至于太伤和气。毕竟王者荣耀的选手也是讲位置的。浪7三人占完各自位置余下的两个坑，大力金刚五人组对位入座就是了。就是可怜其他三人，悄无声息地就被浪7三人用战绩碾压下去了。听着会长这边跟高歌的电话里不住地“可以OK没问题尽管用”，转头就在群里安排办公室今天给浪7用所有人都不要去打扰，孙承众心里还是有点酸溜溜的。

　　但是有什么办法呢？还好自己的位置是上单，依稀是可以有一席之地的。

　　已经救不了队友的孙承众，只能小庆幸自己的位置跟浪7理院三人组是没重叠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十二章 毫无氛围免费阅读。https://xs.23sk.com 