    终于还是没有顶住压力...赖小檬选择了坦白从宽，毕竟那么多的证据摆在眼前，实在不好继续抵赖...关键老妈早就知道了自己和他之间的那些事情，也没必要厚着脸皮隐瞒了。

    听到女儿的这番话，章惠忽然露出一丝欣慰的笑容，看着眼前这个水灵灵的大姑娘，笑着说道：“你不是说...不喜欢他吗？”

    “我...”

    赖小檬一时间哑口无言，回想起曾经自己的那些豪言壮语，不知道该如何回答自己老妈的这个问题，迟疑了下...说道：“他...他哭着喊着要让我做他的女朋友，我...我就稀里糊涂地答应了。”

    听闻女儿的这个回答，章惠差点没有笑出来，回想起昨天晚上和亲家母在一起看到的景象，自己女儿趴在未来女婿的怀里，那幸福笑容都快从脸上溢出来了，结果到了女儿嘴的里...好像在一起很勉强。

    此时，

    赖小檬悄悄看了眼自己老妈表情，见她满脸笑盈盈的样子，心里也明白...刚才的那番话，她肯定不会相信的，不过这已经不重要了，反正在一起就是最好的结果。

    “妈...你...你不反对我和他现在谈恋爱吧？”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，小声地问道。

    “这叫做众望所归，怎么可能会反对。”章惠站起身子，坐到了女儿的身边，伸出手轻轻地抓住了她的小手，温柔地说道：“妈很高兴你和他能够走到一起。”

    “哦...”

    “可是一般情况下...父母都会极力反对的。”赖小檬抬起头，看着自己的老妈。

    “嗯！”

    章惠点了点脑袋，笑着说道：“如果那个男孩子是其他人，妈肯定会极力的反对，甚至会找到学校领导，不过那个男孩子是小柠...妈就没有任何的反对意见了。”

    “不是...”

    “他...他真就这么好吗？”赖小檬撅着小嘴，略带一丝幽怨地道：“我就感觉一般般。”

    “什么叫做一般般？”

    “你还能找出比小柠更加优秀的男孩子吗？”章惠没好气地说道：“那么帅气又那么阳光，还那么聪明...对人也非常的真诚，关键和咱们家门当户对，就这样的条件...你还想怎么样？”

    哼！

    那是你们不知道这个家伙在私底下...色到了什么程度。

    简直和饿了七天七夜的狼一样！

    眼睛都会冒光的。

    就在赖小檬胡思乱想的时候，这时...章惠表情略显复杂地看着女儿，小心翼翼地问道：“那个...你们...你们发展到什么程度了？有没有发生一些不该发生的事情？”

    赖小檬知道老妈想要问什么，急忙辩解道：“妈...我和他还没有发展到你...你想象中的那个阶段啦，我...我俩之间就...就简单地抱一抱，然后牵个手什么的。”

    “嗯...”

    “我还是相信小柠的为人，他肯定不会做出这种事情的。”章惠认真地说道。

    天呐！

    那个大色狼究竟给我妈灌了什么迷魂汤啊？

    赖小檬很想把沈柠的真面目给揭穿，不过想想还是算了...毕竟那些事情，只能两个躲在被窝里偷偷摸摸的，绝对不能让外人给知道，即便是自己的父母也不行。

    “有件事情...妈很想知道。”章惠看着赖小檬，好奇地问：“昨天晚上...是他让你过去的，还是你自己过去的？”

    “当然是他了！”赖小檬仰着脑袋，一幅问心无愧的模样，说道：“死皮赖脸让我去他的房间，说什么...没有我就睡不着觉，我...我实在被他烦的没办法了，就...就勉强答应，当然...他打地铺。”

    章惠笑了笑，淡然地说道：“他是发消息，还是打电话的？”

    “发消息的。”赖小檬回答道。

    “噢？”

    “不对呀！”章惠看着女儿，意味深长地说道：“小柠看完球都已经快两点，按理说你应该早就睡着了，结果他就发了条消息，你忽然就醒了，这逻辑...你觉得它说得通吗？”

    “啊？”

    赖小檬一时间有些措手不及，没想到自己把自己给坑了。

    “这就说明两个情况。”

    “第一个...你一直等到晚上两点，他给你发消息；第二个...你其实早就偷偷地溜进去了，提前半个小时，甚至一个小时就在他的房间里等小柠了。”

    说到这里，

    章惠瞥了眼目瞪口呆的女儿，笑容满面地道：“妈说得对不对？”

    不能说对不对...简直是一模一样！

    赖小檬浑身都快开裂了，她感觉自己在老妈面前，已经毫无秘密可言，仿佛...老妈什么都知道。

    等等！

    既然老妈知道的那么清楚...该不会我未来婆婆也是...也是知晓了一切？

    “怎么了？”

    “看你一脸被吓坏的样子。”章惠发现女儿的表情有些不对劲，迷茫地问道：“又想到了什么事情？”

    “那个...”

    “妈？”赖小檬谨慎地询问道：“伯母...伯母她知道吗？”

    章惠愣了下，眉宇间略带些许坏意地道：“偷偷和你伯母的儿子好上了，还不让你伯母知道，小檬呀...你这有点欺负人了。”

    “哎呀...不是的！”赖小檬满脸绯红地说道：“我...我不是这个意思...就是还没有准备好如何去面对伯母，而且伯母平时又对我那么好，我...我怕这件事情会让伯母对我有意见。”

    面对女儿的担忧，章惠轻轻地拍了拍她的手背，温柔地说道：“放心吧...你伯母很喜欢你，关键这种喜欢跟普通的喜欢还不一样，这是种面对儿媳妇的喜爱。”

    “哦...”赖小檬心里一甜，随即迫切地问道：“那...那伯母究竟知不知道？”

    “呃...”

    “你伯母还不知道。”章惠回答道。

    “那就好...那就好。”赖小檬忽然松了口气，抬起头对自己的老妈说道：“妈...你...你能不能别告诉任何人？”

    “放心吧。”

    “妈谁都不会告诉的。”章惠笑道。

    说完，

    章惠认真地说道：“虽然爱情很美好，不过...也别整天沉浸在爱情中，要好好利用自己的优势，小柠身为学霸...你要把他给榨干榨空了。”

    呃？

    榨干？榨空？

    赖小檬联想到了某些事情，顿时泛起了一丝绯红，嗔怒道：“妈...你...你说什么呢？什么榨干又榨空的。”

    “...”

    “我说你把他身上的知识给榨干榨空了，你...你想到哪去了？”章惠瞥了眼女儿，抬起手...食指轻轻地在她的脑门上点了下，没好气地道：“也不知道小柠怎么看上你的...换我都不要你。”

    “妈！”

    “你女儿又不是很差！”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地道：“很优秀的好不好！”

    “优秀？”

    “能够优秀到我未来女婿这种程度？”章惠一脸嫌弃地说道。

    面对自己老妈如此区别的对待，赖小檬只能默默地接受，没办法...这就是丈母娘看女婿，越看越喜欢...千古以来的道路。

    这时，

    章惠忽然表情一变，严肃地对自己的女儿说道：“小檬呀...以后真的要对小柠好一点，妈知道你是什么性格，倔强又任性，有时候还蛮不讲理的，而小柠呢...这孩子一看就是那种暖男。”

    “哎...”

    “妈现在真担心你一直欺负他，一次两次都是无所谓，你这天天欺负...会把小柠给欺负跑的。”章惠语重心长地说道。

    “不是...”

    “妈！”赖小檬哭笑不得地说道：“你...你可别被他这善良的外表给蒙骗了，虽然他看起来很安静很温雅，实际上他...他就是个...彻头彻尾的大混蛋！”

    然而，

    面对自己女儿的指控，章惠可不会如此简单的相信，没好气地道：“你搁着蒙谁呢？小柠怎么可能是所谓的混蛋，要混蛋也是你老爸这种人，反正我不管...只要你敢欺负他，那别怪我对你不客气了，首先把你零花钱给停了。”

    “哦...”

    赖小檬气鼓鼓地点了点脑袋。

    虽然女儿答应了，但没有完全答应，章惠很清楚自己女儿是个什么样的人，这仅仅只是表面答应，但也不要紧...只要被自己抓个典型，很快她就会老实下来的。

    “好了好了...”

    “你赶紧去洗漱一下，然后下楼...给小柠报个平安。”章惠说道。

    “嗯...”

    赖小檬急忙换了一身便装，匆匆地离开了自己的房间，此时...房间里就剩下了章惠一个人，随后就看到她拿出了自己的手机，在通讯录中找到了一个号码，没有丝毫的犹豫，直接打了过去。

    片刻，

    电话就通了。

    “喂？”

    “小惠呀？”接电话的正是沈柠的母亲，赖小檬未来的婆婆。

    “郑姐！”

    “告诉你一个事情...”章惠笑着说道：“这两个小家伙胆子大的不得了...你猜怎么的，昨天晚上呀，两个小家伙居然在我们眼皮子底下，偷偷摸摸地住在了同一个房间里。”

    “呃？”

    “还有这种事情？”郑燕听到后，笑盈盈地道。

    “哎呦...”

    “关键早上，小檬从房间里溜出来的时候，被我抓了个正着！”

    ...

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们，好姐姐们...给点吧...猫猫快不行了呀~~~

