
第1527章星球意志

轰！

巨响声之中，一个蓝色的身影被打成碎片。

随即，爆发出来是野人酷龙兴奋的欢呼，“终于成功了！我也把蓝衣领主给击败了！”

在之前好多场的战斗之中，酷龙一直打不过释放神威的蓝衣领主！

不过，在这最后一次，野人突然发威，力量向外疯狂释放，竟然强行顶住了蓝衣领主的神威，直接将其彻底打破！

“可以可以！你确实很强！”

赵炎走上来，由衷的赞叹，道，“说实话，我能够战胜蓝衣领主的神威，还是因为我有一件准备好的宝物，太玄九峰鼎！如果没有这件宝物，我根本顶不住神威！但是你，竟然凭借自己的实力，完全顶住了蓝衣领主的神威，你比我更高一筹！”

对于赵炎的赞叹，野人酷龙抓着头苦笑道，“赵炎领主，你就不要嘲讽我了！我这一股蛮力，是我们野球星人特有的属性，不过这个属性非常不好掌握！往往是不需要它的时候，它会出现；真正的生死关头，它反而不出现！所以这件事让我非常的懊恼，花费了不知多少年，也无法解决！”

“原来是这样。”赵炎笑道，“刚才我看你突然爆发，心中还在想，你如果在之前的几场战斗之中爆发，早就已经获胜了！”

“这不是没办法控制嘛！而且随着我修为越高，爆发的机会也越少！唉！”说着话，野人长叹一声，摇摇头。

赵炎却是笑了起来，“能偶尔爆发已经不错了！如果让你，每次战斗都能这样爆发，那其他的第二步强者还有谁打得过你？”

“这倒也是。”野人酷龙也哈哈大笑了起来。

赵炎又道，“在我这边的对手里，还有一个超级强大的对手，你来试一试！”

“好呀！”

当下，赵炎又把双子星领主冷赤的身影放了出来。

这两人一战斗，结果根本是不言而喻的，野人不久就败下阵来，不断的摇头道，“打不过，真的打不过！对于一个掌握了法则的人来说，我们这些人在他们的面前就好像小孩子！我们别说战胜了，就算是能够沾到他们的边都不可能！”

说到这里，赵炎突然又想到一个人，他开口道，“我有一个女前辈，达到了神境第三步！不过她掌握的法则并不是那么逆天！不如放出来之后，我们联手一战！”

“这个很好。”野人也想试一下神境第三步的力量。

当下赵炎走到黑色的池水边，将自己意志之中的舞萱老祖宗的实力和数据输入，不久之后，一名白发女子的身影，傲然站在这黑色的池水之中，看上去气宇轩昂，姿态柔中带刚，相当的俊秀！

“我们两人，一个人是根本无法战胜的，两个一起上！”

当下赵炎和野人全力出手，舞萱老祖宗的攻击不像冷赤的空间法则那么逆天，但是音律方面的法则也相当惊人，当那狂风暴雨一般的音律化成实体，疯狂攻击而来的时候……

赵炎和野人，仿佛是一叶小舟，置身于暴风雨之中。

“这一刻，对我们的意志和战斗力都是一份考验，来得好！”

在这样的狂暴攻击之下，野人和赵炎知道自己想要战胜已经不可能，唯一能够证明自己的，就是在这狂暴的攻击之下，能够支撑更多的时间！

“来吧！让攻击来的更猛烈一些！”

轰轰轰！

巨响声在这虚拟的战斗场里不断回荡，野人在支撑了三分钟之后，再也无法抵挡，狼狈逃出；赵炎凭借自己穿着的龙鳞战甲和体内的外星神血，多支持了半分钟，随后也支撑不下去，大喝一声，“认输了！”

这一场大战之后，两人的体力都消耗过大，躺在那里。

赵炎拿出一颗木萝晶，野人摆手拒绝，赵炎也没有服用，躺在那里喘粗气。

随即，两人都哈哈大笑了起来。

野人酷龙大声笑道，“赵炎领主，和你真的是相见恨晚，觉得你是一个有意思的人！咱们结拜兄弟吧！”

赵炎笑道，“结拜兄弟可以，不过我已经有了一个结拜兄弟，虽然没有正式结拜，但是关系也很好！如果你愿意，咱们就三个人结拜！你说，你认识他之后绝对不会后悔！”

“是什么人？”野人酷龙期待的看向赵炎，不知道赵炎对什么人评价这么高。

赵炎笑道，“是一个小胖子，来自于银光星的唐盛！”

“那好！虽然我没有见过这个人，但是我相信你的眼光，将来大家见面，都是兄弟班子！”

其实要说起来，活过的生命岁数，赵炎的年纪最小。

但是在三人之中，大家都非常的信服赵炎，唐盛叫赵炎大哥，野人也叫赵炎大哥，那就是赵炎老大，野人老二，唐盛老三！

“哈哈！太好了，来我们星球祭天！我要让我的星球意志，都认你为兄长，将来你来到我野球星，你便和主人一样！”野人酷龙也是心情大开，拉着赵炎照出虚拟战斗场。

黄艾琳在外边看他们走出来，笑着说道，“你们都泡在战斗场里打了几个月，我在外边都无聊死了！”

“哈哈！嫂子，请你见证，我们两人要结拜兄弟！我还要让我的星球意志，都认赵炎为兄长！”

“星球意志又是什么东西？”黄艾琳根本不懂。

其实赵炎对这方面也是一知半解。

只见，野人酷龙盘膝而坐，口中喃喃自语，诵读出一段深奥晦涩的言语。

不久之后，一股仿佛来自于四面八方，却又强大无比的气势，在他们的面前缓缓凝聚，一团肉眼可见仿佛是气流，但是又带着意志的奇异东西，出现在他们面前的大片星空之中！

“我们星球的意志比较简陋，并不会说话，但是什么都懂，我们就在他的面前结拜吧！”

“好的。”当赵炎和野人并肩而跪，互相敬酒，表示结拜兄弟的时候。

面前的星球意志，顿时化成了满天的彩霞，云霞飞舞，景象壮观，一股可以影响整个星球上所有人精神力的强大力量释放出去，这颗星球上，无论是人类，还是各种生命，都兴奋的飞舞起来。

黄艾琳这才恍然大悟，“所谓的星球意志，应该是和我们神霄大陆的天意差不多的东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10640870"  chaptername="第1527章  星球意志（三更求票）">加入书签</a>
</div>
