    超能力中，有一个境界名为“心灵感应”。

    掌握心灵感应、并且将心灵感应运用到一定程度的超能力者或精灵，可以通过精神力量直接与其他生命进行沟通，甚至感受到其他生命体的情感。

    除了超能力外，作为PM体系中一种心灵能量，被形容为每个生物的精神的波导之力，也有着心灵感应的能力。

    这种能力，在很多精灵身上也有体现。

    比如，拉鲁拉丝，天生就可以通过相近的特殊能力，以头上红色的角敏锐地捕捉人和精灵的感情。

    据说，当拉鲁拉丝捕捉到人或精灵有积极乐观的情感时，它才会主动靠近。如果它的训练家心情愉悦，拉鲁拉丝也会随之开心起来。

    方缘茫然的感受着精神力量的变化，不得不说，作为阿尔宙斯创造的情感的起源，对于情感能力的运用，艾姆利多已经到了匪夷所思的程度。

    “这是……”

    方缘感受到自己获得的超能力，一阵错愕。

    ……

    湖心岛。

    方缘坐在了地面上，表情无奈。

    无奈中，带着复杂的心情。

    现在的他，只要触摸到或者集中精神观察一只精灵，就能感受到对方的情感，并且，自己的情感还能被精灵的情感感染……

    集中精神看向贪吃鬼，方缘也会情感焦躁，有一种心烦意乱的感觉，方缘明白，想平缓这个情感，吃一顿就好了。

    看向伊布，也是一种焦躁的感情，好像干什么事情也提不起精神来，无法全心全意的投入，方缘又明白了，这是网瘾犯了，得治。

    看向洛柯……洛柯不想让方缘感受自己的心情，便用超能力阻挡了。

    看向自爆磁怪，方缘哭笑不得：“你在担心什么，我没有责怪你的意思……你这个愿望……许的简直是太好了。”

    自爆磁怪一怔，太好了？

    方缘没有说错，一开始他还很懵逼，但是当他深入思考这个能力的作用后，方缘对自爆磁怪佩服万分。

    这个愿望，就算是方缘都没有想到。

    自爆磁怪竟然许愿让自己拥有超能力！而艾姆利多关键还做到了！

    方缘到现在，心情还没有平缓下来。

    这个超能力，和心灵感应很像，也可以算是心灵感应能力的一部分。

    虽然，这个感受情感的能力不如心灵感应全面，无法直接通过内心进行交流，但是，对于一个训练家而言，也是不可多得的外挂了。

    超级进化难在什么地方？

    难在训练家与精灵的羁绊上，双方很难做到情感的共鸣。

    小智和甲贺忍蛙进行羁绊变身时，科学家希特隆曾制造了一种仪器，这种仪器，可以检测小智和甲贺忍蛙的情感同步率，只有同步率相同，才可以完成变身，生命的升华。

    而现在，可以感受到精灵情感的方缘，不说轻而易举，但要和精灵完成超进化这种过程，肯定要比其他训练家更容易。

    并且……方缘还想到了非常关键的一点，有了这个超能力后，他的研究员之路，将有了很大的助力，即使不去拷贝那些记忆中的知识，凭借研究精灵情感，如果不断深入下去，也能成为顶级研究员了吧？

    ……

    “艾姆利多还要做什么？”

    方缘希望艾姆利多可以送他们离开这里，但是艾姆利多却消失在了方缘眼前，让方缘他们稍等。

    唰！

    片刻后，一脸警惕、茫然、疑惑的娜塔莉、铃木悠子、陈美琳，金允美几人，和她们的精灵，一同出现在了方缘他们附近。

    同时，艾姆利多也随之出现。

    再次被传送，因为有了第一次的经验，这回娜塔莉四人很快反应过来，当她们发现了漂浮在附近，带着开心笑容的艾姆利多后，顿时一惊。

    “艾姆利多！！”看到艾姆利多，四人异口同声，露出喜色。

    “你们高兴的太早了……”

    四人惊喜时，她们身后和精灵玩耍的方缘，默默开口。

    现在，艾姆利多摆明不想直接送她们离开…接下来…不知道艾姆利多还想要做什么。

    但是被留下，方缘不怎么排斥了，陪传说精灵玩多好啊，对方随便撒出来点东西，就是天大的机缘。

    这还只是艾姆利多，要是能把阿尔宙斯、奈克落兹码叫到一起，大家斗个地主，那好处肯定更多。

    不过好处不好处无所谓，方缘不是那么计较的人，他主要是想多几个朋友。

    “你——”

    随着方缘开口，娜塔莉最先反应过来，脸色一变。

    除了方缘外，其他人好像都是被刚刚传送过来的。

    难道……让方缘抢先一步找到艾姆利多了？

    艾姆利多和方缘之间到底发生了什么？！

    娜塔莉迫切想要知道，就像恰了一个柠檬一样，不甘心的同时，非常不愿意相信这个猜测。

    “嘤~~~”

    湖心岛上的训练家和精灵全部到齐，艾姆利多宣布了捉迷藏游戏的结束。

    并且，提出请求，希望在场的诸位，能陪它玩第二个游戏，承诺结束这个游戏后，就送她们离开。

    因为心灵感应的缘故，包括方缘在内，都清晰的理解了艾姆利多表达的意思。

    捉迷藏游戏结束了？？除了娜塔莉外，另外三个人，也好像猜到了什么，心中想入非非……

    “嘤嘤嘤！”

    第二个游戏！

    艾姆利多不断强调，第二个游戏的内容，其实很简单。

    它有着直接抽走其他生物情感的能力，也有赋予其他生物情感的能力，游戏的内容，就是围绕这两个能力，而这个游戏的名称，被艾姆利多称为——

    情感交换游戏！

    在艾姆利多的解释下，在场的训练家和精灵，顿时明白了是怎么回事。

    举个例子，娜塔莉的暴鲤龙的感情，绝大多数情况下是被暴怒的情绪掌控，游戏的内容，就是艾姆利多短暂的抽走暴鲤龙的暴怒情感，赋予它一个新的情感，比如胆怯，并来让胆怯龙陪着自己玩耍。

    这个游戏，几人都前所未闻。

    “可惜没有收服请假王……不然就能在艾姆利多的力量下，看到充满活力的请假王了……”方缘自语道。

