    轰！

    叶星一拳头击出，将那位异族强者直接砸飞。

    “噗！”

    这位异族强者又是一大口鲜血喷出。

    他听到叶星回答，心中忍不住暗骂，他最恨的就是这些伪装实力的。

    但是他眼中却有着求饶之色，道：“求你放过我，我愿意做出赔偿。”

    “不必了。”叶星却面容冰冷，丝毫没有留手的打算。

    一道道攻击不断袭出，几分钟后，这位异族强者眼中满是惊恐、怨毒、不甘之色，随即身体直接坠落地面，完全失去了生命气息。

    右手一挥，叶星将这位强者身上的宝物都收起，顺手将这位强者尸体直接处理了一下。

    “我之后倒是可以伪装成普通不死境实力的，看看有没有谁敢出手？这样倒是有机会击杀一些异族。”此时叶星心中暗道。

    “打得过就打，打不过就逃。”

    有幻族分身的完美伪装，绝对没有谁能看出来。

    ……

    接下来叶星专门伪装成一位普通不死境，竟然真的击杀了两位异族强者。

    而随着时间推移，叶星得到的令牌也是越来越多。

    嗡…

    虚空中，一道奇异波动传来。

    随后叶星身前一道道紫色光芒出现，在出现短短时间内便迅速凝聚。

    光芒闪动，空中形成了一道奇异的紫色令牌。

    “金字令牌？”看着令牌上面的字，叶星嘴角露出了一丝笑容。

    右手一挥，随即“金”“木”“水”“火”“土”五枚令牌出现。

    五枚令牌放在一起，缓缓组合，最后一块白色令牌出现。

    “地字令牌？”

    看着这令牌，叶星眼中顿时露出了无比惊喜之色。

    他现在已经集齐了“天”“幻”“传”“承”四枚令牌。

    加上这一枚，他五枚令牌再次集齐了。

    得到“金”字令牌，叶星再次得到了一件宝物，随后他迅速将五块令牌放在一起。

    白色光芒组合，叶星眼前出现了一道区奇异白色漩涡。

    他意识接触到了这漩涡，迅速进入到了兑换空间内。

    1.传承球（一颗）：需五组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换。剩余：一颗。

    2.延寿果（五十颗）：需一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换，每次可兑换十颗！剩余：无。

    3.不死境层次变幻铠甲（3件）…剩余：1件。

    4.圣心果、紫菱果…（一百颗）…剩余：八十颗。

    众多信息出现在叶星面前。

    “又有一件不死境层次铠甲和二十颗圣心果、紫菱果等被兑换了么？”叶星看着信息，默默思忖着。

    显然，随着时间推移，集齐“天”“地”“幻”“传”“承”令牌的也越来越多。

    他集齐三组的时候还没有一人，但是现在集齐第五组，已经有四人都集齐了。

    刷！

    忽然空间内虚影出现，看着叶星微笑道：“欢迎进入兑换空间，你现在拥有一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，可选择相应兑换的宝物…”

    “我选择兑换二十颗圣心果、延寿果…”

    闻言，叶星微微思忖了一下道。

    他看向传承球，那传承球需要集齐五组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌才能兑换到。

    他到现在为止才好不容易集齐五组罢了！

    “我就算专心收集也不一定有用，而且圣心果等就兑换不到了。现在还是将圣心果、紫菱果等兑换了再说，传承球只能看运气了。”

    叶星并不知道传承球是什么，相对来说，他更趋向于兑换对他有好处的圣心果等。

    这些更便宜，对他的作用也是显而易见的。

    这一次虚影看着叶星，却没有立即说话，而是微微皱着眉头，似乎在思考着什么。

    “怎么了？”叶星疑惑的看着虚影。

    在他说了兑换的时候，虚影应该立即同意，然后他就能得到宝物了。

    前面都没有出现任何问题，但是现在似乎有什么反常。

    过了三秒中，虚影看着叶星道：“对不起，无法兑换，请更换其他宝物。”

    “呃？？？”闻言，叶星脸上顿时露出了一丝疑惑之色。

    他收集齐了“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，竟然无法兑换宝物，这简直太奇怪了。

    微微思忖了一下，叶星又说道：“我暂不选择兑换。”

    “如你所愿！”话语落下，空间内虚影看着叶星，右手一挥，随即叶星身影就被排斥出了这一片空间。

    巨大的天元秘境一处，叶星默默站立着。

    “这兑换空间发生了什么么？”叶星脸上满是疑惑之色。

    之前兑换延寿果还好好的，现在又发生了什么变故。

    “既然无法兑换圣心果、紫菱果等，那我只能兑换…传承球？”

    思忖了一下，叶星没有头绪，只得不再多想。

    现在兑换空间内还剩下三种宝物，圣心果、紫菱果等他兑换不了，不死境层次变幻铠甲对他没用，不说他的幻族分身，此时他本体身上还有凌恒道主赐予的变幻铠甲，他肯定不想浪费这些令牌。

    一个无法兑换，一个他不准备兑换，那么剩下的就只有传承球。

    不过现在叶星只收集了一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，想要兑换，还需要再收集四组。

    “既然如此，那就全心全意收集这些令牌！兑换传承球！”叶星眼中闪动着光芒。

    实际上他心中对传承球早就有所期待了。

    “不知道那传承球到底是什么？”叶星深吸了一口气。

    在期待的时候，他眼中还有着一丝警惕。

    在空间内他得到金色令牌的难度远远低于他人，单单看这兑换空间内的宝物减少就可以看出来。

    就像旭魂说的，这些令牌似乎就是为他准备的一般。

    “不管怎么样，先得到传承球再说！”

    心中诸多想法转动，又被叶星迅速收敛。

    咻！

    他身影掠动，迅速朝远处飞去。

    ……

    时间在迅速流逝着，一年…两年…

    天元秘境内强者越来越多，顶尖不死境强者不断出现，甚至很多不死境强者陨落。

    财帛动人心，这天元秘境宝物珍贵，为了得到更多宝物，他们当然会厮杀。