    李忠信回到江城，在家里和父母以及三舅王波十分开心地吃完晚饭，还没有等他怎么样呢！便被王波堵到了他的房间里面。

    “忠信啊！你这回来江城这边，我让你给你妈妈打完电话以后给我打电话你不打，让你过去我那边一下你不去，还得是我到你家里面来堵着你说，你小子究竟是怎么想的呢？”王波进入李忠信的房间，把房间的门推上以后，便有些气急败坏地对李忠信说了起来。

    对于李忠信回到江城以后就不接他电话，也不去公司他办公室的事情，王波可是憋了一肚子的火，这是啥意思，公司的事情你小子都不管了呗?

    “三舅，我今天下午才到家，现在浑身疲累，有什么事情的话，咱们明天白天或者是什么时候我有时间了再说呗，也没有什么太着急的事情，您这咋还堵在我屋子里面说了呢？”李忠信装出来一副很疲惫的样子，对王波开口说了起来。

    “你别整那些个没用的，你小子浑身疲累，刚才在饭桌子上吃的那个香，说的那个欢，你是把我当傻子，还是把我当什么人了？你要是这么做的话，那咱们就好好掰扯掰扯，忠信公司的总经理要不你另选别人吧！”王波黑着脸，赌气囊塞地对李忠信说了起来。

    如果李忠信说出来一些他没法拒绝的理由，王波还不觉得有什么，可是，李忠信说他太疲累了，和他推三阻四的，王波真的是无法忍受李忠信的这个说法。

    王波可是看到了李忠信刚才在饭桌上那个生龙活虎的劲头，是一点疲累的感觉到没有，甚至比平时的精气神还要足。

    “三舅，您这是说哪里的话呢？您消消气，有什么事情您慢慢说，我去给您泡杯茶去。”李忠信一听到王波要不当总经理，想要他好好掰扯掰扯，他立刻就怂了。

    之所以现在这个时候他能够四处走，能够随心所欲地做任何事情，主要就是有他的三舅在忠信公司给他坐镇，要是没有王波在公司，他估计他用不了多少时间就得被绑到公司当中，哪里都动弹不得。

    现在三舅王波生气了，他必须要把王波的怒火熄灭了。

    而且李忠信在这个事情上还是很有套路的，直接说去给王波泡茶，然后让王波慢慢说，无形当中就打消了王波的一些怒意。

    李忠信心中也是清楚，王波在这个时候真就不会轻易给他撂挑子，但是，真要是王波有了啥怨气，直接休息个月八的，不，应该说是休息个一周半周的，那就够他呛，这样的一种情况，能哄则哄，也没有什么解决不了的问题。

    “给我泡一杯龙井吧！要你从大佬那边拿回来的。”王波趾高气扬地翻看了李忠信一眼，脑袋向上扬了扬，然后美滋滋地向李忠信房间里的椅子上坐了过去。

    “好嘞，我现在就去给您弄，您先坐，一会儿我就回来陪您说话。”李忠信脸色发黑地看了看王波，然后低声下气地对王波说了起来。

    有你这么当三舅的吗？这么欺负外甥真的好吗？

    李忠信一边腹诽着大咧咧地坐到他房间椅子上的三舅王波，一边打开门去招呼保姆给他们泡茶。

    “三舅，您这边有什么事情，直接和我说就行，我看看咱们研究着解决一下，现在就咱们两个人，我虚心地听着。”李忠信把茶叶交给保姆那边，又叮嘱了一下泡茶的一些细节以后，回到房间对王波说了起来。

    李忠信在这个时候也是有点想不明白，这段时间貌似应该没有什么太大的事情，要是有什么重要的事情，王波早就给他打电话诉苦或者是让他解决了。

    “今天我想和你说的一共有三件事情，第一件事情呢！就是关于这次派遣忠信公司一些管理人员到东南亚那边的事情。”王波听到李忠信说他虚心听着，他有些得意地看了看李忠信，慢条斯理地对李忠信开口说了起来。

    “这个事情呢！是这样的，这次忠信公司一共抽调出来将近两百人的管理人员，管理层一下子就好像是有些塌架了，管理人员严重不足的这个情况在段时间之内都没有办法改善。

    我记得当初你好想是说过，想要通过在电视上做广告进行招聘，我想问问你，这个事情是不是可行，如果可行的话，我们怎么样来做这样的一个方案。

    把这样的一个事情都放到办公室那边，我个人还是觉得不放心，我想要听听你这边的意见和想法。”王波把那种得意地表情收了起来，正色地对李忠信说了起来。

    对于这个事情，王波其实能够自己做主的，但是，王波总觉得，忠信公司是李忠信的，这样的一种大量招聘人员的事情，必须要由李忠信那边点头。

    最为主要的是，这次的招聘，并不是在公司内部说出来要招聘什么人员，让员工以及员工家属们积极报名，而是从社会上进行大量的招聘，招聘的对象都是那些个学历高一些，有一定管理经验的人。

    这次李忠信从公司抽调出去那么多的管理人员，对于忠信公司管理层面是一个十分大的挑战，很多区域的负责人都是叫苦不迭，从公司下面抽，矬子里面拔大个，并不是一个什么太好的选择，毕竟这样一种能够管理一个比较大片区的人，是要有足够的能力的，并不是说谁能够吃苦耐劳，谁就能够胜任这样的一种工作。

    就这？就这？李忠信听到王波说明白了第一个事情以后，鼻子差点没有被气歪了。

    这样的一种事情，现在对于他们来讲，那应该说是小到不能再小的事情了。他早就把人事任命等事情下放给了王波和洪斌他们，这种事情他们直接做主就可以的，这样的一种事情怎么还需要向他请示，就这样的一种事情放到了第一位，是王波口中的大事，李忠信也是醉了。

