    厚翼鸟飞进漠城飞行运输行后，萧羽便离开了，这次倒是没和进黑岩城一样要交进城税。

    来到城内之后，萧羽就开始准备进入塔戈尔沙漠的物资。

    首先要准备饮用水，虽然萧羽现在有着斗灵的实力，但远达不到不吃不喝能不死的地步，东西可以不吃，但在一定时间内还是需要少量的水。

    其次就是沙漠地图，塔戈尔何其大，若是没有精确的地图，在那茫茫大漠之中，怕是会迷失方向。

    而后还要打听关于沙漠的情况，这会避免不少没必要的麻烦。

    找了一个路人询问，虽然对方显得不耐烦，但萧羽还是获得了自己想要的信息。

    根据信息，萧羽找到了一家售卖塔戈尔沙漠详解的店，花了几金币购买，不得不说，真的死贵死贵的，就一小本非常薄的书，就要几个金币。

    随后去往了漠城生意最火爆蓄水库，那里有着大量的水源售卖，而且价钱比起其他地方要高十几倍，当真暴利，不过在沙漠中，水是非常重要的水资源，但也说得过去。

    然后萧羽就来到了最后一站，售卖地图的店，据那个路人所说，这里售卖的地图是整个漠城最精确的，也是最贵的

    看着古朴简易的小店，和牌匾之上刻着的“古图”二字，萧羽总觉得有些熟悉。

    没有在意，萧羽进入店内

    店里的程设倒是与店外一般古朴，而且颇为冷清，只有一两个人在挑选地图。

    两枚月光石镶嵌在房顶上，店里还算明亮，柜台后面，一位满头白发的蓝衣老者真在专心的绘制地图。

    萧羽看到老者时明显愣了愣，想起了什么，但没有打扰，而是开始挑选摆在其他柜台上的地图。

    确实如那名路人说的，地图很是精致，几乎将沙漠上的所有地点都标记得清清楚楚，至于真实性，萧羽倒是不怀疑。

    地图旁边都标有价码，所以萧羽并没有询问店主价钱，而是放下金币，拿着地图就离开了。

    萧羽离开之后，老者的笔明显顿了顿，然后又继续绘制地图。

    出了古图店之后，萧羽打算出城前往塔戈尔沙漠，因为这里距离沙漠还有着不短的距离，想要彻底进入沙漠，还要翻越不少大山。

    将地图装入纳戒，萧羽正式开始沙漠之旅。

    …………

    两日之后

    塔戈尔沙漠边缘，萧羽正看着地图，确定此行的目的地。

    塔戈尔沙漠南部，是他选定的目的地，那里人烟稀少，就连蛇人也不鲜有进入。

    出了漠城，进入沙漠，然后向南直行，便能到底目的地。

    “看来还有好几天的路程要赶。”

    萧羽收起地图，喃喃道。

    沙漠空气中含量较大，颇为精纯和霸道的火属性能量，让得萧羽体内的火属性斗气都有些雀跃。

    “难怪会说，沙漠适合火属性和土属性修行者修炼，凭这空气中含有的火属性和土属性能量，确实对他们大有裨益。”

    看着一望无际的沙漠地平线，和随时卷来的灼热风沙，萧羽飞快的向南走去，身后留下的脚印，也在风沙的移动中，被彻底淹没。

    以萧羽的脚力，历时五日之久，这才到达塔戈尔沙漠南部边缘，又花了三日，萧羽才算彻底进入沙漠南部。

    正如萧羽得到的信息所说，南部确实人烟稀少，一路过来，只有刚开始的时候，会遇到在沙漠里谋生的佣兵和些许蛇人，之后越是往南，越是难以遇到生灵。

    选了一处作为驻地，萧羽将事先准备好的遮挡风沙的大型帐篷拿出来搭好，就钻了进去

    然后就开始了自己的沙漠修炼之旅。

    先是将丹炉和炼制玄元丹的药材取出，再依照丹方里面的记载，开始着手试炼玄元丹。

    花了半个月的时间，萧羽炼制出了三枚玄元丹。

    前两份药材失败的原因，主要还是因为丹方记载的是火木炼丹，萧羽需要修改其中木气催化的部分，因此炼毁了两份药材。

    而有了玄元丹之后，萧羽就没有在炼药了，转而投入了修炼。

    时间缓缓流逝，一个月的时间过去，靠着第一枚玄元丹，萧羽成功突破到四星斗灵。

    随后萧羽并没有继续修炼，而是开始修炼源火神雷融合技。

    蓝银冷电和极破冰炎融合的蓝冰雷炎在萧羽没日没夜的练习下，融合的速度越来越快，控制起来也越发纯熟。

    上次萧羽在魔兽山脉，之所以能融合的如此之快，完全是因为他强行融合导致的。

    强行融合，危害极大，不仅需要海量的斗气，对灵魂力量的消耗也极其庞大，会瞬间将萧羽的斗气和灵魂力量抽干，导致他暂时进入虚弱，一只三阶魔兽都能轻易将他干掉。

    而现在的融合不一样，随着萧羽对两种源火神雷熟练越发深厚，所需的斗气和灵魂力量越来越少

    到最后，他能轻易的融合，消耗的力量不足强行融合的四分之一，却有着和强行融合一样的速度和威力。

    无他，唯手熟尔

    之后，萧羽就开始尝试归真雷和万化炎的融合。

    他也不是没有想过神雷与神雷，源火和源火融合，可试了许多次，每次都会将自己弄的狼狈不堪，也幸亏源火神雷都诞生自他的身体，要不然就不是狼狈这么简单了。

    而且斗者觉醒的神雷和源火和其他境界觉醒的神雷源火，也不能融合，总是相斥，一点融合的平衡点都没有。

    就像蓝银冷电和极破冰炎，它们融合的平衡点，都在一个寒冷特性，而蓝银冷电和万化炎却没有任何一个融合的点。

    所以说他第一次融合蓝银冷电和极破冰炎能成功，完全是瞎猫碰上死耗子，运气好罢了

    自此他也就放弃了同源相融和跨等阶融合。

    随着时间推移，萧羽找到了万化炎和归真雷的融合点

    两者一真一假，相互制衡，如事物的两面，亦如阴阳运转，相互平衡。

    萧羽惊喜的发现，两者相融之后，所诞生的雷炎，可以短暂的创造一方亦真亦假的世界。

    从本源层面来说，这方世界是假的，只是无限接近于真实世界，但从物质层面来说，这个世界却无比真实，一花一草一树木，均是真实存在的。

    正和万化炎千变万化、归真雷返璞归真的特性。

    不过一方世界运转，需要的能量何其庞大，以现在萧羽的力量，也不过只能创造一个直径千米、存在十余秒的世界。

    这样也够厉害了，不管是用于困敌，还是辅助战斗，都有着奇效，因为萧羽对这方世界有着绝对的控制权。

    萧羽将它命名为——幻世雷炎

    相比较万化炎和归真雷融合带给萧羽的惊喜，炙阳心炎和三千傀雷融合的雷炎，就小了许多，因为萧羽根本不清楚它的威力。

    根据两种源火神雷的特性，萧羽可以大致的推测出，融合出来的雷炎应该是针对心灵方面的，只是不知道对敌效果如何。

    但萧羽还是满怀期待的将其命名为——心傀雷炎。

    说不定心傀雷炎能带来意想不到的效果呢？

    最后就是紫极罡雷和暗烬煞炎了，这两种神雷源火极难融合，萧羽花费了大量的时间，才找到将它们融合的办法。

    两者不能以雷炎形态融合，萧羽是将它们以气的形态才融合成功的

    同样的，因为没有实验对象，萧羽不知道其威力有多大，但它们是晋升斗灵才诞生的，想来威力必然不会比前几种差。

    极烬湮灭

    这是萧羽为这团极黑中带有丝丝紫气的罡煞之气取的名字。

