    季瑶微愣，旋即释然一笑：“好的，赵昀。”

    赵昀闻言，这才点点头，转身走了。

    不必说，他的主子是顾世安，而季瑶是顾世安千叮咛万嘱咐地告诫他要照顾好的女人，其用心程度不言而喻。

    让季瑶一口一个赵先生地叫他，不妥。

    见赵昀走后，季瑶嘴角微勾。

    看来，顾世安身边的这个人，还有些古板呢。

    不过既然用了他的人，还是给他说一声，而且也有一段时间没联系了。

    想到这季瑶拿出手机，给顾世安发了一条微信：“我今天见到赵昀了，是个一丝不苟的人。”

    那边片刻之后就来了回复：“见到他了？”

    然后又马上弹出下一条消息：“找他是有什么事吗？”

    季瑶想了想，打出一串字来：“没什么事，拜托他帮我查点事情。”

    顾世安秒回：“有事要和我说。”

    季瑶唇角弯了弯：“好。”

    坐在咖啡厅里，季瑶有一搭没一搭地用微信和顾世安聊了几句，多是顾世安询问她在国内情况怎么样，季瑶一一说了，只不过，她略过了陆北亭。

    到最后，顾世安发来消息：“瑶瑶，我这边有点忙，我下回找你聊天。”

    季瑶很快打出一个“好”回了过去。

    顾世安发来了一个“微笑”的表情包，是个小女孩儿，扎着羊角辫，很可爱，笑得很温暖。

    季瑶笑了笑，没有再回。

    她招来服务员，想要结账，却被服务员告知，说是刚刚和她同座的男士已经结过了。

    季瑶顿了顿，还是收起了钱包。

    正当她准备收起手机的时候，微信又弹来一则消息，是顾世安发来的语音条。

    季瑶点开，一听。

    “瑶瑶，我处理好这边的事情就回国，等我。”顾世安的语速微急，但声音还是一如既往地温润而不缺乏磁性，好听。

    季瑶回复得言简意赅，对于顾世安的回国内心并无太大的波澜：“好。”

    接着就把手机收回了包里。

    时间已经不早了，她得赶快回去，否则陆北亭又得说三道四。

    一回到别墅，果然就见大厅里已经坐着陆北亭，而陆北亭的腿上还坐着一个小人影，不是季小默是谁？

    一见季瑶回来，小奶包就急忙从陆北亭的腿上爬下来，屁颠屁颠地扑到季瑶的面前：“妈咪，你回来啦！”

    季瑶揉了揉季小默的头发，眼里流光溢彩的都是对季小默的疼爱：“嗯，妈咪回来了。小默今天在幼儿园里表现得好不好？”

    季小默咧了咧嘴，笑得得意：“当然啦，我哪天表现得不好？”

    季瑶白他一眼，只觉得这个小子越来越臭屁了。

    沙发上，陆北亭抬眸瞥了一眼季瑶：“去哪儿了？”

    季瑶一边拉着季小默在沙发上坐下，一边回答：“去办了点事情。”

    陆北亭眉宇微冷，办点事情？这个女人是在敷衍他吗？

    没等陆北亭继续说话，季瑶就拉着季小默的手问道：“小默吃过晚饭了吗？”

    季小默点点头，说：“我和爹地都已经吃过了，我让厨房给妈咪留了饭哦。”

    “好。”

    季瑶应了一声，却并不打算去吃晚饭，她刚喝过咖啡，没有胃口吃饭。

    目光再次落在陆北亭的身上，正好看见他的侧脸。

    陆北亭的面部轮廓很完美，五官一板一眼的都落实得恰到好处，精致得不行，这侧颜杀，饶是她都顿了顿神。

    似乎是察觉到了季瑶的注视，陆北亭转过头，淡淡抬眸：“有事？”

    被逮了个正着，季瑶忙收回目光，神情极不自然：“嗯……有，有事。”

    “方便跟我上楼一趟吗？”她望着陆北亭，问道。

    陆北亭看了一眼季小默，点点头，随着她一起上楼了。

    留下季小默捂着嘴窃笑。

    现在他的爹地妈咪讲悄悄话都要躲起来两个人单独相处了，看来他的努力撮合都没白费啊！

    小奶包自顾自地得意，把功劳通通安在了自己头上。

    然而，季瑶和陆北亭上了楼，就被陆北亭带到了书房来。

    “说吧，这里很方便。”陆北亭在椅子上坐下，点了支烟。

    他的书房平时都有特定的人来打扫，除此之外，任何人都不能随便进入，因此，是个能说话的绝好地方。

    季瑶的眸光闪了闪，犹豫了片刻，她说：“小默的事情要拜托你了。”

    陆北亭抬抬眼皮：“这件事情上次已经说过了。”说完，他又讥诮地看着季瑶，反问：“难道你觉得我会食言？”

    季瑶抿着唇，摇摇头：“不是，我只是……嗯，谢谢你。”

    陆北亭抬眼看季瑶，目光近得像要刻进她眸深处。

    “不管你怎么说，我都要替小默谢谢你。”季瑶低声说完，对陆北亭颔了颔首，转身，准备走。

    陆北亭抖了抖烟，没有抽，在季瑶开门的那一刹那，他轻嗤一声：“我在帮我儿子，你有什么好和我谢的？管好你自己就好。”

    季瑶一愣，捏紧了手，又松开。

    “啪嗒”一声，书房的门又关上了，季瑶出去了。

    陆北亭烦躁地把烟头按灭，眼底像遮了层霜似的。

    他烦，烦为什么季瑶又这么晚回来。

    是又去见什么人了么？还是严柏霖么？

    不仅是季瑶摸不清陆北亭在想什么，其实陆北亭也摸不清季瑶在想什么。

    在他的眼里，季瑶就是一个又臭又硬的石头，顽固倔强，油盐不进。别的女人喜欢的东西她一律不放在眼里，像是个奇葩。

    季瑶离开陆北亭的书房，就径直下了楼，她抱着季小默，温声说：“小默，妈咪这段时间工作都很忙，晚上回来也得加班，所以就不和你们一起睡觉了，你跟着爸爸到他的房间去，好吗？”

    季小默一听，马上就耷拉下脑袋来，闷闷不乐：“妈咪不加班可不可以啊？”

    季瑶揉揉他的头，哄着：“乖，等过了这段时间再说吧。”

    话至于此，季小默也不拉着季瑶死缠烂打了，懂事地答应了，但是还是很不高兴，自己一个人迈着小短腿上楼去了。

    季瑶看着季小默的背影，心中有些怅然。

