    “1个亿，啧啧，莫白，你这家伙太贪了。”

    老王暗自咋舌。

    “有什么贪，嘿，老王，你之前与我打赌，不也直接说一个亿吗？”

    马雲在一边也说道。

    “哦，你们还有打赌呀？”

    四人一边聊，一边玩牌，马雲却是说起了几年之前与王剑林打赌的一件事。

    “对，三年前我与老王打赌，说是我们阿里巴巴迟早有一天销售额单日会突破100亿。老王不看好，给了我三年的期限，今年就是最后一年了，我看，这1亿就要输给老王了。”

    “嘿，马雲，我早跟你说过，你们网络购物再怎么火也只是虚拟行业，我看一会你还是将1亿赔给我算了。”

    老王很是得意，四人已将牌分好。

    “莫白，你要当心，老王打了五十多年的牌，这家伙手黑着呢。”

    任正飞提醒莫白说道。

    “多谢任总。”

    莫白不以为意。

    他是谁。

    他可是赌神。

    别说你打了五十多年牌，哪怕就是打了100年，莫白照杀不误。

    很快，在莫白第一把当庄之后，莫白很是轻松的拿下了每人100万。

    嗯。

    对，这牌的牌面是一局100万。

    虽然在别人眼里有些大，但对于四人来说，也算是平常。

    “好，算你赢了一把。”

    王剑林见莫白手气不错，有些郁闷的说道。

    “什么叫算，第二把我还能赢。”

    “我才不信呢。”

    几分钟后，莫白赢了第二把。

    “莫白，你这运气太好了吧。”

    “这哪是运气，这叫技术。”

    “技术，吹吧，你才多大年纪，还技术。”

    “王总，你还不信了。我要没技术，这赌场会将我拉黑名单么？”

    莫白一说，三人这才醒悟。

    对，这小子是个怪胎。

    不但能踢球，而且赌博也是厉害。不过到底老王不信这个邪，说道：“我看你也就玩骰子厉害，其他也就一般。我就不相信，我还玩不过你。”

    王剑林50多年打牌，还从来没有输的。

    虽然得知莫白赌术很厉害，但却丝毫不在意。

    只是可惜，莫白今天就是要让王剑林大开眼界。

    在随后的时间里，从第一把开始，莫白就一路当庄，一路赢了下去。

    “我的天，莫白，这把你又赢了。”

    “这已经是连赢20把了。”

    “30把了都。”

    “莫白，你有没有抽老千。”

    “我像抽老千的人吗，快出牌。”

    “又赢了。”

    “不玩了，不玩了，再玩下去，我都不敢打牌了。”

    打到第50局，王剑林直接吐血。

    “哈哈，老王，你这什么牌品，叫人打牌的是你，先不玩的又是你。”

    马雲吐槽了王剑林一句：“你不会想赖账吧。”

    “怎么会。”

    老王骂道：“我像赖账的人吗，我们打赌你不是要给我1个亿嘛，回头这1个亿你不要给我了，直接给莫白。”

    “啊……”

    马雲大怒：“老王，你欺人太甚，今年还没结束呢。”

    “结不结速不都一样，去年你们当天最高销售记录也才5亿，要想突破到100亿，呵呵，除非你们将你阿里巴巴的产品免费卖给大家。”

    “你……”

    马雲张了张嘴，不知道说什么。

    其实，他也对今年阿里巴巴当天销售额突破100亿没底。

    虽然他们做过多方努力，也搞过一系列的活动，但销售额一直提不起来。

    这也遭到王剑林一直鄙视，直说，阿里巴巴虽然厉害，但还不如我卖一栋房子呢。

    “马总，我倒是有一个帮你们阿里巴巴提高单日销售额的法子。”

    听两人争锋相对，莫白自然知道这是怎么一回事。

    这个世界的阿里巴巴虽然与前世有一些像，便毕竟有一些东西是没有出现的。

    就像光棍节。

    没有光棍节的阿里巴巴，他就不是一个完整的阿里巴巴。

    虽然现在阿里巴巴销售也不错，但却一直匀速发展，没有一下子暴发的趋势。

    这也让整个的中国电子商务市场并没有莫白前世这么火。

    “莫白，你？”

    王剑林笑呵呵：“你一足球大明星能有什么主意？”

    “王总，我还帮你儿子弄过视频网站呢，你说，我这个足球大明星就不能出出主意？”

    “呃……”

    “对对，莫白，别理老王，这丫的就以为自己的房地产是国民经济支柱，老是看不起别的行业，你站在局外，说不定看得更清呢。”

    虽然马雲也不认为莫白能提出什么样的方法，但难得看到王剑林吃瘪，却是笑着说道。

    “马总，我觉得，要想让你们网站的销售额快速增加，不能只是单纯的搞促销活动，他应该让全民参与。”

    “参民参与？”

    “是的，如果没有全民参与，要突破100亿，当真有一些困难。”

    “可是要让全民参与，这也是一个很复杂的事情。”

    “那我们可以搞一个购物节呀。”

    “购物节？”

    王剑林不明白，一边的任正飞也是不明白。

    马雲好像抓到一点什么，但却感觉太模糊。

    “莫白，你能说得详细一些吗？”

    “打个比方吧，就像五一劳动节，十一国庆节一样，这一些节日一放，我们的消费瞬间就上去了。大家到了这个节日，自然而然的就会想买买买。而商家也会利用这个节日搞一些促销。在这样的节日购物环境之下，商家的销售额会比往日大增很多倍。”

    “这我知道，但是，这是一些国家法定的节日，大家都认可，都接受了。我们网上哪里可能产生一个大家都认可的节日。如果要说有，就说我们阿里巴巴的周年庆吧，不少网友还是喜欢在我们阿里巴巴周年庆的时候买东西，但销售也不提上去。”

    “周年庆太小，并不是所有人都能记住你们周年庆这个活动。”

    “这倒也是。可是，如果没有周年庆，难道我们还可以自己随便创出一个节日吗？”

    马雲调侃了一句。

    “哎，马总，我们怎么就不能创一个节日呢？”

    “呃，莫白，你这思路跳跃太快，我有一些跟不上。”

    “马总，其实很简单，你们的周年庆不也是你们自己创建的节日吗？只不过，你们的周年庆太小，不能引起全民参与。但如果我们弄一个比较大的节日，那不就得了。比如，我们在双11的时候弄一个光棍节，专门购物消费的节日。”

    “光棍节，还有这节日？”

    光棍节这个世界自然没有。

    不说这个世界，其实前世也不是一来就有的。

    至于什么时候有的，前世网络上有好几个版本。

    有人说被一个11月11日出身的大学生传出来的。

    也有人说是从麻将中演变过来的。

    反正，不管是怎么来的，他就是一个人民大众自己创建的节日。

    “当然没有，不过，我们可以创建呀。双11，11月11日，大家看，这几个数字，多光棍。到了这一天的日子，就叫他光棍节吧。”

    “光棍节。”

    “双11，11月11日。”

    马雲嘴角里品味着这几个字，随即双眼大亮：“有意思，实在是有意思。”

    “莫白，你这想法不错呀。”

    马云伸出了一个大拇指，说道。

    “我也觉得这个想法不错，我们已经有了情人节，便却还真没有光棍节。我也了解一些互联网，发现网上光棍还是挺多的。创造一个网上大家自己的节日，很能引起共鸣。”

    任正飞亦是说道。

    “是的，老任，你一说，我现在恨不得就立即回家去搞这一件事情了。”

    “马总说笑了，我就是随口一说，能不能成，我也不知道。毕竟，创立一个光棍节简单，但要将光棍化转化为购物节，这其中的转化，就得靠马总你们阿里巴巴的手段了。”

    “这个放心。我们阿里巴巴别的没有，但这点本事还是有的。”

    此时马雲却是一扫之前一脸与王剑林打赌的郁闷，说道：“来来来，莫白，你的帐号是什么，我直接给你2亿。”

    “2亿？”

    “不是1亿吗？”

    “打牌是1亿，剩下的1亿，就买你这个给我出的创意。”

    马雲一下子变得无比的高兴：“老王，你那1亿的赌，我看到时候你要输了。”

    “切，你就少来吧，听起来光棍节是有一点意思，但能不能做成，那就另外一回事了。”

    王剑林同样是商场大亨。

    虽然与马雲走的路线不一样，但商业上的事情一通百通。

    刚开始莫白说的时候王剑林还有一些不明白，但听到后面，王剑林却是小小的佩服起来。

    不管怎么说，光棍节这个创意很不错。

    利用一个全民大众参与的节日，并且转化成一个消费热点，非常的高明。

    阿里巴巴今年哪怕是没有突破100亿的销售额，迟早有一天会突破。

    脑内一想，王剑林却是不由得想起当时儿子王聪聪说的话。当时儿子王聪聪早有跟他提过莫白，说莫白是一个天才。不过，王剑林混迹商海半生，什么样的天才没见过。而且儿子弄的项目太小，他也看不上眼，也不没有注意。如今再看莫白之时，却是多了一丝佩服。

    “这个家伙，不简单呀。”

    有这天赋，比之他这个超级球员的身份，还要厉害一些。

    “有了莫白你这个主意，看来老马是不认输吧。不过，我人品还是有的，今天打牌，我愿赌服输。这1个亿，我先给你。”

    “对，还有我的。”

    任正飞虽然是一个精明的商人，而且以前走的也是技术路线。

    但此时听莫白一说，也感觉到莫白的不凡。

    一时纷纷向莫白要帐号。

    莫白开始一直推迟，毕竟说赚一个亿之类的只是说说。

    与这三位大佬搞好关系，比3个亿值多了。

    不过几位大佬硬是要给，而且还说，答应了的事怎么能后悔。

    没办法，莫白只好委屈的将帐号发给了三人。

    三人直接一个电话，没几分钟，各方公司的财务就给莫白将资金转了过来。