
        这里惹人烦的人全部消失了，沈氏也离开了，变得十分的清净，剩下的，就是等待这李嫣和萧辰的出现了。

    而做出灭掉太康皇朝的藏神，仿佛做了一件微不足道的事情，在大殿当中，藏神梦岚还有萧家之人说说笑笑，到是显得十分平静。

    此时，在青州焚城，摩康书院所在的地方，在一个屋内，聚集了不少人。

    康皇坐在主位，还有在武道交流会上见到的不少势力。

    不过这些势力，在武道交流会上的时候，就已经是与太康皇朝和摩康书院走到一起了。

    在突袭落枫学院的时候，在场的这些势力或许也都有参与的。

    “诸位，你们也看到了，如今的天界可不是曾经了，现在需要我们做好准备和选择，虽然诸位在武道交流会上与我摩康书院合作过，但是那也只是普通合作，如今我想和在座的各位真正意义上结成联盟，诸位如何看？”康皇开口。

    摩康书院，最主要的人，就是太康皇朝还有摩柯神殿两大势力联手，他们的联盟是绝对的，但是其余势力可不一样。

    现在对付完落枫学院之后，摩康书院对天界所有势力都宣告这一个信息，那就是在之后的天界洗牌当中，他们摩康书院要占据这主导位置。

    在场的诸位都是互相看了看，现在可是和之前不同了，他们已经知道，摩康书院的联合，背后有着天族人的影子。

    落枫学院之所以会这么快被灭，也是因为天族人的插手。

    这样的话，现在康皇在此时此地也不会说出这样的话。

    有天族人做后盾，康皇还是十分有底气的，而且野心也很大，想要在天界当中，创造出足够有影响力的势力。

    只有太康皇朝和摩柯神殿是不够的，在场的，还有雷府，华府，剑宗，万妖古派都在这里。

    他们当初在武道交流会上联手，如今虽然在一起，但是也不是真正的联盟。

    “康皇，我们当初和你们联手，不过是为了对付封神山罢了，现在既然暂时对不上，那也没有必要继续下去了不是，我万妖古派就先离开了。”万妖古派本就不愿意和人类合作。

    这次他们离开妖之森，进入人类世界，也是为了以防万一才会和摩康书院合作的否则他们才不会这样做。

    如今事情结束，他们没有第一时间离开，就已经很不错了，还想要让他们和人类合作，那是不可能的了。

    妖族，是最不信任人类的了，认为人类诡计多端，和他们合作，最后吃亏的肯定是他们。

    万妖古派发表完言论之后，就直觉率领众妖离开了这里，一点都没有犹豫。

    离开之后，大殿当中的气氛就有些尴尬了。

    毕竟康皇才刚刚说完要联盟的事情，却有势力直接站出来反对了，这其实有些打脸了。

    康皇神色不变，也没有阻止万妖古派的人离开。

    他知道这个联盟不会很顺利，尤其是万妖古派的人，他们反感人类，更加不可能是与他们合作了。

    所以其实万妖古派的拒绝是在他的意料之中。

    但是这样还是让他有些不爽，万妖古派参加不参加无所谓，主要是其他势力，会因为万妖古派的做法，动摇他们的决定。

    “万妖古派和我们不同，其实合作的可能性不大，但是我相信，如今天界大世即将到来，万妖古派也不可能一直龟缩在妖之森，他们迟早有一天，会走出妖之森，到时候妖族在不和人类合作的情况下，能够在这天界当中生存吗？我看很难，等到时候，他们也只有我摩康书院一个合作的势力。”康皇说道。

    他自信，要是妖族走出妖之森碰壁，到时候还是会找到他们的。

    相比于其他势力，肯定会选择他们。

    “在做的诸位，与万妖古派不同，现在站好队还是有好处的。”康皇说道。

    万妖古派本也不在计划之内，那是之后的事情，现在是要先联合可以联合的人族势力。

    “康皇你说的没错，现在天界即将迎来大世，一定的合作是必要的，相信在座的各位，都不希望自己势力成为历史，但是要是联盟的话，要怎么个联盟法呢？”有人开口问道。

    要是只是合作，到不是不能考虑，但是现在摩康书院所做的事情，似乎想要的不仅仅是合作这么简单。

    “诸位放心，我知道各位的担忧，我可以向各位保证，我们联合一起，绝对不会参与诸位势力的事情，只是在需要的时候共进退就好。”康皇说道。

    他要的暂时也不是绝对的统治地位，只是一个联盟，各个势力依旧是自己的势力。

    在遇到或者准备行动的时候，一起出动就好，这就是联盟的意义。

    “当然，不同意可以，但是如果同意的话，到时候需要一起出动而拒绝的话，那可不行，到时候只要是联盟之中的势力，都可以对那个势力要个说法，所以诸位还是慎重考虑。”康皇说道。

    就算现在拒绝也无所谓，但是要是合作还是那种不真心的话，这绝对是不可原谅的。

    现在场中寂静无比，要是以前，他们其实根本不会考虑联合的事情，但是现在不行。

    确实如今天界局势让他们不得不做出这样的选择，否则他们那怕现在是顶级势力，但是不保准之后会怎么样。

    摩康书院之前做的事情，其实也是对他们也是一种震慑，现在要是同意联盟和以后被逼迫同意联盟那可不是一样的待遇了。

    可是这种事情，也不是一时间可以决定的事情，毕竟虽然康皇说不会干预，但是这个联盟必然是以摩康书院为首的。

    他们还是要听从号令的，这让一个本是顶级势力的人，难以接受的事情。

    问题就是康皇可以给他们许诺什么样的好处了。

    “如果联盟，我们可以得到什么好处？毕竟不能白出力吧。”

    果然，在认真思考觉得不得不联盟的势力，问出了最主要的事情。

    。顶点
  