    不仅仅是杨清源感到压力，两个黑衣人此刻也是十分难受。

    自从出师而来，他们师兄弟二人联手闯荡天下，几无敌手，两人也曾联手和北丐洪七公对掌。

    随着在掌力上略输三分，但是也算是全身而退。

    而眼前这个青年的武功确实厉害，轻功身法神出鬼没，在他们两人的联手之下，依旧游刃有余；剑法也凌厉神妙，一柄古剑斩出的剑气，一直笼罩两人，让人无暇他顾。

    两人只能眼睁睁地看着一边的俞莲舟和铁成铉替张翠山夫妇疗伤。

    在这样拖下去，只能徒劳无功。

    两人对视一眼，多年默契，无需言语。

    正在动手间，突然两人气脉相连，合力击出一掌。

    掌力未至，杨清源却已经能感受其阴寒歹毒。

    杨清源不敢大意，运起十成先天无极功，斩出一剑，天马飞瀑。

    剑掌交错，剑气掌力激荡四散，杨清源的天马飞瀑虽然仙风优雅，剑气如虹，但是面对这足以对抗洞玄的一掌，还是微微不够看。

    两人的掌力击溃了杨清源的剑气，残余掌力，一击轰在杨清源的胸口。

    好在杨清源早有防备，中掌瞬间立刻施展太极真意，将大部分的掌力卸力化解之后转入地面。

    杨清源站立的四周地面，瞬间结起了一层薄冰。

    即便如此，杨清源还是内息紊乱，一口鲜血上涌，化为血雾喷出。

    而两个黑衣人在轰出一掌之后，立刻向着一旁呆立的张无忌掠去。

    一旁的俞莲舟和铁成铉正在替张翠山夫妇运功疗伤，难以反应。

    其中一个黑衣人的手已经要抓到张无忌之时，一道凌厉的剑气从两人的侧后方袭来。

    杨清源在化解掌力之后，眼见张无忌情况危急，先天破体无形剑气自指尖激发，一道剑气直斩黑衣人。

    黑衣人离张无忌仅一尺之遥，但若继续伸手，其右臂便会被杨清源的剑气斩断。

    无奈之下，黑衣人只能身影疾退，离开杨清源的这一道先天破体无形剑气。

    此剑气自张无忌身侧斩过，将其背后的石壁斩出了一道深逾两尺，长约三丈的剑痕。

    两人要继续动手之际，被两人击退的杨清源已经距两人不足五丈。

    这等轻功，闻所未闻。

    两个黑衣人也明白，此时良机已失，一旁的俞莲舟、张翠山也快结束运功，再拖下去反而可能陷在此处。

    其中一人看了张无忌一眼，随手一掌印在了张无忌的背心之上，将张无忌击飞向杨清源。

    随后两人便施展轻功逃离。

    飞身而至的杨清源接住张无忌后，将其放于地面，看着正欲逃跑的二人，心中意不平、气难顺。

    九道先天破体无形剑气激发而出，封死了两人闪躲的空气。

    两个黑衣人虽然尽力闪躲，但是最终还是一人中了一剑。

    凌厉锋芒的剑气直接贯穿了两人各一只手臂，在上面开了一个血洞。

    两个黑衣人也顾不得伤口，全力向北，逃遁而去。

    原版的先天破体无形剑气第一重境界为死灵之剑，赖杀生而来，杀的人越多，积累的力量便越厚。

    经过杨清源的魔改，现在的先天破体无形剑气第一重变成了生灵之剑，需要靠杨清源自己磨砺真元锻成剑气，日积月累。

    这九道剑气杨清源至少要十八日之后才能恢复如常。

    杨清源顾不得继续追赶，蹲下身来检查张无忌的情况。

    解开张无忌的衣衫之后，一个青绿色的掌印正印在张无忌的背心之上。

    这两人确实是老江湖了，这一掌虽重，却没下死手。

    刚才若是自己强行追击，那么张无忌的伤势恶化，即便救回来也要落得一身伤病。

    两人也是以此来防止杨清源继续追击。

    随即，杨清源运起先天无极功，先天真元缓缓流入张无忌体内。

    那个阴寒歹毒的真元一遇杨清源的先天真元，微微反抗之后，便冰消雪融，化于无形。

    片刻之间，大部分的阴寒掌力，便被化解，剩余部分侵入了张无忌的经脉，但是也没什么大碍，只是废些水磨功夫，自然能清除无碍。

    在杨清源替张无忌疗伤完毕之后，俞莲舟和铁成铉以及张翠山夫妇都已经恢复了行动。

    殷素素在杨清源收功的第一时间，便跑过来了抱住了张无忌。

    “无忌！没事的！娘在这里。”

    一旁的俞莲舟走过来，对着杨清源一拱手，“多谢小师叔出手相助，没想到一旁还藏着这样的高手，今日若不是遇见您，怕是凶多吉少。”

    杨清源笑道，“都是自己人，说谢就离谱了！”

    “您的伤没事吧！”

    摆了摆手后，杨清源顺手擦去嘴角的血丝，“内息紊乱，调理一番便是了，没什么大碍。”

    一旁的张翠山也正打量着杨清源，自己出走海外十年，回来就多了一个小师叔。

    之前虽然提俞莲舟和铁成铉提起，但是见到真人之后才知道闻名不如见面。

    张翠山原本自负武当七侠之中悟性最高，文武双全，但是在这位小师叔的面前似乎被碾压了。

    武功自不待言，就凭刚才击退黑衣人的那手轻功、剑法，武当七侠之中便无人是其敌手。

    至于文采，听说这位小师叔考举高中榜眼自己也是比不了的。

    在张翠山打量杨清源的同时，杨清源也在看着这个铁画银钩张五侠。

    张翠山一身粗布麻衣，脸上满是杂乱的胡须，早已不见当年铁画银钩张五侠的潇洒。

    也是造化弄人。

    “张翠山，见过小师叔。”

    言罢躬身行礼。

    张翠山对张三丰敬重之极，杨清源又刚刚救下他一家三口性命，这声小师叔他叫的没一点心理压力。

    杨清源扶起张翠山，“这一路艰难险阻，也是委屈你们了！”

    杨清源也将藏于一旁的三小只叫出了出来，与众人见礼。

    但铁成铉却满脸心酸，这里就他和张无忌的辈分最小，杨清源自不必说，武当第一代，张翠山夫妇、俞莲舟以及三小只都是武当第二代，只有他和张无忌是武当的第三代。

    “师叔，那两个黑衣人武功奇特，却非泛泛，你可知道他们的来历。”俞莲舟想到刚才的两个黑衣人，开口问道。

    “若我所料不错，这两人应该是玄冥二老，鹤笔翁和鹿杖客！”

