    若是没有上古神器的事情，林清尘的身份暴露，或许会站在天瑜圣女这边。

    到时候，会有不少人，选择听从冥主的命令，力保天瑜圣女。

    可是，这件事情一出，那就不一样了。

    纵然，他是冥主，在这种情况下，就算是想要保住天瑜圣女，都是有心无力。

    因为，真要是那么做的话，到时候，没有人会遵从他的命令。

    那个时候，冥主能做的，能够对天瑜圣女，最大帮助，就是什么都不做。

    因为，这样的话，至少不会有很多人，不停调令。

    如此一来，天瑜圣女的处境，或许会好过不少。

    “有其他上古神器的气息存在，你们感应到了没有。”

    就在此刻，正在外面压制，上古神器造成目前混乱局面的，幽冥一族神圣境强者。

    在这个时候，也感应到了，在中心区域，有不属于他们幽冥一族的上古神器的气息出现。

    “你们也感应到了吗，看来是没有错了。”

    “里面的那位，看来真的是圣族的少族长了。”

    “本来，若是说不确定的话，现在就可以完全的确定了。”

    “虽然不知道，他为何而来，但是，既然来了，就别想走了。”

    此刻，幽冥一族的神圣境强者，发表了自己的想法。

    就如他们所说的一样，之前若是不能够完全的确定，林清尘的身份，那么现在，就可以确定了。

    不管林清尘，这个圣族的少族长，因何而来幽冥大陆，现在这些都不重要了。

    此刻，他既然已经暴露了出来，没有隐藏的可能了。

    那么，就必须要留在这里了。

    想走，那是绝对不可能的事情。

    别说是，对幽冥一族造成这么大的损伤了。

    就算是没有，那么一旦身份被完全的确认，想要离开，那也是不可能的事情。

    可以说，他们是绝对不会允许，圣族的少族长，就这么活着离开幽冥大陆的。

    至于说，他来此到底有和目的，这个可以不用管。

    因为，不管他的目的是什么，只要死了，那么一切就都结束了。

    一个死人，就算是来时，带着什么不可告人的目的，之后也都没有机会了。

    如此，就已经足够了，至于说其他的一切，都已经不是那么重要了。

    此刻，可以说幽冥一族的这些神圣境的强者，已经决定了，之后该如何去做。

    现在这个时候，先平息了眼前的事情，之后的时候，就好办多了。

    那时，不管是做出什么选择，做出什么决定，都是他们这边来说了算。

    毕竟，林清尘就一个人，纵然有上古神器在手，又能够翻起什么风浪呢。

    “他真的是圣族的少族长，如此来说，我们也算是没有做错。”

    此刻，刚逃出来的五圣女和十一圣子，在这个时候，自然也是感应到了不寻常的地方。

    在这一刻，五圣女可以确定的是，她们之前所做的一切，都不会被追究。

    纵然是，因为她们的先出手，导致了之后一系列事情的发展。

    但是，她们没有做错，她们是为了斩杀林清尘，这个圣族的少族长，才做出这一切的。

    如此一来，他们何错之有。

    之后的时候，就算是想要追究责任，那也是天瑜圣女的责任，跟她们没有半点关系。

    说起来，她们不但没有过错，反而有功呢。

    “我们自然是没有错的，之后，就看她怎么说，怎么收场了。”

    “之前那么隐瞒，那么信誓旦旦的保证，现在，可是没有办法不承认了。”

    现在这个时候，十一圣子冷笑不止。

    他就是要看看，天瑜圣女，该如何收场。

    之前可是说了，他不是圣族的少族长，现在发生的一切，看她怎么解释。

    上古神器的气息，已经出现了，想要隐藏，是隐藏不了了。

    到时候，想赖掉，那是绝对不可能的事情。

    此时此刻，不少人，想必已经感应到了。

    不管之前隐藏的多完美，现在已经露出破绽了。

    就在幽冥一族的强者，都在等着之后，林清尘出现，看天瑜圣女如何解释的时候。

    此刻的天瑜圣女，看着某个方向。

    因为，在这个时候，天瑜圣女感应到了，有人在接近这里。

    果然，就在此时，林清尘走了过来，看到林清尘身边的古琴。

    此刻，天瑜圣女，神色复杂，不知道该如何开口。

    不过，天瑜圣女没有开口，林清尘却在这个时候，主动的开口说道。

    “瑜儿，想必现在，你已经恢复了记忆，我们两个，也算是差不多在同一时间，找回了记忆。”

    “我的身份，是隐藏不了了。”

    “之后的时候，不管我处境如何，都不要站在我这边，明白吗。”

    林清尘在这个时候，必须要开口。

    因为，时间已经不多了。

    外面上百位神圣境的强者，在压制上古神器炸裂之后造成的冲击。

    很快，他们就可以集合百人之力，将这里的一切恢复平静。

    所以，在此之前，林清尘必须要跟天瑜圣女说清楚。

    不管天瑜圣女心中是怎么想的，此刻都要把自己的话听进去。

    若是她觉得，自己骗了她，或者是觉得，只是被利用了。

    这样的话，也还好，至少之后，她的处境会好一些。

    可若是，还是跟之前一样，那般的维护自己，那么就会被幽冥大陆的人，以此作为借口。

    到时候，她的处境，就真的太不乐观了。

    那个时候，没有人能够保住她。

    林清尘不希望，到时候会是这样的结果。

    而天瑜圣女，听到林清尘所说之后，心情复杂的看着林清尘。

    她不知道，自己现在是什么心情，不知道该如何形容。

    之前，她失去了以往的记忆，自然是百般维护林清尘。

    因为，他是自己的夫君，是自己心爱的人。

    可是现在，恢复了记忆，发现很多事情，不是自己所想的样子。

    眼前之人，并非是自己之前所说的样子，只是天玄大陆的一个普通人。

    他的身份，在刚刚自己恢复记忆的时候，就已经全部知晓了。

