    清晨八点多钟。

    蛮荒帝国。

    在蛮荒帝国西北部，有一片广袤无垠的森林。

    路上铺满了一层厚厚的积雪，大树上也覆盖着积雪，在阳光的照耀下，散发着莹白色的光芒。

    这个巨大的森林名叫古域森林，在森林中，常年有各种飞禽走兽活动。

    所以，蛮荒帝国的人们很喜欢进到森林中狩猎，有的是为了获取食物，有的纯粹是将狩猎当成了爱好。

    “追！赶紧追上去！”

    就在这时，一阵粗犷的呐喊声从森林中传了出来。

    只见，在森林的深处地带，有二十几个身穿各种颜色兽皮的男子正骑着各种奇异的猛兽，在森林中狂奔！

    这些人一个个龙精虎猛，气质出众，一看就不是普通人。

    尤其是冲在最前面的一个男子，身材高大魁梧，穿着一身黑色的兽皮风衣，胯下骑着一头体型庞大的白虎，手上拿着一张弓。

    这个男子眼见有一条疤痕，五官立体，浓密的眉毛，炯炯有神的双眸，透露着一股子霸气。

    只见，在前方五百多米远的地方，一头浑身长满了棕色毛发，嘴角獠牙显露，身形比得上老虎狮子的野猪正在拼命地狂奔！

    就在这时，男子直接拿起手中的弓，然后拿起拿起一支漆黑色的利箭，也没怎么瞄准那头野猪，直接射了出去！

    咻！！

    利箭射出，空气发出一阵音爆之声，所过之处，地上的积雪都被震得飞溅而起！

    下一秒。

    只听到一道凄厉的哀嚎声响起，那头野猪便直接被一箭射翻在地！

    “好！好！好！”

    “大帝威武！！”

    跟在后面的那群壮汉都振臂欢呼了起来。

    是以，这个一箭射翻野猪的男子正是如今蛮荒帝国的首领，当之无愧的蛮荒大帝，拓拔野！

    拓拔野笑了笑，朗声道：“今天咱们出来狩猎，得定一个游戏规则！

    只要在日落之前，谁能狩猎更多的野兽，我就将这张宝灵弓赠送给他！”

    “大帝，那要是有人专门狩猎小动物，数量虽多，可品质不佳，又该如何判定输赢呢？”有人问。

    拓拔野扫了眼后方的众人，淡淡地道：“为了公平起见，那我加一条规则！

    谁要是狩猎的野兽多，而且品质够高，那才能获得这次狩猎的头魁！”

    “大帝英明！！”

    众人都恭敬地回应了一声。

    “好，那么，从现在开始，大家散去吧，日落之前，咱们在古域森林入口会合！”

    拓拔野大手一挥，下达了命令。

    不过，就在众人准备散去时，忽然，一道人影从远处的上空掠了过来！

    “大帝，有人靠近！”

    有人高呼了一声。

    “不用惊慌，是自己人！”

    拓拔野摆了摆手。

    很快，那道身影便稳稳地降落在了地上。

    众人身高挺拔雄壮，身穿一身灰色兽皮劲装，蒙着面。

    这人大步走了上来，而后单膝跪在了地上，恭敬地道：“大帝，暗部七组组长石锦添有事禀报！”

    “说。”

    拓拔野淡淡地回了一个字。

    石锦添微低着头，道：“大帝，据消息来报，追杀叶飞那个小子的柯天王、阎天王和商天王现在下落不明，跟我们失去了连续！”

    “失去了联系？”

    拓拔野皱了皱眉，道：“什么意思？”

    石锦添回道：“大帝，就在昨晚，我们暗部的人发现在朱鸟城附近发现了叶飞那小子，便将这事告知给了三位天王。

    三位天王听说后，便去追杀那个小子了。

    可是，过了整整一个晚上，三位天王都没有回来。

    一大早，我们暗部的人到处去寻找三位天王，却没有发现他们的踪迹。”

    拓拔野脸色一沉，道：“难道说商天王他们遇难了？”

    一旁一个身穿金色兽皮，留着一头暗乌黑色长发，身形精壮，相貌端庄的男子笑着回道：“大帝，这个您完全不用担心。

    就算那个叫叶飞的小子是个剑修，实力不弱。

    但是，商天王、柯天王和阎天王三人的实力可不弱，有他们三人联手，就算那小子再强，也是必死无疑。

    商天王他们三人如今下落不明，只有一种可能可以解释。

    那就是，那个剑修小子发现了商天王他们，所以跑了，而商天王则是去追击那小子去了。

    放心吧，大帝，过不了几天，商天王他们就会回来了。”

    “也许吧……”

    拓拔野眉头紧锁，但双眸中隐约中透露着一丝不安。

    也许是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    对于剑修，拓拔野骨子里有点惧意和抵触。

    思索了一会儿后，拓拔野看向石锦添，道：“石组长，我命你派出暗部七组所有人去寻找商天王他们的下落。

    一旦找到商天王他们的下落，就立马回来向我禀报。”

    “是，大帝！”

    石锦添恭敬地回应一声，而后起身，施展御空术，离开了这里。

    直到石锦添离开，拓拔野依旧是愁眉不展。

    “大帝，您还在担心商天王他们么？”

    金色兽皮男子问了句。

    拓拔野“嗯”了一声，道：“狄天王，那个叫叶飞的剑修小子，既然能够轻松斩杀商豹，那足以证明他的实力不弱。

    而且，商虎之前也跟我说了，那小子击杀商豹，根本没动用真实实力。

    如果真的如同商虎所说，那小子在隐藏实力，那商虎、阎九州和柯震山他们恐怕是凶多吉少了……”

    金色兽皮男子笑了笑，道：“大帝既然还是担心，那狄某愿意前去走一遭，去寻找商天王他们的下落。

    您放心，我一定会安让无恙地将商天王他们给带回来。”

    “好，既然狄天王愿意效劳，那我就也就放心了。”

    拓拔野点了点头，而后道：“狄天王，万事小心。”

    “是！”

    金色兽皮男子回应了声，而后身体高高跃起，猛地一脚踏在了他座下的那头黑狼的身上，直接冲上了天空，很快便消失在了古域森林的上空……

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了三天。

    火凤城。

    在凤凰帝国九大城池中，火凤城各行各业都兴旺发达，其武者的力量和经济实力加起来的整体实力，足以能够排进前三。

    整个城池占地面积广阔，人口达到了八百多万，街道上各种店子琳琅满目，各个城池里的人都喜欢来这里逛街采购，所以这里十分繁荣。

    而且，因为今天是火凤城云海商行一月一度举行竞拍会的日子，所以，火凤城变得更加热闹非凡。

    才上午九点多钟，各个地方的武者就赶了过来，准备参加下午举办的竞拍会。

    此时，在一条人潮涌动的街道上，从朱鸟城赶来的叶飞正到处东张西望，感觉眼前所看到的一切都十分新奇。

    虽然在华夏古武界也有集市、店铺什么的，但却没有形成这样的规模。

    叶飞想到，以后要是有机会能够带倾城和小冉她们来这里游玩，她们一定会很高兴的。

    毕竟，来到真武界，就跟穿越到了上古时代一样。

    当然了，这些想法叶飞现在也只能往后放一放了。

    诸神国度的那些家伙一日不除，哪有心思玩乐？

    叶飞也打听到了，今天云海商行的竞拍会在下午两点举行。

    所以，现在有时间，叶飞便在街上逛了起来。

    路过几个小摊贩的时候，叶飞购买了很多项链、胭脂盒、手镯、香袋等东西，这些小玩意儿都是纯手工制作的，非常精美。

    到时候自己回地球，也能将这些小玩意当礼物送给倾城她们，女人们肯定会很喜欢的。

    反正自己灵石多，所以只要看到喜欢的，叶飞就会直接买下来，就跟一暴发户似的。

