    “山田先生，十秒过去了，你为什么还没有掏出一分钱呢？”

    名叫山田寿三郎的中年高大男人，全身战栗地盯着手指间插下的锋利肋差。

    山田便利店外，乌鸦抽着烟，觉得事情不太对。

    本部这个叫罗隐的技术型年轻人，听说他们是出来暴力要债的，反而一脸兴奋。

    他们当初都是从最低级的要债业务干起的，如今作为少主的家仆，倒是不用再从事这么安全的业务。这是夜叉想的馊主意，用各种暴力的黑道工作击溃对方的心理防线，从要债开始一步步黑化。

    罗隐当然兴奋啊，平时只能通过“群蛇”看远程转播，今天终于能自己上手了。撒玛利亚人的成分很复杂，所以他什么套路都会那么一点。

    三分钟后，罗隐捏着五万日元出了便利店，失去两片薄薄皮肤的寿三郎已经承诺迅速还上他拿去赌博的二十万日元。

    “可他只欠了十万啊......”

    “谁知道呢？”

    上车后，夜叉朝乌鸦疯狂打着手势示意，这不是个雏儿，计划改变！入门项目都取消吧。

    乌鸦沉着脸，改道开往新宿区。同时电话通知了新宿区四组，集合待命。

    “Atom Impulse，原子脉冲。一家东欧背景的夜店，不愿接受我们的管辖，已经僵持了三个多月。他们甚至开始主动寻找其他混血种势力的庇护。”

    我看就是猛鬼众吧。话说乌鸦和夜叉都是一口奇怪的日式中文和日式英语......

    “已经没什么谈判的余地了，新宿组已经决定对其镇压，我们也要参与这次行动。后座下有防弹衣。”

    第一天就安排了这种刺激节目啊。

    罗隐做好防护，看了一眼他们携带的小手枪就有些嫌弃地移开了眼神。

    刚过中午，这个点夜店都是关门歇业。街角边，十几个帮派分子集合前来，胸口绣着犬山家的赤鬼家徽。

    “我数到三，一，二，......”

    罗隐溜进去了。最近工作太辛苦，正好抓住宝贵的机会痛扁杂鱼，顺便试试新作品。

    “啊，现在不是营业时间吗......”

    他边说着，边走向擦拭酒杯的酒保，这里唯二的混血种。

    拉脱维亚的壮汉看着身穿白大褂的莫名年轻人，还没来得及有任何反应就中了一记重到不可思议的上勾拳。

    下巴瞬间被击碎，大脑缺氧。这种体型是怎么打出这么大的力量的？

    罗隐抓过壮汉的衣领，左手再次爆发，200多斤的巨汉被甩向不知所措的员工们。

    “最后机会哦，考虑老老实实接受管理，充个蛇岐八家月卡吗？”

    四面八方几十个员工回过神来，攻向场中跃跃欲试的年轻人。

    左脚轻踏，玻璃地板龟裂破碎，白影一闪而过如同瞬移。

    “啊都跟！（波动拳）”

    右拳带着狂暴的气流正中一个帮派分子的腹部，剧烈的冲击让肌肉纤维断裂，肋骨弯折。

    嗯，右手还剩3次，得省着用。

    一旁的女侍者刚刚掏出手枪，一道白影又如瞬移般正面撞进了她的怀抱。罗隐左手在手枪上轻轻一抹，就卸掉了弹夹。这种简单的枪械在镜瞳面前就像玩具一样。

    乌鸦、夜叉带着犬山家的打手冲了进来，和夜店的打手们乱战一团。

    随着罗隐一次次爆发，宽大的白衣下，紧贴皮肤的多个金属腔迅速鼓起又爆发出强烈气流，释放瞬间的强大冲击力。

    这种设计改造自“永燃”的一部分，吸纳、压缩巨量空气，在气流的加持下爆发力量和速度。从外部看，金属腔的膨胀、缩小就像是肌肉的自然变化，这一装置被罗隐命名为“外附肌肉”。

    其缺点是连续使用次数有限，而且两次爆发的间隔时间要两三秒。

    至于格斗技术，则全部来自镜瞳收集的楚子航、恺撒的数据，直接模仿。他一直是拿来主义的践行者。

    再度踢断两个黑帮分子的臂骨，罗隐注意到有人拿出了冲锋枪。

    还没等对方装弹，炼金左轮发出雷鸣巨响，银色迪斯科灯球从天花板摔落在地，碎片四溅。

    威力不错啊。自从见识了“德州拂晓”后，他就在提升子弹威力的路上走远了。

    除非你们能拿出RPG，否则这把左轮就是这里最猛的火力。

    银色的小小枪口转向二楼上疑似店主的女人，目标一动不敢动。

    ......

    “还有要踢的场子吗？还有吗？”

    乌鸦看着实习生闪闪发光的眼神，觉得自己需要速效救心丸。

    本部难道设立了黑道培训课吗，为什么你会这么熟练啊！

    “先随便吃个饭，等会再进行其他工作。”

    转过两个街角，夜叉看到了一家店，“JO级炸鸡”，招牌上是一个海军帽肌肉壮汉端着黄金炸鸡。

    “我们吃炸**。”

    罗隐嘴角抽搐，别。

    装修尚可的店面中没有一个客人，店主兼厨师是个凶神恶煞的拉美裔壮汉，戴着可笑的小围裙。

    撒玛利亚人中层干部亚力桑德罗，出身于平民窟，一日三餐只吃速食品和快餐。

    十分钟后，亚力桑德罗一脸不耐烦地端上了三份蒜香炸鸡。为什么还有弱智来这里吃炸鸡啊？

    炸鸡外表焦黑，内部五分熟，炸鸡粉裹得乱七八糟。这真的是人能吃的东西吗。

    “算了，换一家吃吧。”

    “承蒙，800日元。”

    乌鸦一把按住想砍人的夜叉。我们是黑道不是流氓，黑道吃饭要给钱的。

    临走时，罗隐回头朝亚力桑德罗做着口型，“撒玛利亚人祝您身体健康。”

    壮汉一怔。果然，撒玛利亚是无所不在的。

    ......

    傍晚，深感无力的乌鸦和夜叉终于祭出了传统艺能，水泥搅拌器。即边倒水泥边讯问，不招或者招晚了就灌成水泥柱子钉进东京湾。

    罗隐对此早闻大名，早就想实操一把了。在夜叉的惊悚目光中，罗隐开始帮忙一起倒水泥，并提议加快搅拌机速率，最后还是乌鸦提前把人捞了出来，否则毫无招供的机会。

    倒不是罗隐觉醒了什么奇怪的嗜好，而是被逼问对象有些问题。

    风魔新之助，C级血统的混血种，还有个“不稳定血统”的状态。风魔是个很少见的姓氏，他很可能来自五小姓的风魔家。

    一身水泥的新之助哭着向乌鸦招出“猛鬼众”三个字后，罗隐很自觉地走开。但他还是偷听到了“进化药”，“鸡尾酒”之类的字眼，分部的水很混啊。

    二人组阴沉着脸将新之助捆绑装袋，准备送回总局。

    晚上十点，罗隐作为东京黑道练习生的第一天结束了。

    三人驱车来到涩谷车站旁的一家居酒屋，店里一股子浓重的昭和风。

    三份炸虾天妇罗，内脏杂烩，照烧鸡肉串，一打廉价清酒。

    “抽吗？”夜叉递过一盒万宝路。

    罗隐接过香烟，摇摇头，“不了。”

    他从中抽出两根给乌鸦和夜叉点上，拍拍两人的肩膀。

    “一起好好干啊。”

    乌鸦：感觉被羞辱了。

    夜明け間近にひざをかかえて

    【在黎明将近的黑暗之中抱膝而坐】

    ざんげのウオッカじゃ

    【忏悔着喝下伏特加】

    なんだか酔えないみたい

    【却似乎怎么也醉不了】

    （《GOOD-BYE青春》）

    中年男人的沧桑歌声中，三人一直喝到烂醉。

    少主，你的任务我们都有好好完成啊！

    ————————————

    与普通成员不同，关东支部组长们的存在就是为了杀人。他们以古刀作为自己的代号，是蛇岐八家最锋锐的妖刀。内部的叛徒，血统暴走的混血种，持有重火力的暴徒都是他们的清理对象。

    在明智阿须矢的带领下，这几年来关东支部的自主权逐渐扩大。他们可以在夜晚的关东四处飙车，猎杀，炫耀暴力，平时可以培养一些无关紧要的小爱好。

    所以本部的这个男人和他们格格不入。

    他只是平静地开着粉红色跑车，平静地砍人，平静地处理现场。他不排斥暴力，也不追逐暴力。楚子航就像是他手中的村雨，斩杀对手后只会沁出清澈的露水。

    作为临时上司，明智阿须矢觉得自己有必要调整一下下属的工作状态，灌输一下关东支部的精神。

    “要不要和我试试刀法？你的刀法还算凌厉。”

    “好啊，可以用言灵吗？”

    “无所谓，不是神速系言灵随意吧。”

    只会依赖言灵的垃圾，是无法到达刀的极致的。

    楚子航率先出刀，砍树机八连斩！

    明智阿须矢一时不察，从未见识过这种野蛮刀法的他被压得节节后退。

    但这种外行人的招式是赢不了我的。十多次碰撞后，阿须矢抓住战机，一个上挑击飞了村雨。

    在他狂喜的一瞬间，楚子航的高速左直拳带着一颗大火球正中他的胸膛。

    阿须矢当场晕厥，支部成员呆立沉默。

    我也看你不爽啊。

    此乃，炎拳刀法。

