    “记住，想杀我者，会被我杀，你们确定要挑战我吗？”

    林宇泰然自若，扫视全场所有生灵。

    “少特么废物，我等你多时了，今日必杀你。”

    龙角蜥蜴很不耐烦，血盆一般的大眼，狠狠瞪着林宇，又上前一步，逼近了百米。

    它犹如一座小山，给人很强的压迫感。

    “好，看谁杀谁。”

    林宇凌空飞下，浑身缭绕一层薄薄的白光，如谪仙一般出尘。

    “杀！”

    龙角蜥蜴很果断，直接出手，张开了腥臭的嘴巴。

    一瞬间，风雷大作，它的嘴里射出一把长剑，周围缭绕黑色闪电，化为惊天长虹，朝林宇斩来。

    破空声刺耳，电闪雷鸣，剧烈的能量极为骇人。

    这把剑是它的本命半圣器，祭炼多年，上面的黑色闪电出自天阶功法，蕴含无边的杀意。

    很明显，这头龙角蜥蜴很谨慎，没有轻敌，一上来就出杀招，一心想置林宇于死地。

    所有生灵全都目不转睛地望着，想看林宇如何接下这一剑。

    林宇立身在那里，丝毫没有闪避的意思，在其体表浮现出一圈朦胧的光晕，将他笼罩，如沐浴在月光中，充满神异。

    龙角蜥蜴那把伴随黑色闪电的长剑，刚进入光晕，便被他一把抓住了。

    他以肉身真气，抵挡住了那磅礴的能量，嗤笑道：“就这点力量，也想取我性命？”

    “林宇，你上当了，我的长剑目的只是分散你的注意力，真正的杀招是这个。”

    龙角蜥蜴冷笑。

    大嘴一喷，一团覆盖方圆数百米的黄色毒雾，如洪流一般，奔涌而来，弹指间便将林宇完全淹没了。

    “哈哈，林宇小儿这次死定了，龙角蜥蜴的毒雾，就算君侯接触，也必死无疑。”

    “唉，出手太慢了，让龙角蜥蜴捡了便宜，那么多奖励啊，落入他人之手了。”

    “所谓大夏淬体第一天骄，也不过如此嘛。”

    见林宇陷入毒雾中，面露痛苦，嘴角溢血，眼神迷离，在场许多生灵露出讥笑，眼里闪过轻蔑与遗憾之色。

    他们知道，林宇完了！死定了！

    “公子，哥哥……”

    小香、紫儿惊呼，脸上浮现担忧之色。

    她们刚刚听到旁边的人说，这龙角蜥蜴之毒能毒死炼神境君侯，沾了必死。

    两人心急如焚，腾空而起，想要去救援，就算死，也在死在一起。

    “你们站住，就这么不相信林小子吗？他在魔帝界经历过比这凶险万分的事情，还不是活蹦乱跳。”

    大黄狗大喝。

    闻言，小香和紫儿停下了脚步，她们是担心则乱，完全没想太多。

    “死吧！”

    龙角蜥蜴御空而行，天空投下一大片阴影。

    顷刻间，它便来到了林宇近前，而后张口猛力一吸，林宇便不受控制地朝其嘴里飞去。

    “龙角蜥蜴太强了啊，三两下，就解决了淬炼一脉的掌教。”

    “这是要生吞了林宇吗？太强势了。”

    “真是耳听为虚眼见为实啊，那些人吹林宇如何厉害，怎么了得，今日一见，简直是徒有虚名。”

    见此一幕，众人嘲讽声再起。

    在众人的注视下，抓着长剑的林宇，光芒黯淡，浑浑噩噩，进入了那腥臭的嘴里，就要被吞食。

    可就在这时。

    他的拳头，陡然绽放出炽盛的光芒，如同两轮太阳一般璀璨，轰击在龙角蜥蜴的上颚，狂暴的能量肆虐。

    “轰！”

    一道震天巨响发出，血光迸溅，龙角蜥蜴的脑袋当场炸开，血水化成一缕缕光芒，宛若流星雨般，从天而降，凄美而可怕。

    这震撼而血腥的一幕，惊呆了所有人。

    他们根本不敢相信眼前发生的一切，林宇不是中毒了吗，不是精神萎靡，吐血垂死吗，怎么能反杀龙角蜥蜴？

    龙角蜥蜴庞大的尸首在天空中翻滚，大片的血水喷洒，场面极为恐怖。

    它至死都不明白，为什么自己会死。

    “哇，哥哥赢了。”

    紫儿欢呼雀跃，漂亮的小脸蛋上满是亢奋，小拳头舞动得很欢快。

    “公子，原本我以为已经追上你的脚步，看来还差得太远。”

    小香自语，眼里涌出浓浓的仰慕之色。

    无论是在青龙学院，还是在北斗圣院，她永远只视一个人为偶像，并一生只为追上他，伴其左右。

    那人便是林宇。

    “有肉吃了，可以换口味了。”

    看着那巨大如山的龙角蜥蜴，大黄狗不断咽唾沫。

    “本天风要烤那淡金色的蛟龙角吃，味道应该不错。”

    小凤凰也贪吃，看中了龙角蜥蜴最珍贵的蛟龙角。

    “那是我的。”大黄狗龇牙。

    “谁抢到谁的。”小凤凰瞪眼。

    两个家伙又开始干架，看得一群弟子面面相觑。

    在万众瞩目中，林宇追上去，将龙角蜥蜴的躯体收入储物戒，这是他进化肉身的源泉，也是强大淬体一脉的至宝。

    然后，他故意一个趔趄朝地面栽去。

    想要猎取万族天骄的血肉，可不能一路强势，不然搞得没人挑战，那就太划不来了。

    所以，他假装受伤，让那些生灵以为他快不行了。

    这样一来，肯定会有下一个挑战者。

    “快看，林宇那小子脚步虚浮，应该是真中毒了。”

    “中毒后，还强行运气，这是剧毒攻心了啊，看来他将命不久矣。”

    “趁他虚要他命，我要杀了他领取丰厚奖励。”

    “他是我的……”

    各族生灵见状，心中大喜，一群天骄争先恐后，冲上高天，想要挑战林宇。

    “各位，我中毒了，能否明日再战？”

    林宇特意以退为进，让众人以为他真的中毒了。

    其实他早已百毒不侵，就连太古圣丹的毒性，都能轻易化解，更别说区区蜥蜴之毒了。

    “哥哥受伤了呀，小香姐姐，我们快去救他。”

    紫儿还小，看不透林宇的伪装，小脸上满是急迫，拉起了小香的玉手催促。

    “紫儿，别急，不会有事的。”

    小香看出了一些端倪，抱起紫儿，安抚着她。

    “哈哈……林小子真是深得本大仙的真传，喜欢坑人。”

    大黄狗大笑，满是欣赏。

    沈丛云、江枫等人一听这话，放下心来，没有出声。

    “林宇，你当初可是立下了诺言，每日至少连续迎战十场，现在想反悔，已经迟了。”

    老六足壁虎怨毒的目光，死死盯着林宇。

    它最有潜力的亲孙遭林宇所杀，心中早已被恨意填满，恨不得林宇立刻惨死。

    “好吧。”

    林宇一脸无奈，看向前来挑战自己的各族天骄，道：“谁先来？”

    “我，我，我……”

    这群生灵全都十分积极，都不想错过这次捡漏的机会。

    “你们商量好，要不打一架，排个序。”

    林宇道。

    “我乃魔体异族的子嗣，我族三位半圣都被林宇背后的人暗杀，此仇不共戴天，你们谁敢与我抢，就是与魔体异族为敌。”

    魔体熊人咆哮。

    为了捡便宜，抬出了自己的家族。

    金银铜三族，魔体异族，人鱼族乃大夏周边最为强大的三大势力，圣尊都是几十位。

    此话一出，立时没谁争抢了，没有谁愿意得罪魔体异族。

    “林宇，纳命来。”

    魔体熊人怒吼，出手攻击。

