    听到那怪异的声音，徐若卉有些怕，抱着兔子魑过来紧贴到我身边，带着念珠的手用力抓着我的胳膊。

    王俊辉慢慢走到水道口，弯腰蹲下，然后顺着水道口往里看。

    水道里的水还在一股一股地不停往外涌，那水道口不大，每一股水流涌出，水道口都会轻轻发出“咕咕”的声音，只是那句“井里水很甜呢”没再响起。

    过了一会儿江水寒的“孙子”江月就问王俊辉：“王叔叔，有发现吗？”

    王俊辉站起身说：“我顺着这水道口，好像听到有人在院子里往水道的另一端不停地倒水。”

    此时张少杰指着院子的大门说：“门没有上锁。”

    我们被水道口的异样吸引了，都没有去注意大门，张少杰这么一说，我们发现，那大门的确没上锁，不过关的很整齐，感觉里面应该还插着门闩。

    张少杰说完，王俊辉就起身去推了推那大门。

    我们听到“咔咔”的门闩卡动的声音，那门也是微微往里动了一下又弹了回来，很显然这门的确是从里面倒插着的。

    王俊辉推了一下这门，我们就发现水道口不再有一股一股水流冒出来，而是趋于平缓，显然里面往另一端水道口添水的那个家伙听到有人推门后，停下了手里的动作。

    鹭大师捻着佛珠走到门旁边说：“这里面的确有活的东西，可真是新奇呢，这二十年没见，荒村竟然还能有‘活人’！”

    活人？难不成昨晚袭击我们的那两个怪物是活人，不应该，他们的速度和动作绝对不是活人能够做到的。

    我想发问，唐二爷却上前说了一句：“就算是活人，现在也跟怪物差不多了。”

    徐若卉抓着我的胳膊也是小声说了一句：“会不会有什么幸存者，然后发生了变异，成了今天的这幅模样。”

    变异？

    我脑子里闪过一丝灵光，我好像想起来，爷爷曾经给我说过的那么一件事儿了。

    爷爷说，在古代闹饥荒或者混乱的战争年代，往往会死很多人，甚至连收尸的人没有，而有些吃不上饭的流浪者因为太饿，就会去吃那些死人，他们偶而吃一些倒也无妨，可他们吃的多，就把那些尸体的怨气也都吃下去。

    久而久之那些吃尸体的人就会随着身上的怨气变重而渐渐发生变化，最后变成“尸人”，也就是吃尸体的人，在西方人们称这类的人为食尸鬼。

    这种人往往因为吃的尸体太多，相貌会变得其奇丑无比，有时候头发，甚至头皮都会脱落，露出头顶鲜红皮肉来，而那些皮肉因为暴露在空气中，往往又会生疮流脓，总之“尸人”会变得极其恶心。

    我忽然想到昨晚贠婺就说过，那两个逃跑黑影“恶心”。

    这些想法只是一瞬间就全部在我脑子里出现，所以徐若卉说完没几秒，我就道：“我想，我应该知道这里面的东西是什么了。”

    所有人都看我，问我是什么，我把我爷爷给我说过的话转述给他们，然后又补充说：“我觉得在二十多年前，林百灵没有对自己的父母下手，而是把他们藏了起来，那会儿她的父母还是人，后来几个神通者进百鸟寨，应该直接和百灵遭遇了，双方交手之后，他们弄清楚了村子的情况，却没有解决村子的情况，便逃了出去。”

    王俊辉补充说：“我听我师父说，那些人离开村子的时候，不知道出于什么目的，把村子里的粮食都运了出去，之前我讲故事的时候，觉得这段无关紧要也就没讲。”

    听王俊辉这么说，我就继续说：“这就对了，当时那些神通者应该已经发现村子里还有活着的人，可那几个神通者好像不让他们继续活下去，就把所有的粮食都运走了。”

    “再后来，百灵的父母没有了粮食，要想活下去就只能靠吃那些尸体的肉为生，几百具尸体吃下来，他们就变成了尸人。”

    我说完之后，唐二爷、鹭大师和江水寒都露出惊讶之色。

    鹭大师到了一句“阿弥陀佛”说：“我佛慈悲，我虽然也知道尸人一说，可却没有往那方面想，现在听初一这么一说，还真有可能。”

    唐二爷和江水寒也是同时点头，不过很快唐二爷又道：“这个二十年前的几个神通者，既然发现这村子里有活人，为什么不救，而是选择杀呢？还有他们出来后说的事情里，没有提到百鸟寨还有活人的事儿呢？”

    没人能回答唐二爷这个问题，因为二十年前进这百鸟寨的神通者现在已经死绝了。

    不过我还是猜测着说了一句：“或许是那些‘活人’在那会儿已经发生了什么变化，他们救不了，然后又杀不了，所以他们只能用饿死他们的这种下策来对付他们。”

    王俊辉点点头说：“大家说的都有道理，不管如何，我们先会会这院子里的东西再说吧。”

    王俊辉刚说完，林森就握着过去，然后把匕首插进门缝里，然后一点一点地拨开门闩。

    等着门闩被拨开，王俊辉猛然一推大门。

    “咯吱”，两扇门同时打开，没有尘土飞扬的迹象，显然这两扇门是经常使用的。

    推开门，我们就发现一条过道，过道的尽头放着两口水瓮，水瓮的旁边还扔着一个破烂的铁瓢，显然刚才就是有“人”拿着这铁瓢在往水道口浇水。

    王俊辉打头领着我们进院子，王俊辉第一个到院子里，不等我们进去，他就大喊一声小心，然后猛挥了一下手中的桃木剑，瞬间一个明晃晃地东西就被他挡开了。

    “当！”

    等着那东西落地，我才看清楚，原来是一把明晃晃的菜刀。

    挡开菜刀，王俊辉一个箭步冲到院子里，我离王俊辉不远，也是飞快跟着冲进去，顿时就看到两个黑影攀着房檐上了房顶，然后一下就消失在了我们的视线中。

    王俊辉看着落在地上的菜刀说：“跑了。”

    进了院子，王俊辉就对我说：“初一，这宅子怪异的很，你先给我们封了相门。”

    我问王俊辉：“每个人都封？”

    之前我都是只给没有防御力的人封。

    王俊辉点头：“每个人都要封。”

    我忽然感觉自己忽然变的好重要，就运起相气，挨个给每个人封了印堂的相门。

    封好相门之后，王俊辉又问我这个能持续多久，我说差不多一个小时，他点头道：“好，每五十五分钟重新开始封一次，我们在这个村子里要加倍小心。”

    听王俊辉这么说，我感觉他刚才好像不止是看到那两个尸人，好像还看到了别的东西。

    所以我就问他是不是那样，他摇头说：“我也不确定，我感觉自己是看到一个女人的背影，可我却丝毫感觉不到她的存在，能够逃脱我的感应，说不定是怨井本体刚才就在这里。”

    王俊辉话音刚落，唐二爷、鹭大师和江水寒三个高手也是倒吸一口凉气。

    显然刚才他们也是丝毫没有觉察到任何的异变。

    这院子不大，有三间石头房子，两间门是敞开着的，一间门是锁着的。

    而且这院子里还有一股说不上来的恶臭味，可能是那两个尸人身上残留下来的气息。

    我们先把两间开着门的房间查探了一下，里面东西乱起乱七八糟地堆放着，没有什么有价值的东西。

    打开锁着的那个房间，我们则是直接愣住了，因为屋子全部都是骷髅骨架，有些是在地上扔着，有些是在房顶上吊着，有些是完好的，有些却已经支离破碎。

    “啊！”

    一下看到这么多骨架，所有人都不禁一声惊呼。

    徐若卉更是抱着兔子魑躲到我身后，而她怀中的小兔子今天却出奇的安静，不过它的双眼瞪的很大，很警觉，与以往那副呆萌的样子全然不同。

    在看到那些骨架，就让人完全没有进入房间的欲望，可王俊辉却是深吸了一口气，迈步进了房间。

    林森紧跟其后，我咬咬牙，也要跟着进去，徐若卉却拉了我一下，对着我摇头。

    显然她是真的有些怕了，当然也是担心我的安全。

    我对她说没事儿，让她在院子里等着。

    鹭大师也没有进屋的意思，而是站在院子里撑着单掌开始诵经为屋子里那些骸骨的亡魂超度。

    贠婺也是双掌合十开始“嗡嗡”的诵经。

    这屋子不大，地上骨架又多，进去后，我就发现有些无处下脚了，所以唐二爷就把我们几个小辈又赶了出去，我无奈正要退回去的时候，王俊辉却叫住我：“初一，你留下，你过来看看这个！”

    我发现王俊辉指的是一张桌子上的相框，那相框本来是被一层红布盖着的，他随手掀开，尘土飞扬，同时相框上的照片也是露了出来。

    是一个长相甜美，带着眼镜，微微在笑的女孩儿。

    直觉告诉我，这就是林百灵。

    王俊辉问我：“初一，你能不能从这张照片上断一下她的面相，我想对林百灵这个人多一些了解。”

