
            

                    ：[]
                ！！

            
                百柄玄剑冲天而起，在天际沉寂一瞬，接着猛然落入那数万狼群之中！

    轰

    玄剑落下，剑气溅射开来，刹那间便是有上千头狼妖被分尸成数十块！

    在杨叶的操控下，那百柄玄剑犹如活了一般，在狼群之中不断闪过一时间，狼群之中剑光纵横，哀嚎声不断！

    “这个变态究竟是体修还是剑修？”

    远处，那玉无娇眼中满是震惊，不仅她，她周围的那些人亦是如此。特别是那古剑斋的剑修，此时此刻，他才知道，之前杨叶对他说的那句‘剑气不够强’不是在装，而是他的剑气确实不够强

    不，应该说，是很弱

    “杀啊！”

    玉无双的声音突然在场中响起。

    闻言，场中众人眼中再次重新燃烧起战意，众人速度加快，连忙跟上了那已经落在地面的杨叶身后

    嗷！

    狼群之中突然传来一道狼啸，接着，那数万狼群顿时齐齐发出一道狼啸，然后朝着杨叶等人冲了过去！

    数万狼群齐齐狂奔，那所造出来的气势是何等的恐怖？

    狼群还未接近众人，这股气势便是压的众人有些缓不过气来。不过就在这时，众人顿觉一松，因为那股气势，全部被杨叶一人硬生生挡了下来！

    看着那一人挡在狼群前，抵挡着狼群气势的杨叶，在杨叶身后的众人眼中逐渐多了一丝敬意

    很快，众人杀进了狼群之中。

    众人进入狼群之中后，顿时化作了一道黑点因为狼群实在太多，体型太大了。众人进入狼群之中，就如一颗小草落入密林之中一般

    在杨叶百柄玄剑的开道下，众人虽然被那狼群淹没，但是众人依旧一路势如破竹，因为没有任何妖兽能够阻挡住杨叶的脚步

    “好一个人类，竟然逼得本尊从云海城赶回来！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。这道声音落下，周围那些围攻杨叶等人的狼群顿时停了下来，朝后退了开来。而在杨叶等人面前的那些狼群则朝两边分了开来，让出了一条道路。

    一名中年男子出现在了杨叶等人的视线之中。

    高级半圣妖兽！

    见到这名中年男子，杨叶双眼微眯，而在他身后的那些人则脸色大变，速度顿时缓慢了许多。

    “不要停，加快速度！”

    杨叶的声音在众人耳边响起！

    闻言，众人看向了杨叶，在见到杨叶速度越来越快时，众人眼中战意再次燃烧。

    “高级半圣算个鸟啊，冲啊！”

    那杀红眼了的郝帅博一声怒吼，整个人速度提升到了极致

    “高级半圣算个鸟，杀，杀”

    “杀”

    “”

    这一刻，众人战意提升到了巅峰，虽然大家内心深处都知道，他们不是高级半圣的对手，但是，在见到杨叶冲向那高级半圣时，他们骨子里的傲与热血顿时被激发了出来，因此，那内心深处对高级半圣的畏惧被压了下去！

    “螳臂，也敢挡车！”

    中年人嘴角泛起一抹讥讽，朝前踏出一步，右手对着杨叶等人隔空就是一抓。

    轰！

    一道数百丈大小的巨大狼爪直接撕裂空间出现在了杨叶等人的面前，然后朝着杨叶等人抓了下去，就要将杨叶等人抓成肉泥！

    那巨爪之中的力量恐怖至极，刚出现在杨叶等人上空，杨叶等人周围的空间便是直接扭曲了起来，而在杨叶等人脚下的地面更是直接龟裂坍塌，让得杨叶等人不得不连忙腾空飞起！

    在这只巨爪之下，杨叶身后等人眼中再次浮现绝望

    这，已经不是他们能够抗衡的了！

    “不要停，给我加快速度！”

    这时，杨叶的声音再次在众人耳边响起。随着这道声音响起的，还有一道剑鸣声

    众人抬头看去，只见杨叶手握着那巨剑整个人化作一道剑光冲天而起，朝着那只巨爪狠狠地撞了过去！与此同时，那巨爪所带来的威压瞬间消失得无影无踪，而周围那些实力较弱的狼群则直接爬了下去！

    剑意！

    天阶三重剑意！

    感受到杨叶的剑意，场中众人先是一愣，然后是震惊，在接着就是狂喜！

    轰！

    剑光轰在那巨爪之上，天际的空间剧烈一颤，在所有人的目光之中，那高级半圣的巨爪直接炸了开来

    “高级半圣算个什么？大家杀啊！”

    见到这一幕，场中不知谁高呼了一声，众人顿时一阵热血沸腾，战意前所未有高昂

    见到自己一击被击散，那中年人脸色一沉，脸上涌现一抹狰狞，而就在这时，杨叶突然化作一道剑光来到了他的头顶，接着，一柄巨剑自上而下朝他砸了下来。

    “找死！”

    中年人一声怒喝，一拳轰出！

    拳剑相撞！

    轰！

    一声巨响，中年人脚下地面瞬间坍塌，不过中年人却是没有落下去，而是玄空站立。相反，那巨剑还剧烈一颤，似乎要反弹回去。

    虽然如此，但是中年人眼中却是出现了凝重之色。

    沉寂一瞬，空中，握着巨剑剑柄的杨叶突然抬起巨剑，然后再次猛地一砸

    这一次，他没有在丝毫保留！

    剑落下，空间直接碎裂，声势骇人

    中年人眼瞳一缩，不敢大意，抬起双臂猛地挡了上去！

    轰！

    在所有人与妖兽的目光之中，那中年人直接被砸落到了地面之内

    无数妖兽大骇，情不自禁朝后连连后退，而冷玉染等人则战意越发的高昂，此时，在他们的心中，这些妖兽就如同是泥捏的一般

    “人类，你成功激怒本尊了！”

    而就在这时，一道怒吼声突然自地底深处传来，接着，‘轰’的一声，一个庞然大物自地底冲天而起！

    一头散发着滔天恐怖气息的黑色巨狼出现在了众人的视线中，巨狼高数十丈，宽十来丈，仅仅是一双爪子，就比众人加在一起还要大。

    这么一尊庞然大物堵在众人面前，众人在也冲不起来了！

    “恢复本体了吗？”

    杨叶看着那尊庞然大物，嘴角泛起一抹冷笑，然后拍了拍蛮神剑，道：“该是你出场了！”

    昂！

    随着杨叶声音落下，一道龙吟声突然出现在场中，接着，在众人的目光之中，一条丝毫不亚于那巨狼的巨龙自杨叶蛮神剑中闪现而出！

    龙！

    见到这一幕，不仅众人呆住，就连那些妖兽还要那巨狼也是呆住。

    在这青州境内，是没有龙族的，龙，那只有在中土神州才有的！因此，在一条龙出现时，众人是真的被震惊到了！

    吼！

    巨龙在天际仰头一声怒吼，一股恐怖的龙威自天际倾泻而下，在这股龙威之下，下方许多实力较弱的妖兽顿时趴伏在了地上不断颤抖着。

    “龙人类，你究竟是谁！”

    巨龙死死盯着杨叶，眼中除了凝重还多了一丝忌惮。到了他们这种阶别，除了本族的血脉威压，别族的血脉威压对他们已经没有太大的影响，除非是对方实力远超他们。因此，这龙威对他根本没有任何用。

    “杀！”

    杨叶可没有跟对方废话的习惯，当下命令道。

    接到杨叶的命令，那巨龙一声怒啸，然后直接朝着那巨狼撞了过去

    杨叶也立即冲了过去

    轰！

    天际，传来了一道道巨响声。

    巨龙只是半圣，比起巨狼要弱许多，因此，不到一会，身上便是已经多出了许多伤口，但是巨狼比它还要惨因为杨叶每一次的剑落在它身上，就会让得它肉身裂开

    不到一会，在杨叶与巨龙联手之下，那巨狼完全被压制，应该说，只有被打的份

    本来那巨狼一开始只针对巨龙，但是最后因为杨叶的剑实在是太过恐怖，比那巨龙给它造成的伤害还要恐怖，因此，他开始针对杨叶。原本，他觉得眼前这人类只要受到他一击，就算不死也要重伤瘫痪的

    但是他错了！

    杨叶在面对他的攻击时，不仅没有躲闪，反而还与他硬砰硬几次下来，他丝毫没有占到便宜！

    于是

    “撤！”

    巨狼的声音在场中响起，声音落下，巨狼转身便是逃

    而在下方的那些狼群更是没有丝毫犹豫，掉头就跑！

    “杀啊”

    就这样，在杨叶的带领下，一百来号人追着数万狼群杀

    两天后，一座巨大的城池出现在了众人的视线中。

    “兄弟们，我们到云海城了，给我杀啊，杀光这些妖兽！”

    人群之中，那郝帅博跑到了杨叶的身后，挥动着手臂高呼着。在他身后，众人也是兴奋不已！

    但是很快，杨叶便是停了下来。

    因为在那云海城的城墙下，是密密麻麻的妖兽，至少数百万！其中，最弱的都是尊者境，而其中，还有许多半圣阶，数量，至少有数千之多，不仅如此，还有高级半圣，数量至少有上百

    却是没有圣者！这让杨叶有些不解与疑惑，不过很快，他抬头看了一眼那依然是漆黑的天际时便是明白了。

    “叶兄，你停下做什么，我们冲啊！”

    郝帅博拍了拍杨叶肩膀，兴奋道。

    杨叶指了指远处密密麻麻的妖兽群，郝帅博看了一眼便是收回了目光，道：“不就是妖兽吗？怕它个球啊，兄弟们，我们杀啊，杀光他们！”

    说着，身形一动，朝着那数百万妖兽群冲了过去。而在他身后的那些人也是兴奋的跟着冲了上去。

    杨叶：“”

    玉无双在杨叶身边停了下来，道：“这样冲过去，会不会出事？”

    杨叶：“”

    ps；月底了，求月票！！！！！！！！！！！。。。           
            