    保镖凄厉的叫声，叫经理有些冒冷汗，如果是普通人来找茬，他早就让保镖打出去了，但这人是厉景琛，他可不敢轻举妄动。

    “这样吧，我、我打个电话问问。”经理掏出手机，拨出了魏玉的号码。

    几秒后，经理讪讪道“老板的手机关机了，八成还在飞机上。”

    “那我们就进去，等到你联系上他为止。”厉景琛说完，便直直走进魏公馆。

    保镖们倒是想拦，经理却道“别拦别拦!”

    此时，魏公馆正值经营高峰，看着眼前纵情声色的男男女女，厉景琛挥了挥手，那群训练有素的黑衣人立刻四下散开，朝客人们走去。

    见状，经理不禁慌道“厉总，您和我们老板可是要好的兄弟，您怎么对我都没关系，就是别搅了我们的生意啊!”

    厉景琛只是在落座后，冷冷道“继续联系他。

    与此同时，黑衣人们正对客人们道“今晚不营业了，请你们离开。

    有客人问“啊?凭什么不营业了?我们可是付了钱的。”

    黑衣人们道“你们付了多少，我们给你双倍。”

    见有这样的好事，大多数客人都拿着双倍的钱离开了魏公你要她的命馆，剩下小部分不缺钱的，愣是不愿意走。

    见状，黑衣人们只是点点头，一副你们随意的样子，紧接着就掀翻了这些人的桌子，顿时把仅剩的客人都给吓跑了。

    经理的心在滴血啊!无奈魏玉的电话又一直打不通，他只好自己做主了“厉总，我一直敬您是座上宾，可您的做法未免太过霸道，您别忘了，您现在可是在魏公馆的地盘!”

    语毕，那些伺机而动的保镖齐齐围了上来，各个手里都拿着枪。

    厉景琛眯了眯眼，重新集结到他身后的黑衣人立刻从腰间拔出了枪，冷酷的回敬他们。

    经理本来是想吓唬住厉景琛，好逼他离开的，结果反而被这阵仗吓得腿软"厉、厉总，您可想好了，这一开打，您可别想全身而退!”

    厉景琛反问“不然你以为我刚才为什么要清场?”为的只是不想伤及无辜而已。

    闻言，一滴冷汗从经理额角落下，看来厉景琛是铁了心要跟魏公馆作对，这下该如何收场?就在这时，两名警察一手拿着证件，一手拿着枪，从无人看守的大门口走了进来“都干什么呢?闻言，众人齐齐看去。

    两名警察在看清眼前的一幕后，立刻喝道"我们是警察，都把枪放下!”

    见状，经理连忙对身边的保镖们说“快快快，都把枪收起你要她的命来!别给老板惹麻烦!”

    保镖们只好照做。

    经理见黑衣人们还不肯收枪，不禁向厉景琛讨饶道“厉总，我求求您高抬贵手吧!”

    “是你们先对我们亮武器的。”

    “是我一时冲动，我自罚!”经理连扇了自己三个耳光，每一个都又响又亮。

    厉景琛抬了抬手，黑衣人们这才把枪放下。

    这时，两名警察走过来，问“厉总，什么事值得您闹这么大?”

    厉景琛细瞧之下，才发现是病房外的那两名警察“怎么是你们?”

    “是您太太要我们跟着您的，她担心您的安全。”

    她自己都那样了，却还不忘担心他的安危，厉景琛眉庭间掠过一抹痛意，近乎自言自语的说了声"等我办完了事，就回去陪她。”

    而另一边，经理突然激动的朝他跑来"厉总，我们老板的电话通了!”

    厉景琛立刻夺过手机，冷声道“魏玉!下一秒，魏玉火大的声音传来“厉景琛，你有病啊!干嘛带人去魏公馆闹事，万一有人伤着怎么办?”

    厉景琛的声音沁凉如水“你还要跟我装糊涂吗?”

    魏玉冷笑一声“哦，我知道了，是陆晚晚跟你告状了对吧?你要她的命你为了给她消气，所以才带人去魏公馆闹事的，如果不是警察及时赶到的话，你要杀我多少人，才能给她消气啊?”

    “你想要她的命?”

    厉景琛看似突兀的问题，让魏玉愣了下“你说什么?”

    魏玉却不知，这个问题厉景琛早就想问了“上是在射击馆，这是在车里，魏玉，你想要晚晚的命，对吗?”

    片刻后，魏玉明显赌气的声音传来“对，谁让她帮林烟逃跑的，不止是她，还有你，你们都是害我失去林烟的罪魁祸首!”

    闻言，厉景琛本就沉愠的目光刹那结冰“所以，你故意在晚晚的车里做手脚，让她的刹车失灵，你想要她的命。”

    如果说魏玉第一是没听清，第二是赌气的话，那么第三听到这话后，不禁慌了神“你说什么?陆晚晚的刹车失灵，你怀疑是我干的?!”

    厉景琛捏了捏手指，道"来之前，我已经跟楚墨联系过了，他去公安局帮忙了解晚晚车祸的真相，警察说车里除了晚晚和你的指纹外，没有第三个人的。”

    魏玉激动道“那就说明刹车它是自己坏的!”

    “可你已经不止一对晚晚动枪了，再说这刹车在你上去之前还好好的，偏偏在你上去之后就坏了，你要我如何信你?魏玉气一窒，竟无法反驳。

    忽地，厉景琛道“你现在出国，想必是已经得知了林烟的下落，可是魏玉，我既然有办法把她送出国，就有办法把她转移到其它地方，让你永远找不到她。”

    你要她的命魏玉紧张得不敢出声。

    “不如，我们来比比，是你先找到林烟，还是我先让她消失?"厉景琛面无表情的说完，便挂断了电话。

    这回轮到刚到m国的魏玉着急了!他连忙把厉景琛的号码从黑名单里解除出来，可是等他打过去时，却发现怎么也打不通。

    在异域的街道上，魏玉一方面对林烟望眼欲穿，一方面为厉景琛心急如焚，最终扒了扒头发，骂了声“该死!”

    不是他做的事，他可不认!早8点，厉氏集团。

