    白驰听完陆浅的话说道：“只要你和薄景琛不尴尬，那尴尬的就只能是我们。”

    谁说她不尴尬了？她尴尬，而且还是非常的尴尬，特别是在被所有人盯着的时候就更加尴尬了。

    陆浅笑了笑说道：“你们能不能不要看着我？又能不能换个话题？”

    “可以，我想去洗手间，但是队长不让我到处乱跑，所以我可以要求在休息室上吗？”

    这休息室连洗手间都没有，白驰想要上哪里？

    陆浅嫌弃的拒绝了白驰：“不可以！你还是去洗手间上吧。”

    “可是我怕我去了陈岩又算计我，所以我可以要求薄九爷陪我去吗？”

    突然被白驰盯上的薄景琛用杀人的目光落在白驰身上，白驰立刻改口：“我刚刚的意思是说我可以要求薄九爷身边的小浅浅陪我去吗？”

    薄景琛眼中流露出的杀人目光更甚了。

    白驰感觉自己现在整个人都不好了，薄景琛看他的眼神完全是带着满满的恶意啊，他好怕。

    白驰从沙发上站起身：“我仔细的想了想，我还是自己去吧。”

    话落，白驰站起身离开了休息室，陆浅在白驰离开后不久对薄景琛说：“阿琛，我想去洗手间。”

    “好，我陪你去。”

    薄景琛在面对陆浅和白驰的时候，这差距是非常明显的。

    陆浅点点头，和薄景琛手牵手一起去了洗手间，陆浅在进女洗手间后，薄景琛则去了男洗手间，一进去就看见白驰被人按到在地。

    然后他的手被人狠狠的掰着，白驰正在哪里尝试着反抗，不过他好像太弱了，并不是掰他手男人的对手，薄景琛走上前一脚把男人从白驰身上踹开。

    然后在男人想要逃跑的时候，薄景琛直接伸出手拦住男人的去路，接着把手放在他的肩膀上。

    “我让你走了么？”

    男人感觉自己的胳膊传来一阵疼痛，他皱紧眉头抓住薄景琛的手想要把他摔在地上。

    但是他不管怎么摔薄景琛都甩不动，薄景琛嘲讽一笑，随后脚一动，男人轻轻松松被薄景琛摔倒在了地上。

    薄景琛蹲下用膝盖抵住男人的胸口，男人不死心的还想去抓薄景琛的脖子，但薄景琛却趁此机会直接抓住了他的胳膊。

    “你这双手如此不安分，看起来需要废掉才可以。”

    薄景琛的声音冷的像结冰一般，男人被薄景琛的话给弄得后背发凉，他恐惧的咽咽口水，求饶的话还没来得及说出口，就听见“卡擦”一声。

    “啊！”

    男人凄惨的声音从他的嘴里发了出来，白驰坐在地上揉着自己刚刚被掰过的手。

    听见男人在哪里惨叫，白驰只觉得毛骨悚然。

    这声音好可怕。

    白驰以为这就是结束，可结果自己耳边又传来了一阵“卡擦”的声音，男人两条胳膊被薄景琛完全卸掉。

    男人叫喊一声“啊”以后，直接疼晕过去，薄景琛扔掉男人的胳膊，站起身扭动了两下脖子，然后把目光落在震惊的合不拢嘴的白驰身上：“你这手接下来还能用吗？”

