
　　这一次到显得极其顺利，追风豹只是稍微挣扎，轻轻吼了一下，就不再动弹了。

　　看情况，不出意外的话，应该是成功了。

　　宫殿中的所有人，在进化黄金钉，扎入了追风豹体内的一瞬间，所有人的目光，就全部聚集在了追风豹身上。

　　在宫殿中的所有大臣，都开始仔细观察追风豹的一举一动，看看究竟是否，发生了其他的意外。

　　好在，这只追风豹还能喘气，要不然，在场的所有人，还以为只是追风豹，彻底要完犊子，要领盒饭了。

　　如果这一次还没有成功的话，李道弘就只能择日再次实验了，毕竟李道弘自身，可没有那么强悍的承受能力。

　　别自己的特殊能力没用好，将自己给搭了进去，那可就得不偿失了。不过好在，李道弘的判断很正确，这一次直接成功了。

　　李道弘现在能够清楚地，感知到追风豹的控制权，只不过现在，追风豹实在是凄惨无比，就一口气吊着，差一点就能归天了。

　　“陛下，是否成功了？”在宫殿内的大臣们，看着已经不再胡乱动弹的追风豹，立刻焦急的发问。天籁小说网

　　“已经成功了。”李道弘给出了肯定的答复。

　　“太好了！陛下，现在追风豹伤势太重，要不先将追风豹的伤势养好，之后再继续实验。”

　　这时，一位大臣提出了建议，李道弘定眼一看，发现这位大臣，还是大夏王国的重量级人物之一。

　　这一位大臣，是大夏王国的军事大臣，姓韩，名鹏飞。韩鹏飞的年龄，也已经四十有余。

　　虽然韩鹏飞的实力，只有六级见习的实力，但是韩鹏飞的职业很特殊，是一位游侠。

　　游侠速度敏捷，爆发能力强，善用弓弩和细剑，也算是一项专职战斗职业。

　　再加上韩鹏飞很有军事头脑，善于军事调度，于是乎，被上一任老国王，任命为军事大臣。

　　军事大臣可是能在特殊情况下，调动大夏王国中的兵力。

　　面对王国中的顶尖大臣之一，李道弘自然不会无视韩鹏飞的话。

　　毕竟，韩鹏飞是军事人员，是极度关注，李道弘能够有益于，军事方面的特殊能力。

　　“不用，追风豹的伤势，并不影响之后的实验，进化黄金钉照样，可以让追风豹进化。”

　　“先让我来看看，这只追风豹能进化几次，进化又得需要什么样的要求。”

　　李道弘开始通过无形的联系，使用进化黄金钉，探查这只追风豹的情况。进化黄金钉刹那之间，就将这只追风豹的信息，全部传了过来。

　　“这只追风豹竟然能进化六次，而且并不能连续进化，只能一次进化后，让追风豹适应了进化后的力量，才能再次进化。”

　　“而追风豹的第一次进化条件，竟然是五级见习战士级别的肉食三千斤、青莹草三斤和魔石五百颗。”

　　“看来这才是真正的进化，怪不得不能连续进化，这只追风豹的资质，肯定不能直接掌控，连续进化后，暴涨的力量。”

　　“至于第一次实验的地穴兽，哪怕是连续进化九次，恐怕也没有多大的力量总合吧？”

　　“看来能连续进化的，要不是资质极佳，那肯定就是资质奇差无比了。”

　　“但如果按照最终能进化的次数，来规定资质的话，这只追风豹是我这三四天以来，见过的资质最强‘动物’。”

　　李道弘将追风豹的情况，做到心中有数之后，才将追风豹进化的相关情况和事宜，全部告诉了宫殿中的群臣。

　　宫殿中的群臣更是一片沸腾，真的能够进化，并且真的能够控制追风豹，这简直是得天之幸。

　　“国王陛下，这只追风豹的第一次进化条件，未免有些太过苛刻，他后面还有五次进化，我们大夏王国，恐怕承担不起啊！”

　　这个时候，又一位大夏王国的顶尖大臣站了出来，而且是张口直接诉苦。

　　这位大臣，是大夏王国的财政大臣，姓韦，名海贵。

　　要说对李道弘，这位国王的特殊能力，进化所需物资的关注程度，韦海贵当居首位。

　　毕竟韦海贵掌管着大夏王国的财政，十分清楚自己国库之中，有多少的东西，尤其是魔石，这更是稀缺资源。

　　“承担不起？韦爱卿何出此言？整个大夏王国，难道还承担不起一头魔兽的进化费用不成？”

　　李道弘刚刚继任国王位置不久，前前后后，所有的时间加在一起，都不超过四天时间，所以并不知晓，大夏王国的国库中，究竟有多少资源。

　　按照李道弘原身的记忆，大夏王国在老国王的带领下，呈现十分富足的姿态，怎么可能会缺少资源呢？

　　“回禀陛下，五级见习战士级别的肉食三千斤，这倒没有什么，毕竟老国王的特殊能力，以前一直搁在那。”

　　“我们饲养的巨角牛，因为老国王的缘故，所以饲养的很多，整个王国可是足足饲养了，一百零二头巨角牛。”

　　“别说三千斤肉，哪怕一下子拿出十万斤牛肉来，大夏王国也能够轻而易举的承受。”

　　毕竟巨角牛，可是号称，能长到五千斤的庞然大物。

　　不过巨角牛，性情温顺，“长膘不长肉”，只吃素食，实力又比较低下，哪怕体型巨大，也只不过是，人类的食物而已。

　　“而陛下所说的青莹草，这是一种名贵药材。青莹草中，蕴含着强烈的风元素，属于六阶魔药，要三斤的量，实在是恐怖。”

　　“现在国库中的青莹草，也只不过四斤的量。陛下您这一要，几乎就拿干净了，国库中的一项资源。”

　　“至于最后的魔石，陛下，您可能不知道。魔石这项资源，更是重中之重，整个国库中，也只不过剩下了一千颗魔石而已。”

　　“而现在，陛下就要拿出国库一半的魔石，这简直是让大夏王国伤筋动骨啊！”

　　“哪怕是要全力，培养出一位一星级战士，只要那个人，资质不差，一千颗魔石，完全可以培养出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第12章：真正的进化免费阅读。https://xs.23sk.com 