
　　“杀啊！！！”

　　摩洛哥城外片场上，李察身穿十字军将领铠甲，骑着战马，带着数百骑兵，冲向了阿拉伯联军的阵营。

　　这是阿拉伯联军的第二次围城，第一次围城是在国王鲍德温病逝之后，吕西尼昂公爵掌控耶路撒冷，他允许手下领主攻击阿拉伯商队，挑起了两边的战争。

　　不久阿拉伯的报复来了，在阿拉伯人领袖萨拉丁的带领下，数万阿拉伯军队开始围攻耶路撒冷。

　　圣城耶路撒冷本来是阿拉伯人的圣地。

　　从1096年开始，欧洲人在罗马主教教皇的准许下，进行了长达200多年的宗教性军事侵略行动。

　　由西欧的封建领主和骑士为主体，打着‘收复被阿拉伯木斯林占领的土地’的名义，对地中海东岸国家发动的战争，前后共计九次。

　　十字架是基督教的重要符号，每个参加出征的人胸前和臂上都佩戴“十”字标记，史称‘十字军东征’。

　　在《天国王朝》时期，耶路撒冷被法国大贵族占领，在耶路撒冷传教。

　　阿拉伯人失去了圣城，自然不会甘心，所以只要有机会就会想办法夺回耶路撒冷，这一次耶路撒冷国王病逝，新国王年幼，又被权臣夺取了权柄，同时耶路撒冷内部也分成了鸽派和鹰派。

　　在政治和军事方面，出现了严重分裂，也大大削弱了耶路撒冷的实力。

　　加上吕西尼昂公爵等鹰派领主作死，抢掠阿拉伯人的商队和领地，战争不可避免。

　　阿拉伯军队要进入耶路撒冷，恰好经过巴里昂的封地，面对阿拉伯人的千军万马，巴里昂毫无退缩，一边安排人回城报信，一边带着封地里的骑士，冲杀阿拉伯人的前锋。

　　“杀啊啊！！”

　　李察挥着十字长剑，在人群中左劈右砍，鲜血洒满了脸上身上，全身也不可避免地出现了很多伤痕。

　　经过几轮冲杀，巴里昂和手下骑兵终于顶住了敌军的前锋，但也几乎弹尽粮绝。

　　就在这个时候，援军到了。

　　.....

　　战争戏非常麻烦，每次拍摄前需要差不多半月时间准备，在拍摄的时候，为了表现出气势恢宏的大场面，也为了展示出战争的真实场景，剧组需要一点点地拍摄。

　　李察是男主角，在战争中的戏份比较多，他需要出镜的次数也多，第一场大规模战争，他的戏份拍了五天，每天骑在马背上，不停挥刀，喷番茄汁，不仅严重消耗体力，导致腰酸腿痛手臂抽筋，身上还有一种难闻的气味，是番茄酱和汗水在太阳地下发酵的味道，每天拍完戏，身上几乎不能闻了。

　　第一场戏拍了十天，又继续拍摄第二场大型战争戏，由于提前做好了准备，到场就可以拍摄。

　　这一次是守城之战，吕西尼昂公爵等人在阿拉伯人进攻后，冒失地带人出击，一战下来，损失了上万人。

　　进攻失败，阿拉伯大军围攻耶路撒冷，圣城危在旦夕。

　　巴里昂接管了这座城市的防御战事，成了军队的领袖，他带人亲自守城，屡次挫败了阿拉伯人的夺城计划。

　　战事持续了半个多月，双方死伤惨重。

　　最后阿拉伯人利用攻城车准备撞垮城墙，耶路撒冷危在旦夕。

　　就在这时，巴里昂带人主动出击，出其不意，冲进了敌人的中军，差点杀死了萨拉丁，可惜被对方逃过一劫，只受了点小伤。

　　巴里昂等人悍不畏死的冲杀，吓得阿拉伯人停住了进攻的脚步。

　　巴里昂小胜一场，但也没能打退阿拉伯联军，只能暂时撤回城中。

　　阿拉伯人不再工程，而是团团围住耶路撒冷，断绝城池的粮草。

　　围城一月，没有援兵，城中也出现了暴乱、瘟疫，死伤惨重。

　　继续下去，圣城必然会变成一座死城，巴里昂找不到出路，只能亲自出城与萨拉丁谈判，答应让出耶路撒冷，但不许屠城，必须保证城内民众安全，否则耶路撒冷将战斗到最后一人，即使对方拿到了城池，也是一座空城。

　　萨拉丁考虑一番后答应了。

　　谷蜙</span>——

　　在剧组拍摄的时候，李察也关注了一下新世纪第二部电影《阳光小美女》的上映情况。

　　这部戏投资投资850万，主演群体也没有什么大明星，电影故事情节也比较平淡。

　　讲的是普通市民胡弗一家人，这家六口人各个性格都很怪异，小女儿奥莉芙是个7岁的普通小女孩。

　　胡弗先生是个‘成功法则’培训师，专门教人怎么变得更成功，可他本人就是个失败者，生意不行，最后失业。

　　胡弗太太是个普通家庭主妇，贤妻良母，在家庭遭遇危机时也只能给予大家心理安慰。

　　奥莉芙的哥哥德维恩是个性格极其内向的人，不喜欢跟人交流，他发誓要考上空军学校，不达目的就不说活，为此他已经坚持9个月以笔代口，结果在考试前发现他自己是个色盲。

　　奥莉芙的舅舅弗兰克是心理学教授，他喜欢自己的男学生，表白失败后，却发现男学生跟自己的竞争对手走到了一起，他想要拿到的奖项，也被对手拿到，他心生绝望自杀被救回，又陷入了抑郁。

　　还有奥利弗的爷爷是个瘾君子，在敬老院吸粉被赶回家，又很好色的老头子。

　　这家人都有问题，但没有人愿意花时间去解决问题，或者倾听别人的问题，每天家里的餐桌常常成为争吵爆发的战场。

　　直到一天，7岁的小女儿奥莉芙在大家争吵间隙听到广播里传来‘阳光小小姐’选美比赛的消息。

　　小奥莉芙做出了一个大胆的决定，发出了兴奋的尖叫声，终于暂时平息了正在进行的激烈争吵。

　　在奥莉芙的极力争取下，一家人决定陪伴着她集体踏上寻梦之旅....

　　这部电影不是爱情片，不是动作片，不是喜剧片，也没有高潮迭起的剧情设计，更没有一个传统意义上的圆满大结局，文艺味道比较重。

　　怎么看都像一部扑街文艺片。

　　但这部电影的票房成绩令人震惊。

　　首周在2155家影院上映，拿到了3382万票房，拿到了首周票房冠军。

　　这个数据太夸张了。

　　仅仅投资850万美元，上映的影院数量也不多，却偏偏拿到了这样一个惊人的数据。

　　在首周票房成绩出来之后，电影圈震惊了。

　　这部电影的剧本在七年前就写好了，先后被五六家制片公司放弃，包括福克斯、顶峰、米拉麦克斯等等，很多公司制片看到剧本不错，但投资不算小，担心收不回成本，没有人敢拍。

　　可没想到新世纪敢拍，不仅拍了，还拿到了这么高的票房成绩。

　　很多放弃了这个项目的公司不免痛心疾首，好好的一匹黑马，怎么会错过了？

　　还有新世纪到底是怎么搞得，那样一个扑街剧本也敢投资？M.23sk.com

　　新世纪真是走了狗屎运，捡了大漏，又放出一匹大黑马。

　　而在媒体上，影评人对这部电影的评价也很积极。

　　“一部借助孩子来敲开观众心灵之门的家庭轻喜剧，虽然同类型的影片比比皆是，却缺少本片所具备的灵性...毫无疑问，新世纪又又又制作出了一部质量极高的经典电影。”——《综艺》评论说。

　　“本片唯一有点名气的演员就是借助《四十岁的老处男》成功上位的史蒂夫·卡瑞尔，还有它的投资者李察布莱德先生，前者仅仅是个配角，而李察先生从来没参与过，但这部电影却取得了令人惊艳的成绩，不论是在票房还是口碑上，都表现的非常好....所有的演员都表现得极其出色，这是成功的关键...”——《电影评论》评。

　　“《阳光小美女》沿用了国家讽刺文社的风格，只是调调要更加黑暗一些，也更加贴近地反映人们生活的现实，值得推荐。”——《华盛顿邮报》评

　　电影票房好，电影口碑也不错，第二周上映规模扩大到了2825家，宣传方面投入了更多经费。

　　第二周《阳光小美女》拿到了3105万票房，第一周仅仅下降了不到10个百分点，说明了这部电影的票房潜力很大。

　　电影上映了三周半，李察在《天国王朝》里的戏份也大体完成，他乘机回到了纽约，在家里看到了《阳光小美女》第三周的票房成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，384、拍摄与票房免费阅读。https://xs.23sk.com 