    挂断电话，林立君换了一套作训服。

    在院子里，练起了军体操。

    之后，再是一套通臂拳，打完之后，浑身舒爽。

    洗个澡，换身衣服，林立君告诉大妮儿，今晚他不回来。

    林立君早就是升了职了，一般情况下，不是大案子，他不用大晚上的出去。

    但是像现在这样，又不像是去工作的，反倒像是去打架的，大妮儿一头雾水。

    忍不住问，“你干啥去啊？”

    “给闺女讨个公道！”

    林立君说。

    大妮儿一下子炸毛了，“你说的是娇娇？

    她怎么了？

    被人欺负了？

    是谁？

    在哪儿？”

    一连串的问题，差点没将林立君问懵。

    林立君怕大妮儿一个女人也掺和这件事，到时候，心软，就麻烦了。

    于是敷衍了几句，“不是娇娇，你别那么激动，我说的是……电视剧里的台词！”

    “啊？”

    “怎么，赶赶时髦不行？

    我还有个儿子是电影明星呢，要是跟不上他的思维，我是不是被淘汰了？

    ！”

    林立君将锦宝拉了出来，做挡箭牌。

    见他没表现出异常，大妮儿也就不追究了。

    不过她不忘记提醒林立君，“出去归出去，也要注意身体！”

    “知道了！”

    林立君开车直奔医院。

    另一边，简星涵还等着娇娇来医院照顾他。

    左等右等，没等来人。

    他又让护士给娇娇打电话。

    “你和江思说，她如果不来，我要是睡过去了，会有危险，就是……就是会没命！”

    护士很不耐烦。

    倒也不是针对这份工作，更不是对其他病人。

    而是单单就简星涵这个人。

    没礼貌，还喜欢麻烦别人。

    正想着，怎么拒绝他的话。

    病房的门，就被推开了。

    护士也很机灵，冲来人问，“先生你好，请问您找谁？”

    “简星涵！”

    林立君开口。

    简星涵看着眼前的陌生人，“我不认识你。”

    “是娇娇让我来的。”

    林立君道。

    “娇娇？”

    “江思！”

    “她呢？

    她怎么没来？

    你又是是谁？”

    简星涵倒是不客气，只因为他以为，眼前这位，又是江思找的护工。

    但这无礼的样子，确实有够让人讨厌的。

    林立君：“她当然在学校学习。

    小伙子，我没记错的话，你和我们家娇娇关系可不好，你病了，干嘛让她来照顾你？

    ！”

    “你到底是谁？”

    简星涵不喜欢林立君说话的口气，高高在上。

    “我是娇娇他姑爸！你做的那点破事儿，我已经知道了。

    你是一个男人，男人就该堂堂正正的，而不是像你一样，暗戳戳的想着找一个小姑娘的麻烦。”

    简星涵当场楞在原地。

    “你是江思的……姑父？

    她为什么会让您过来？”

    “这你就别管了，今晚我照顾你输液！”

    林立君说完，跟个门神一样，直接站在点滴架旁边。

    他本就是特殊职业的。

    一身正气。

    加上对简星涵不满，一道道目光，像是带了很强的气一样，让简星涵坐卧难安。

    偏偏他又不是普通护工，是江思的姑父。

    即便是想发火，简星涵也只能憋着。

    而且她还发现，江思的姑父，不只是看起来不好惹，是真的不好惹。

    他拿出手机，刚想玩一下小游戏，就对上林立君不满的视线。

    “你还在生病住院，首要任务，是养好身体。

    手机什么的，就不要玩了，对身体不好！对身体不好，是小事，麻烦我们娇娇是大事，她可没有你这么闲！”

    简星涵找不到反驳的话。

    或者说，他不敢反驳。

    哪怕是上厕所了，需要林立君帮忙拿吊瓶，也是战战兢兢的。

    林立君没动手，但是时时刻刻，不忘记警告简星涵。

    “之前的事情，不管时间过去多久了，你也别以为就这么过去了！我们家娇娇，不是任由你和你女朋友欺负的，我这里不服，她的父母，兄弟也不服。”

    林立君说。

    简星涵一个晚上没怎么说话，但是到林立君说到这件事的时候，他停顿了片刻，说道：“这其中有误会。”

    “当然知道有误会，我们娇娇是不小心，你是故意！我不知道你怎么这么大的脾气，但是浪费粮食，就是可耻。

    幸好你不是我儿子，你要是我儿子……”    简星涵又一次对上林立君的视线，从林立君的表情来看，简星涵觉得他想动手揍自己，但是被他忍住了。

    简星涵：“叔，要不您还是回去吧！这都念叨一个晚上了，我耳朵都起茧子了。”

    简星涵很憋屈。

    十分憋屈。

    他根本不想让一个大男人来盯着在即输液。

    他也不想见这个大叔。

    “这就受不了了？

    你们在学校造谣我们家娇娇的时候，可想过她的感受？

    她听到的，是你们全校人的辱骂，你才听到几句话？

    再说，我骂你了？

    没有吧？”

    林立君还不知道，那些谣言。

    若是知道了，进来就要抽简星涵耳光 。

    “叔，那件事，算我的错，但……”    “你承认错误就好！但还是不够，你得督促自己，以后不准再犯！”

    林立君从娇娇的话里，就猜出来了，这个简星涵，虽然是个学生，但是极其缺乏教养。

    以自我为中心。

    这样的人，他也不是没见过。

    无非就是要多花些功夫，压制住他。

    他反正有一夜时间，文斗也好，武斗也罢，他都不怕！    不过尽量不动手，毕竟，他这手，没轻没重的，没准就将这玩意儿，给弄伤了，还要白白浪费医院的资源。

    简星涵不理林立君了，    他想学之前，对护士那一套，被子一盖，屁事不用管。

    可他太低估了林立君。

    简星涵这个药，很容易让人昏睡，但是他刚刚睡着，进入梦乡，一准的要被吵醒。

    “喂，输液了！赶紧起来告诉护士你的感受，可别病死了，都不知道！”

    一个晚上，五瓶水，被吵醒五次，中间还有三次，是林立君觉得简星涵要上厕所。

    简星涵疯了。

    一个晚上没休息，脸色发白，黑眼圈厚重。

    反观林立君，虽然年纪不轻了，可一个晚上夜熬下来，你大爷还是你大爷。

    精神头，不知道有多足。

    林立君看着病床上，如同死狗一样的简星涵，算是满意了。

    他出去给娇娇打电话，报告情况。

    得知简星涵一个晚上没有睡，电话那头的娇娇，高兴坏了。

    “姑爸，他没有冲你发脾气吧？

    他脾气很差的，护士还说他骂人。”

    “他敢！我本来是想直接揍他，折磨他一个晚上，才决定不动手了！要是他让我看到，冲谁发脾气，我可不客气。”

    林立君一点不客气。

    娇娇给了他一个大拇哥，“姑爸，你太棒了！你也别陪着他了，大白天的，他自己可以照顾自己，好好回去休息。”

    林立君不急，“我没事儿的，倒是你，什么时候过来？”

    林立君还惦记娇娇练武术的事儿。

    娇娇：“姑爸，没这么快，要不我暑假去你那儿住几天？

    你带我和弟弟一起锻炼？

    可惜大哥不行，他暑假更忙。”

    林立君：“行！你来了就好，其他人，都是陪衬。”

    “那就说好了！”

    林立君挂断电话，转身进病房，就听见简星涵在发脾气。

    “滚开，拿走，我不吃这猪都不吃的东西！”

    护士好心，给简星涵和林立君买了早饭。

    因着是馒头和稀粥，简星涵一看到，就开始骂。

    所谓给脸不要脸，林立君怒了，“哼，猪都不吃的东西？

    我看你是一头猪！你这么厉害，你还吃饭做什么？

    饿着啊，给你脸了是吧？

    ！”

    “你……”简星涵脸都气红了，但是到了嘴边的话，他还是吞了进去。

    任由林立君骂着。

    早饭林立君没给简星涵。

    让他饿着肚子。

    馒头和稀粥，他一个人吃完了。

    又给了护士钱。

    临走的时候，将护士叫出去，让她别和简星涵客气。

    不用特意照顾他。

    其实也没有特意照顾他，林立君走后，简星涵就办了出院。

    出院之后，不是回宿舍休息，而是去找娇娇。

    正好是周末，娇娇在画室画画。

    因为和美术系的老师很熟，娇娇有一间单独的画室，从前是存放颜料的地方，后来学校不提供颜料了，都是学生自己买颜料，屋子就空了出来。

    简星涵也是打听了好久，才知道娇娇在画画。

    又是一幅画，画到一半，被人打扰。

    娇娇已经不耐烦了，走到门口，将房门一拉开，是气色不怎么好的简星涵。

    娇娇皱眉，“你来做什么？”

    “来和你道歉！之前对你态度不好。

    但我也是被人蒙蔽，不是故意那样对你！”

    简星涵说。

    

