    红衣女鬼的表情极难描述，那是夹杂着震撼、恐惧，又带着一丝臣服和顺从。

    实话实说，林默刚才也挺紧张。

    他还以为这女鬼要耍流氓，要强行亲他。

    “你要干嘛？”

    林默后退一步，双手抱胸。

    “你，你见过她？”红衣女鬼没头没尾的说了一句：“她给你留下了印记，你，你已经是她的人了，幸好我没有吃你。”

    林默也被这红衣女鬼给逗乐了。

    “说的好像你真能吃得了我似的。”

    不过红衣女鬼这一惊一乍的，肯定有缘由，事关自己，当然得问清楚。

    可接下来无论林默怎么问，红衣女鬼都不再吭声。

    明显是忌惮什么东西。

    “我额头上有什么？”林默问冯医生，后者看了看，摇头，表示什么都没有。

    林默觉得也应该是什么都没有。

    如果有，其他人早告诉他了。

    冯医生这个时候凑过来小声道：“林专家，鬼魅之言也不能全信，老话说的好，鬼话连篇啊。”

    林默点头。

    红衣女鬼怎么也不说，林默也搞不懂她什么意思，说不定真的只是在故作玄虚。

    又想了想刚才对方的话。

    林默突然想起来一件事。

    “你口中的她，是不是袭文君？”

    听到这个名字，红衣女鬼带着惊恐，点了点头，同时用极为微小的声音道：“不要说她的名字。”

    仿佛，那个名字是一个恐怖的禁忌。

    林默刚才想起来，那个古宅老院里，穿着血色嫁衣的女鬼袭文君曾经亲了自己额头一口，主要是这红衣女鬼也是一声红，林默才能联想到，不然还想不起来。

    没想到，还真的是她。

    “什么叫我是她的人？”林默又问。

    当时那袭文君突然亲了自己一口，林默也没当回事，怎么这也和狗撒尿一样，沾到就算是它的地盘了？

    那个时候林默也是不情愿的，当时还以为是那个袭文君感谢他呢。

    没想到这还是一个印记。

    林默这个时候伸手指着额头问那个红衣女鬼：“好事坏事？”

    看样子，在对方面前提起袭文君这个名字都算是一种禁忌，所以林默尽量问的尽量简单直白一些。

    “我不知道！”红衣女鬼也很直白。

    林默懒得问了。

    是福不是祸，是祸躲不过，爱怎么着怎么着吧。

    不管怎么说，自己都是帮过施文君的，对她有恩，对方再怎么凶戾，也不应该对自己落井下石吧。

    这一次，林默真走了。

    他要提前去北塘医院。

    刚才红衣女鬼的提示很有用，对方应该和北塘医院里那个恐怖的梦魇交过手，而且还吃了大亏。

    目前可知的是，这个梦魇拥有在黑暗里游走的能力。

    这个黑暗很笼统，可以认为，没有光亮的地方，也可以认为是相对阴暗的地方。

    那进入医院，林默就打算一直拿着砖头照明。

    至于其他的，见招拆招吧。

    前面就是北塘医院，因为烧掉了霉菌的源头，所以这里很多霉菌已经死亡，变成了纯粹的一种黑色斑痕。

    墙壁上，霉斑的样子仿佛一个个挣扎哀嚎的人型，似乎有什么东西，想要从这些霉斑当中逃出来。

    但失败了。

    此刻的医院大厅一片死寂。

    林默举着燃烧的砖头往前走，另外一只手拎着虎骨镰刀，而且是展开的形态，这样的好处是，一旦有情况，可以直接当头劈过去。

    火苗跳动，周围的事物都产生了影子向周围投射，尤其是林默自己，长长的影子投在墙壁和地面上，随着火焰摆动不止。

    这一次林默探查的很仔细，他把门诊楼的一楼搜了个遍。

    没发现什么特别的东西。

    于是从楼梯上二楼。

    但就在上楼的时候，林默发现问题了。

    火焰跳动下，自己在墙上投射的影子后面，好像跟着东西。

    仔细看，是个人。

    林默立刻转身。

    身后什么都没有，但墙上那个影子还在。

    距离自己的影子很近。

    林默生怕自己看错了，把霉斑当成影子，毕竟在这个光线和环境下，很容易认错。

    但仔细看。

    真的是一个人的影子，似乎就站在自己身后，低着头，一动不动。

    挺诡异的。

    林默此刻想到的不是害怕，而是有趣。

    这种事情，他以前没遇到过。

    林默发现，他停下之后，这个影子也停下了。他走，这个影子就跟着，和跟屁虫一样。

    接下来林默突然加快速度上到二楼，再看，那影子居然也是快速追过来，然后依旧站在身后。

    “没有实体，只有影子吗？”

    林默摸了摸下巴。

    就目前来看，这影子只是跟着自己，也没有干什么坏事，而且林默也拿对方没招儿，碰不到，甩不掉也弄不掉。

    那就先不管。

    继续探查。

    林默把二楼也探查了一遍，之前在二楼，林默和李锋遇到了冯医生，撞见了那个恐怖的女护士。

    此刻再去看，女护士的焦尸还在，但是那个原本徘徊在二楼的脚步声却找不到了。

    这一次路过药房，林默没客气，又装了几瓶酒精和一堆药。

    这些可是好东西。

    酒精就不说了，能消毒，保持和现实世界一样的效果，而且能引燃火焰。

    至于其他药品，在汇报总局之后，也属于重要物资，需要保留。

    显然总局的研究院对噩梦世界里的药品有其他的研究。

    出门，上三楼。

    这一次林默下意识的看了一眼墙上的影子，结果让他十分震惊。

    “怎么又多了一个？”

    林默一下子停下，眼睛死死的盯着墙上的投影。

    在他的影子后面，此刻跟着两个黑乎乎的人影。

    这明显有问题。

    下一刻，林默突然上前，一刀劈在墙上一个影子上。

    只不过，劈了个寂寞。

    没有想象中的效果，完全和劈在墙上一样。

    而那影子，也没有任何动作。

    再仔细看第二个跟上自己的影子。

    似乎是一个老人，驼着背弯着腰，乍一看，还以为是在鞠躬。

    “你们跟着我干啥？”林默问了一句。

    这个时候说话不是好事，有可能触犯某种禁忌，但林默有实力冒这种风险。

    他必须得搞清楚，这两个影子是什么，要干啥。

    可惜，问了个寂寞。

    没回应。

    林默有些恼火，但他偏偏对这两个影子没什么办法。

    这个时候林默抬头看了看第三次，心里琢磨，每一层，都有一个影子跟这自己，那上到第三次，会不会又多一个？

    试试！

    林默快走几步，上到第三层，这一次依旧是仔细探查，寻找蛛丝马迹。当然这一次，林默也留了心眼，他想看看，会不会有第三个影子跟自己。

    如果有，那他得看清楚，这影子究竟是从哪里冒出来的。

    这个时候，林默走进三楼一个门诊室，四下一看，墙上密密麻麻都是影子，是小孩子的影子，粗略看，得有七八个。

    下一刻，这些影子猛然活动，朝着林默这边跑了过来。

