    “你真的对空间之道有心得？”白宏图问道，他可是知道江离在空间之道的天赋有多糟糕。

    “一般般，也就是能去其他世界。”江离淡然道，仿佛是在说一件微不足道的小事。

    白宏图不疑有他，江离不会在这种事情上开玩笑。

    “你拿上这个。”白宏图拿出一张遥遥通讯符，只是样式有些不同。

    “这是？”

    “你之前用的是我在合体期时制作的，这个新的遥遥通讯符是我突破渡劫后制作的，理论上可以跨越世界联系，不过没试过，等去了其他世界可以试试。”

    “好东西。”江离眼睛一亮，没有拒绝白宏图的好意，收下符文。

    众人都有些放松，既然江人皇可以去其他世界找到仙器，那带回仙器的概率就有九成九。

    他们也知道在成仙天梯消失之前，仙界勾连万界，九州世界是实力最强的世界，其他世界连飞升者都不一定有一个，九州则是每过几百年就能诞生一名飞升者，这之间的差距可想而知。

    他们丝毫不担心江离的安全，反倒是担心江离在带回仙器的过程中别把其他世界打爆了。

    其他世界可没有九州牢固。

    “先把九州护界大阵布置好，免得我不在的时候有域外天魔袭来。”

    “可是仙器都跑了，谁当阵眼？”白宏图皱眉，最好的选择自然是阴阳天印，其次便是其他仙器。

    仙器不在，道器也没资格当大阵阵眼。

    江离拿出天荒戟：“用它，既可以当阵眼，也可以在域外天魔来的时候保护你们。”

    甫一拿出来，众人就感受到天荒戟所蕴含的浓郁煞气，不知有多少域外天魔死在这杆大戟下，顿时心生敬畏。

    正在睡觉的天荒戟一愣，反应过来江离是要把自己丢下，哭丧道：“江哥，您可不能这样，把我留在九州，谁为你冲锋陷阵。”

    众人一惊，这家伙原来有灵智。之前见所有灵宝都在躁动，只有天荒戟没动静，还以为阴阳天印没能成功点化它。

    虽然接触时间不长，江离也一眼就看出来这家伙是想待在储物戒里睡觉，不想干活。

    “那咱们换换，我待在九州，你去找仙器？”

    “不了不了，我当阵眼挺好的。”天荒戟赶紧拒绝。

    开玩笑，它不过是一个可怜的道外奇兵，除了坚硬一无是处，拿什么跟那些功能一个比一个花哨仙器打。

    又过几日，肉眼不可见的护界大阵徐徐升起，自九州四端延展，在九州中心，人皇殿上空聚合。

    这一刻，一般修士们虽没有看到护界大阵，却生出一股莫名的安全感，令人舒心。

    白宏图却皱眉小声说道：“果然没有功德降下。”

    ……

    确保九州安全，江离才放心离开九州。

    阴阳天印干系重大，首先自然是去找它。

    江离让系统建立传送通道，试图让白宏图等渡劫期也去另一个世界。

    然而不论是白宏图还是须弥老佛，都看不到这个通道。江离又让他们迈过通道，他们不解其意，照做后，也没有去另一个世界。

    江离叹气，系统的这一手空间传送果然高超，不是现在的他能理解的。

    江离迈过通道，来到未知世界。

    “嗯？这里的灵气竟然如此充沛？”江离略有吃惊，此地灵气略低于九州，这可是十分罕见。

    不同于上次无趣的灰色世界，这个世界充满生机，江离铺开神识，只探索了一小片，让江离有种熟悉感和陌生感。

    熟悉感是因为这里是一个以人类为主科技时代，陌生感是因为科技水平十分先进，有悬浮汽车、人工智能、机甲、光脑等等。

    也许回去之前可以带点土特产回去，江离随意想着。

    不过这不重要，现在的首要任务是找到阴阳天印。

    江离刚降落到一座大厦顶上，遥遥通讯符就开始震动。

    不用想也知道是白宏图，江离摆起一张臭脸迎接白宏图。

    “江、江离，你安全到异世界了吗？”

    竟然是净心圣女在联系江离。

    江离赶紧把一张臭脸换成温和的笑容：“嗯，很安全，来到了一个很有意思的地方。”

    “你看，我就说他只有面对的我的时候态度才十分恶劣。”白宏图在旁边探出脑袋，通过遥遥通讯符看到江离身后的场景，惊叹道，“这就是异世界？那个铁盒子似乎没有灵力波动就能运动。”

    “还有这么高的楼，这个世界的人很喜欢高的地方吗？”

    “可惜我等去不了，不然真想去这里逛一逛。”

    “感觉很适合我们儒教传道。”

    “江人皇，是来这里找我们龙宫的龙珠吗？”

    “说什么呢，江人皇肯定是来找我们蓬莱仙岛的他山石。”

    “那个十多米高的人形铁皮是什么，和我们法身宗的法身好像，不过感觉没我们的法身结实。”

    “什么像你们法身，我觉得很像我佛门的丈六金身。”

    不止是白宏图，其他势力掌门也从旁边弹出脑袋，伸着脖子看新世界什么模样，就连六大宗门中很低调的法身宗也掺和进来。

    江离觉得这些人里只有净心圣女真的担心自己的安全。

    看着积极讨论的掌门们，江离感觉自己像是带了一个老年旅行团在异世界，吵得脑仁疼。

    虽然很感谢他们让自己不再孤单，但江离还是决定关上遥遥通讯符。

    整个世界都安静了。

    新的遥遥通讯符很好用，白宏图再也不能直接连接。

    江离暂时还无法知道这个世界有多大，不过从目前的情况看，这个世界少说也比九州的一州之地大。

    而且这个世界和九州一样，都是平整的大陆。

    从古籍上江离了解到有生灵生存的世界有两种样式，一种是有诸多星球，星球和星球之间空隙很大，一种是一块平整的大陆板，比星球的面积要大上最少百倍。

    想在这里找到阴阳天印，要做好长久打算。

    然后江离很快就看到在天空一边哭一边胡乱飞舞的阴阳天印。

