    他一手拿着手机，在跟她通电话。

    叶佳期本来是倚靠墙壁站着的，当看到他时，眼睛里都涌现出惊喜的光华。

    她很用力地扑进他的怀里，双手环住他的腰，蹭着他的胸膛，满足地闭上眼睛，口中还念念有词：“乔宝宝……你终于来了……我好想你啊……”

    乔斯年无可奈何地拍拍她的后背：“嗯，来了。”

    “宝宝，你身上好香啊……”叶佳期凑近了他，一个劲儿在闻。

    那属于他的沉木香中带着沐浴露的气息，叶佳期好喜欢，靠近他的衬衫，恨不得解开他的纽扣。

    乔斯年哄道：“我刚洗完澡……好了，咱们回家，回家让你闻个够。”

    叶佳期欢喜地不得了，紧紧搂着乔斯年，就是不肯松手。

    “我带你回去？嗯？”

    “不要嘛，你让我抱抱……我要抱抱你……”叶佳期带着酒意撒娇。

    她一撒娇，他的心跳就不由加速，她已经很久没跟他撒过娇了，虽然他很喜欢她撒娇。

    乔斯年忽然很享受这一时刻，尽管他知道她只是喝醉了。

    她柔软的小手在他的后背摸来摸去，红通通的脸蛋在他的胸口蹭来蹭去，她的脸上一直挂着笑意。

    人群中，他似乎听到有人起哄：“谈翊辰，你情敌来了！”

    乔斯年转过头，往人群中看了一眼。

    那个穿着白T恤，看上去高高大大的男生，正往这边看。

    乔斯年低头，看着怀里的叶佳期，占有欲很强地在她的脸颊上亲了一口。

    叶佳期捶他的胸口：“偷亲人家……你好坏……”

    “你可以亲回来。”乔斯年压着嗓子，沉沉道。

    “哪好意思在这里亲……回家亲，好不好？”

    “好啊。”乔斯年挑眉，眼底是腹黑而深沉的光泽，“回家让你亲个够，你想亲哪里亲哪里。”

    “坏蛋。”叶佳期嗤笑。

    人群里的目光又往这儿聚集了很多，一半是好奇，一半是惊讶，一半是八卦。

    大家都以为叶佳期的男朋友是个小男生，毕竟叶佳期看上去年纪并不大，没想到叶佳期的男朋友是成熟、稳重型的，只不过被叶佳期抱得有些不稳重了。

    “谈翊辰，上去跟情敌打个招呼？”

    “不要开玩笑了，人家男朋友很不错，今天到此为止了，我祝福佳期。”

    “你那会儿上学的时候暗恋人家暗恋得每天写一份情书，结果呢，一封都没让人家看到，胆小鬼。”

    “不是胆小不胆小的问题，都过去这么久了，你们别开玩笑了哈！”

    刚刚和叶佳期吵架的女人挽着老公的胳膊看过去，心里头有些气不过，她原本还以为叶佳期要面子说男朋友帅，没想到长得很还不错。

    有一种被比下去的感觉。

    她当然是不服气的，嚷嚷道：“有些女人大庭广众之下也不注意点，搂搂抱抱，成何体统。这么多女同学，大家都很恩爱，也没像有些人那样。”

    “佳期只是喝醉了。”谈翊辰提醒她。

    “喝醉了就能为所欲为？怎么不脱衣服啊！”

