    灵平安进入了香甜的美梦之中。

    梦里面，是一个瑰丽而奇妙的海洋世界。

    数不清的大王乌贼的发光器官，将这本来漆黑的海底，照的宛如白昼。

    一个巨大的海底城市，静静的沉睡在这深海之中。

    “古代大秦传说的亚特兰蒂斯？”灵平安在梦里想。

    随着他的这个念头一动，这个沉睡的海底城市就苏醒了过来。

    一只只长着九个脑袋的蛇型怪物，在环绕着城市正中央的一个神殿，进行祷告与祭祀。

    “我们呼唤您的力量！”一个苍老的声音说：“仁慈的救主，万物的创造者，佛的化身与代表！”

    它的九个脑袋一一的垂下来，向着这深海之中神殿供奉的雕像祷告。

    “我们期待您的降临！”这苍老的怪物的九个脑袋上，一双双浑浊的眼睛，在海水中念诵着古老的祷言：“为此，卑微的信徒们，为您献上祭品！”

    一只只庞然大物，缓缓的在海底城市爬行着。

    它们将一只被一个水泡一样的东西禁锢着的美人鱼，抬到了神殿的雕像面前。

    这美人鱼，惊恐的大叫起来。

    但怪物们充耳不闻，将这个水泡，抬到了那神殿的雕像面前。

    灵平安好奇的仔细看向那水泡。

    发现被其束缚着的美人鱼，和他小时候看到的秦陆电影里的美人鱼，几乎一模一样。

    它有着白皙的皮肤，长长的金发，裹着丰满的肉体，雪白的肌肤在发丝之间，若隐若现，一条灵活的鱼尾，垂在身后。

    美人鱼的脸上，惊恐万分，眼泪大滴大滴的掉下来。

    因为，它看到了周围的九头怪物们，取出了一把把用贝壳锻打出来的刀刃。

    显然，这些怪物是打算血祭的。

    “这可真是糟糕的习俗！”灵平安吐槽着：“怎么可以用智慧生物来当祭品？！”

    他这个念头一动，那个老迈的九头怪物，似乎就察觉到了什么。

    它抬起它的九个脑袋，欣喜万分的说：“伟大的神，伟大的救主降临了！”

    它看向那个已经吓得要昏厥的美人鱼。

    九个脑袋上的眼睛，都仿佛看到了宝物一般。

    “它已经被神选中！”

    “它是神的圣女！”

    于是，那些本来打算宰割这美人鱼的九头怪物们，立刻手忙脚乱的将这条美人鱼释放出来，然后抬着它，将它送到了神殿内部，那供奉着它们的神明的神像之前的地方。

    美人鱼最终有些惊恐。

    但，当它看到那神像，整个人似乎明白了些什么。

    它的金发开始自动向后飘扬，海水涌到它身上，一块块珊瑚，变成的装甲，自动将它包裹起来。

    神像上落下点点光泽，汇聚成一柄武器。

    美人鱼接过这柄武器，这是一柄禅杖一样的武器。

    “我佛慈悲！”美人鱼念诵着真言。

    “我佛慈悲！”整个海底城市，都回荡着真言。

    这时，灵平安看到了那神殿供奉的神像。

    魁梧的僧人，身披袈裟，满脸横肉，手持禅杖。

    不是他的角色‘贫僧法海’还能是谁？

    这让灵平安想到了他在游戏里得到过的提示：你度化了‘被奴役的许德拉’，你获得了2000点噩梦点券，你获得了许德拉一族的崇拜，从此，所有存在许德拉的世界，都将有一定概率出现你的圣像和传说。

    所以……

    “我这是游戏玩多了，日有所思夜有所梦？！”他自嘲起来。

    这么一想，他就醒来了。

    睁开眼睛，外面已经天亮了，太阳都要晒到屁股上。

    他摸出自己的手机，看了一眼，居然十点钟了！

    他赶忙跳起来。

    “贪睡害人！贪睡害人！”灵平安说：“我昨天就不该去玩游戏！”

    “再这样下去，我新书什么时候才能写好开头！”

    ………………………………………………

    里世界。

    一个又一个梦境世界沉淀在这里世界的深处。

    高大魁梧的僧人，行走在这些梦境世界的边缘与缝隙之间。

    他手中的禅杖，微微的发光，将这些世界照亮。

    忽地，他回过头去，隔着无数时间和世界，看到了一个整个星球被海水覆盖的海洋世界。

    这里是许德拉与美人鱼的世界。

    也是大衮和海德拉沉睡之地。

    格赫罗斯在大约五百万年前，到访这个世界。

    天体之乐，唤醒了沉睡在这个世界的最深处的下级旧日支配者。

    它们掀起了巨大的海啸，吞没了这个世界的每一片陆地。

    让这个世界的所有生命，在目睹了大衮与海德拉的真实面貌后，在扭曲中走向了疯狂的畸变。

    五百万年后，演化出了美人鱼与许德拉这两个族群。

    “主人的意识，曾经短暂降临这里……”僧人想着，就出现了在这个世界的那个神殿之中，他看着自己形象的神像，笑了起来。

    “原来是这样！”

    他再次回到梦境，他举起手里的禅杖，在梦境世界轻轻一敲。

    无数的波纹，散开来。

    他抬起头，视线穿透梦境的迷雾与云层，看向了那星空最深处，沉睡于昂宿星团中的存在。

    “哈斯塔！”僧人呼唤着沉睡在其中的存在：“你不去管管吗？”

    风开始在星空深处回荡。

    黄色的身影，在这星团深处醒来。

    黄衣之下，影影绰绰的触手，一根根伸出来，环绕着这位至高的存在，华丽的王冠，戴在祂的头上。

    下一瞬，祂就消失在这星团之中。

    …………………………………………

    灵平安刚刚走下楼梯，小猫贝斯特就跳到了他的肩膀上，似乎很害怕的叫了一声：喵呜！

    “小乖乖怎么了？”灵平安安抚着自己的宠物：“不要怕，哥哥会保护你的！”

    小猫这才安静下来。

    灵平安抱着小猫，走到门口，将店门打开，就听到了远处的消防车的声音。

    “怎么回事？”他走到门口，问着隔壁的蔡婶：“河那边出什么事情了？！”

    “不知道啊……”蔡婶摇摇头：“好像是河对岸最近开了家夜宵店，叫什么‘小克海鲜’，好像是失火了吧……”

    “大概是因为有人嫉妒人家的生意，所以派人捣鬼了！”

    灵平安听着，想起了昨夜点的夜宵。

    人家的鱿鱼须和牛骨髓，确实很好吃呢！

    “希望他没事！”灵平安感慨道：“我以后还要吃他家的鱿鱼须和牛骨髓呢！”

    “另外，他家的鱼肝也很好吃！”

