    想办法？

    如何想办法？

    连天武道人祭出心头血召唤四方神力都奈何不了红毛尸毒，他能想什么办法？

    对肖冲临行前的请求，戚无为苦笑连连，深感无力。

    除非能找到张小卒，否则裘战必死无疑。可是眼下硝烟四起，张小卒随军北上，一去便再无音信，一时半会去哪里找他。

    不过就在他无助绝望，觉得裘战恐怕凶多吉少，抑不住悲伤难过之际，“白云城援军”五个字突然出现在他脑海里，而后他眼前猛地一亮，抓住最后一线希望。

    此前裘战曾给他分析过，万秋清等人极可能率军去了白云城。

    若真是如此，那他们肯定随白云城援军回来了，眼下就在雁北，正在和大牙军厮杀。

    那么只要张小卒没有战死，他十有八九也跟着军队回来了，也就是说他现在极可能就在雁北。

    只要找到张小卒，就能救裘战，就能救雁城。

    “速速追上肖将军，让他在雁北援军里找一个名叫张小卒的少年，只有张小卒能救裘老将军。快去！”戚无为抓住最后一线希望，向身边的传令官急声吼道。

    ……

    尽管张屠夫带着张小卒和周剑来拼上性命极力拖延，但终究力量有限，挡不住大牙二十万大军前进的步伐。

    牛大娃的土墙被一道又一道快速摧毁，但就在仅剩最后两面土墙时，早已在土墙外恭候多时的一万铁骑，张弓搭箭对大牙军发动箭雨突袭。

    一万铁骑，十轮箭雨，在二十个呼吸时间完成，不给大牙军反应的时间。

    短短一会儿，十万支箭矢从天而降，场面之宏大可想而知，大牙军先头骑兵全被射成了刺猬，伤亡惨重。

    “杀！”

    但大牙军浑然不惧，后面的骑兵悍然补充上来，推倒土墙向前冲杀。不过，就算他们惧怕，他们也别无选择，只能硬着头皮上。

    嗖嗖嗖——

    迎接他们的是第二波箭雨攻击，又是短时间内.射出十轮箭雨。大牙军虽有防备，但仍然伤亡惨重。

    二十支箭是一个骑兵的标配，两波箭雨耗光一万铁骑的所有箭矢，但是战绩斐然。

    嗖嗖嗖——

    大牙军似乎才刚刚反应过来，开始发动箭雨反击，同时掩护骑兵冲锋。

    不能怪他们反应慢，是因为他们许多将官都被张屠夫三人砍杀了，战场决断及指令自然会慢许多。

    轰——

    大牙军终于推倒最后一面土墙，本以为可以痛痛快快发起冲锋，把挡在前面的大禹军用铁蹄踏平时，一道三丈宽两丈深，南北延伸一眼望不到尽头的沟壑摆在了他们面前。望着这道又宽又深又长，底下还铺满锋利坚硬土刺的沟壑，他们感觉就像吃了屎一样恶心。

    这是牛大娃的杰作，他没有去支援张小卒，正是为了埋头刨坑。此时此刻他正吐着舌头趴在马背上，整个人已经虚脱累瘫了。不过他手里正握着妖丹，嘴里也在嚼着丹药，正在无比奢侈的恢复元气。

    张小卒把从白云城几大家族手里换取的三大箱妖丹全都给了他，已经被他消耗掉两箱半了。

    戚哟哟真正见识到牛大娃对元素之力操控的恐怖之处，感觉即便是七八重天境，甚至是一些九重天境的高手，对元素之力的操控强度都不如他。他不去特殊攻城部队，实在是埋没人才。

    军队里有一支攻城部队叫特殊攻城部队，里面全是身怀元素之域的修者，攻城时他们的元素之域通常会大放异彩，让守城者防不胜防。

    但元素之域的感悟是极难的，像七八重天境的顶尖高手，至少有八成以上的人不具备元素之域，就算是九重天境的半步大能，能同时身怀两种或者更多元素之域的，也是非常稀少的。

    这也是为何尽管军中身怀元素之域的人几乎都被招去特殊攻城部队，但特殊攻城部队的人数仍然极少的原因。

    像牛大娃这种年纪轻轻就身怀各种元素之域，操控强度还强的一匹的家伙，放在整个九州大陆都是凤毛麟角。

    狗爷能看上他，不是没有原因的。

    眼前这道又宽有深又长的沟壑，可以有效阻止大牙军前进的步伐，至少可以让他们难以展开作战阵型，除非他们有能力把沟壑填上，而想要填出一条容二十万大军快速通过的路，肯定需要花费大量时间，除非这二十万大军中有许多身怀土之域的修者，但这显然不太可能。

    浪费大牙军的时间，这正是戚哟哟想要看到的，因为她的任务就是尽一切可能拖延大牙军。

    沟壑南北望不到尽头，让大牙军一时犯了难。正面强突过去很难，两侧绕路突进又怕中了大禹军的埋伏。

    但还是被他们想到了办法，他们把刚才被箭雨射死的人和马统统扔进了沟壑，好几千人马扔进去很快就填出一条还算宽敞的大道。

    说实话，这一招让戚哟哟猝不及防，若早知如此她就不下令射杀大牙骑兵了。她心中甚是懊恼，感觉自己好像帮了大牙人一个大忙。

    “杀！”

    沟壑填平，早已怒气冲天的大牙骑兵，迫不及待地向戚哟哟率领的骑兵阵营发起冲锋。

    “杀！”

    戚哟哟毫不犹豫地下令冲锋，狭路相逢勇者胜，没有退路。另外，大牙军虽然填出了一条通道，但是这条通道还不足以让大牙骑兵展开全部阵型冲锋，所以他们必须顶上去，让大牙骑兵不能快速跨过沟壑，并把步战兵挡在后面。

    “以吾之名恩赐，赐汝勇战之驱，疾风之速，金刚之力，不败之心！”戚哟哟一口气拍出四个圣洁罡印，圣光照耀每一个大禹铁骑，分别赐予他们四种力量。

    大禹铁骑的气势猛然上涨，每个人都感觉如战神附体一般。

    戚哟哟脸颊煞白，没有一点血色，眼前阵阵眩晕，身子一晃差点从马背上摔下来。一口气四个恩赐之力，她已经超极限发挥。但是眼下不是她能休息的时候，她为主将，必须一马当先，所以急忙从纳物囊里取出丹药，服用后快速恢复消耗的精气神和真元力。

    这些丹药都是张小卒给她的，无一不是珍贵的上品灵丹。

    半盏茶的时间，戚哟哟终于缓过劲来，虽然精气神还有所欠缺，但真元力已经恢复充盈，可以战斗了。

    “杀！”

    恢复好体力的张小卒三人也从侧面冲杀上来，三人跨过沟壑与骑兵队伍会合一处。

    “丫头，会不会双龙绞杀阵？”张屠夫向戚哟哟问道。

    “会。”戚哟哟立刻回道。

    “好。”张屠夫大喜，道：“老夫带一队人马，上行阳龙，你带一队人马，下行阴龙。小卒、剑来，你二人去给丫头当龙头。”

    “喏。”张小卒和周剑来领命。

    戚哟哟已经从斥候的口中知道张屠夫的厉害，自不会怀疑他的能力，当即下令将队伍一分为二，一队交给张屠夫率领，一队她自己率领，张小卒和周剑来冲杀在最前方。

    “双龙绞杀阵，起！”

    随着张屠夫一声怒喝，两支骑兵队伍在龙头的带领下，快速地交叉旋绕起来，双龙龙头一会并一会分，一会同进退一会背道而行。若从空中俯视下来，犹如两条巨大的游龙盘旋环绕在一起。

    双龙绞杀阵威力甚强，杀得大牙骑兵不得寸进。

    一盏茶，一炷香，半个时辰，一个时辰——时间在一点一滴地流逝。

    在张屠夫的率领下，一万骑兵硬是把大牙军挡了下来。只不过一个时辰过后，一万骑兵只剩下一千多一点。

    “困龙归海！”张屠夫突然大喝一声。

    戚哟哟闻言愣了一下，困龙归海其实就是撤退逃跑的意思，这和她的任务相违背，不过看着剩下的一千疲惫人马，并且正在快速被大牙军收割性命，已经是强弩之末，最多再坚持半盏茶的时间，也无太大意义。当即率领残余部下，配合张屠夫朝外围冲杀。

    最终突破重围并摆脱大牙军的追杀后，一千多人又战死一半多，只剩下三百多人。

    一口气跑出三里地，彻底摆脱大牙军的追杀，一个个累得眼皮都抬不动，浑身是伤却已经麻木地感受不到疼痛的人，扑通扑通跌落马背，有的直接昏死过去，有的望着天空呆如木鸡，思考自己到底活着还是死了，有的泪水从眼角汩汩流淌，有的张嘴无声惨笑——

    天上的太阳已经偏西，这场仗竟不知觉间打了快一天了。

    远处传来了震天的喊杀声，是苏翰举率领天狼山的铁骑正面迎上东面冲杀出来的大牙偷袭部队。

    雁城铁骑的支援，让正面战场毫无悬念地落下帷幕，遂而抽出兵力回身解决东西方向的偷袭部队。

    “小子，老夫带你去一个僻静处修炼。”张屠夫在确定胜局已定后，提起张小卒不由分说地往一个方向奔去。他急不可耐地想让张小卒给他加持三块滋养神魂的玉佩，若是让张小卒跟随大军行动，不知道要折腾到什么时候才能有时间，是以他直接把张小卒掳了，找个僻静的地方让张小卒专心休养生息。反正张小卒身上还有不少丹药，不会缺丹药修炼。

    此时此刻，前方战场上，雁城铁骑正一边追剿大牙逃兵，一边逢人就问认不认识张小卒，到最后干脆直接大声呼唤起张小卒的名字。

