    “咳咳，别看我，这个价格不是我规定的，实在是仙宫门的阵法太消耗仙晶石，一旦缺了仙晶石就没办法运作了。更何况，刚才那三十万，都是我自掏腰包给们补上的，实在拿不出多余的钱了啊。”牧长老接收到苏陌凉质问的目光，吓得连忙摆手，生怕再被这个精明的丫头敲诈一笔。

    苏陌凉见他吓得不轻，失笑着摇摇头。

    她知道，牧长老已经算是仁至义尽了。

    本来他们要不是初来乍到，什么都没有，她也不会让牧长老大出血。

    如今，拿了他的好处，还经他指点，大致了解了仙宫门和森罗之境的情况，苏陌凉自是心存感激，旋即拿出了一颗莲子，递给牧长老，“前辈自掏腰包，我们夫妻二人自是感激不尽。刚好我这里有一颗净世青莲子，应该对突破修炼瓶颈有奇效，就当做是我的谢礼了。”

    听到净世青莲子，牧长老心头大惊，赶紧一把接过来，不敢相信的低叹一声，“竟然有净世青莲子？难道说契约了净世青莲台？”

    “没有，这莲子我只是偶然间得到的。”苏陌凉并不想太早暴露底牌，随口敷衍道。

    牧长老倒是没怎么怀疑，因为净世青莲台那么稀罕的宝贝，可不是一般人能够契约得了的，毕竟就算实力强大，天赋过人，也得占尽天时地利人和才行。

    不过，一想到自己花了二十万玄晶石和一件金丝软鳞衣竟是换来了一颗极其稀有的净世青莲子，牧长老就喜不自胜，笑得合不拢嘴，“哈哈哈，这要是让陆长老他们知道了，估计要要气得吐血了！”

    他们看好的两名天才被他给抢走也就算了，连这么稀罕的宝贝还落入了他的手里，不气死才怪呢。

    说来，他这笔买做得真是太划算了啊！

    但想到净世青莲子的珍贵，牧长老还是不得不提醒一句，“丫头，刚到上位面，人生地不熟的，又没什么背景，以后记得财不外露的道理。像莲子这样的宝贝，千万不要让外人知道了，不然会惹来杀身之祸的。”

    听到牧长老语重心长的嘱咐，苏陌凉感激的点点头，“嗯，这个我知道。”

    “哈哈，知道就好。我现在带们去追魂殿，给们安排住处。”牧长老笑着点点头，随即指了指追魂殿所在的悬浮山，便是朝着所指的方向飞掠而去。

    苏陌凉发现追魂殿虽然是最不起眼的一个殿派，但地盘也不小，除去追魂殿以外，周围还有不少的庭院，据说都是弟子的住所。

    只是追魂殿的弟子自由散漫，常常神出鬼没的，并不经常见到，所以住在这里的弟子并不算多，这才让牧长老单独给他们夫妻安排了一个庭院入住。

    但就算如此，其他弟子也没有这样的待遇，毕竟一个庭院都能住上好几号人了。

    更何况，牧长老安排的这个庭院环境还相当不错，不管是地理位置，采光条件还是庭内布置都是一等一的好。

    相比其他挤在一个庭院的弟子来说，牧长老对他们的确是格外优待和关照了。

    环视周围一圈，苏陌凉满意的抱拳感激道，“多谢牧长老了。”

    “哈哈，不用谢我，以后好好修炼，不给追魂殿丢脸，我就心满意足了。”牧长老摆摆手，“好了，们从九幽之域那么远的地方过来，应该也累了，先去休息吧。要是有什么需要，可以跟我说，当然仙晶石我是没有了，只能提供一些生活用品。”

    “前辈已经安排得这么周到，应该是没什么需要了，这次真是麻烦前辈为我们打点了。”苏陌凉笑着道。

    牧长老满意的点点头，便是转身离开了此地。

    苏陌凉目送他离开后，便是敛起了笑容，朝君颢苍凝重道，“走吧，进屋去，我要和汐诺他们联系一下，不知道他们情况如何了。”

    君颢苍轻轻颔首，他也得问问黑枭和黑鹰的情况了。

    褚玉苑

    “老大，听说了吗，咱们追魂殿最近新招收了两名弟子，牧长老特地为这两人安排了单独的庭院，格外关照呢。”

    此时，褚玉苑的大厅里，坐在右下首的一位棕衣青年，一脸八卦的提醒道。

    “呵呵，怎么可能没听说，这两人今日测试天赋，可是引起了不小的轰动，想不知道都很难。再说了，牧长老连最宝贝的金丝软麟衣都送出去了，安排单独的庭院又如何！”

    坐在大厅主位，一位身穿红色衣裙的美艳女子，轻轻呷了一口茶水，红唇轻咧，讽刺一笑，略显低沉喑哑的独特嗓音，明明不如一般女子声音那般悦耳动听，但却好似蕴含着某种蛊惑人心的魅力，透着说不出的性感。

    坐在左下方的一位青衣男子闻言，似乎是为了讨好红衣女子，连忙提议道，“芮清师姐，我听闻这两名新弟子，不但拿了牧长老的金丝软鳞衣，还获得了三十万的仙晶石，这可是不小的数目啊，这么肥的肥羊，要是不狠狠宰一顿，岂不是太可惜了吗！”

    红衣女子放下茶杯，眸含笑意的挑眉睨了他一眼，红唇缓缓扬起一个动人的弧度，“既然觉得可惜，那还不动手？”

    得到她的首肯，坐在大厅里的几名弟子都是相视一笑，纷纷请辞，朝着苏陌凉所在的浮仙园赶去。

    这边的苏陌凉刚和东方兄妹，夏侯兄妹，慕寂宸等人联系完毕，正在传音汐诺，就听到外边传来一声声打雷般的大吼。

    “新来的弟子，实在太不懂事儿了，入住追魂殿也不孝敬下我们这些师兄师姐们。真是令人失望啊！”

    “哼，少给他们废话！里边的新人，赶紧滚出来交保护费！给们十息时间，不然休怪我们拳头不长眼！”

    听到外边闹成一团，在一旁打坐的君颢苍也睁开了眼睛，蹙起了眉头。

    他是一向不喜欢被打扰，更何况听到这么嚣张的叫骂。

    所以，他直接起身，朝着苏陌凉说了一声，“待着，我去瞧瞧。”

    苏陌凉担心他瞧出人命来，一把拽住他的手腕，严肃提醒，“我们刚到这里，千万不要伤人性命，惹上不必要的麻烦。”