    

    刚才陈白搭讪的那位青年修士走了过来，微笑着过来打招呼：“师兄，这儿。”

    陈白一愣，打量起此人来，这青年修士眉清目秀，长相并无出奇，唯有左眼上的黄豆般大的黑痣尤其引人注意，陈白以为，若是去掉这颗大致，必定是帅哥一枚。

    陈白弯腰行礼道：“师兄早上好。”

    来人回之以礼，说道：“师兄寅时时分找我问话，我并未搭理，实则是因为宗门规定，早课期要求要安静，凝心静神，因此，我不敢回答。还好师兄你聪颖，没有继续追问，否者被舍坊管事看到，定然会受到处罚。”

    陈白松了口气，微微一笑道：“还好师兄提醒得是。师兄怎么称呼？”

    “王剑林是也。”那修士道，“您呢？怎么称呼？”

    “在下陈白，新晋外门弟子。”

    王剑林一愣，满脸震惊，“你就是陈白？那个外务司总执事？”

    “正是在下。”陈白淡定道。

    “按照级别来讲，我应该尊称你为一声师叔了。”王剑林立马变得恭敬无比，“久仰大名，失敬失敬。”

    陈白倒也没有想到居然有人认识自己。

    “师兄客气了，我还不够资格当你师叔，我新入门，我就是你师弟了。”

    王剑林对陈白的谦逊好感度大涨。他赶紧拉到陈白到了一边，小声地说道：“师弟，你要当心了，四大天王已经盯上你了，就等你入门来。听说你杀了简素萍的双修道侣还有她弟弟，简家肯定会对你报复的。”

    真是想什么来什么，他问道：“这简家在千道门后台这么硬吗？”

    “简素萍的舅姥爷是千道门长老团成员于山海。你可知道长老团意味着什么吗？”

    陈白心下一惊，悚然摇头。

    “长老团是凌驾于整个宗门行政机构之上的核心权力机关。你得罪了简素萍，恐怕简家和于家都饶不了你。”王剑林撇撇嘴。

    “意思是凶多吉少？”

    “差不多。”王剑林指引道，“走，咱们去吃点早餐。边走边聊。”

    陈白跟上他的步伐，一边疑惑道：“师兄，既然我得罪了这么厉害的人物，那你应该于我敬而远之才对，你就不怕我牵连你？”

    “哈哈。”王剑林一笑，道，“他们不敢。”

    哦？是个厉害的角色？怎么不是四大天王？

    二人走出校场。去往山脚下烟雾缭绕的亭台楼阁处，这里有一座大殿，巨大的紫檀红木门打开，无数弟子络绎不绝往来其中，人声鼎沸，热闹非凡。大门正当中的牌匾上，雕刻着三个字“凤膳殿”。

    “这里就是吃饭的地方？”

    “千道门的饮食，不像世俗界杂质很多，能够跨入聚气境，吃东西就不能像在世俗界那样五谷杂粮，杂质太多，影响修行。凤膳殿的伙食全部都是由金丹期大厨烹饪，去除了所有杂质，相当于最顶级的药膳丹丸，极其调理身体。”王剑林介绍到。

    “金丹期的大厨？”陈白哑然。

    “没错啊。千道门三十八位金丹大能，有十二人都是厨子。被称为仙厨，以美食悟道，不断精进。”

    这还真是秘闻，陈白从未听说过。

    只见王剑林说话之中，神色一副崇拜。

    “多谢师兄。”陈白恭敬道。

    王剑林十分享受陈白的谦逊达理，能够在陈白面前展现出这些博闻强识，内心极有成就感。

    “不用客气，你刚来此地，难免人生地不熟，你我有缘，我自然多多给你解释宗门密辛，以免你误入歧途，闯入禁地。不过你真的是需要小心提防我说的那几人。”王剑林满脸真诚地说。

    陈白一连感激的模样，人畜无害，连声嗯嗯。

    “师弟，外门弟子竞争十分激烈，要想快速晋升，除了基础的课程需要尽快修完并且通过考试，然后还要完成各种各样的任务，以获取学分。日后咱们要多多地互相照应才是，毕竟多一个朋友总比多一个敌人好。”王剑林越说越感觉自己有点前辈的意思。陈白也乐得多听，信息收集得越多，活下来的可能性越大。

    二人一边聊着，一边大步踏入凤膳堂，一进入大殿，眼前的场景彻底震瞎陈白的钛合金狗眼。

    大殿层高足有十层楼高度，十分宽阔，足有半个标准足球场大小，这其中，密密麻麻的座位依次排布开来。其中，穿着青云道袍的修士弟子来来往往穿梭其中，或交谈，或吃饭，三五成群，讨论着法术、武道、精神以及各种任务经历。

    蔚为壮观，震撼人心。陈白心中叹道，这就是仙道门派啊。

    “师兄，据我所知，咱千道门现在排名第27位，咱宗门的外门弟子可你知道是多少人不？”

    “大约有八千余人。”

    “那排名前十的仙道门派外门弟子有多少？”

    “少说也至少是几万人起步吧。”王剑林估计也是瞎猜，其实各个宗门的学员数据是可以在修仙者联合委员会里查得到的，需要支付一定的查询费用。

    不过又不是要开战，谁去查那玩意儿？

    不过陈白此时对于仙道门派有一个大概的认识了，而他面前的这些形形色色的修士，全部都是经历过入门考核的，大多数人都已经是聚气境，至少一半人已经是聚气境五层以上。

    现在他真正地感受到了压力，即使他拥有融合永恒星图的星盘丹田，即使他拥有获取域外星河的星辰力量，但仍然要面临这么多修士的残酷竞争，还有那简素萍家族的隐隐威慑。他现在随时都感觉到自己又生命危险，不得不再次稳定心神，为第一阶段的课程考试目标努力冲刺。

    只有强大的实力，才不会受人欺负，只有强悍的实力，才能拥有更多的资源。

    上课、考试、做任务、空闲时期找李之桃，是他现在重点公关的任务。

    至于永恒星域人的事情，只有慢慢再做打算了。

    “走，咱找个地方座下。”王剑林招呼一声，二人便找了个空位坐下来。

    这空位长条形，桌板是白玉打造，珠圆玉润，手掌贴上去，清清凉凉，神志瞬间清醒不少，这白玉表面光洁无比，白玉表层的下面则是有则各种细纹，细看之下，竟然刻画着龙游浅滩，凤翔蓝天，各类从未见过的奇形怪状的巨兽张牙舞爪。

    天眼状态下，陈白扫描此桌台。

    “北冰帝国万年冰玉！”陈白心下一沉，显示面板上显示着这块桌台竟然有上万年时光，由北极极低的地下里挖掘出足有八百吨中的巨型冰石毛料切割而成。通过特殊秘法的炼制制成。

