 最差的散仙，也能和渡劫初期的人物搏杀。

不是他们所能敌的！不过好在这一行，有昊天这尊四劫散仙，倒是不用过于担心。

毕竟昊天的修为，足以横推宇宙各族。

可苏洛轻笑：“奇才府内，皆是散仙，府主更是一尊七劫散仙！”

“什么？”

吕归元等人惊悚无比。

七劫散仙啊！绝对能斩杀真仙的强大人物。

散仙每渡过一劫，越往后越恐怖。

在场的人，除了苏洛这个狠人见过七劫散仙，其他人见都没见过。

这等人物，已经超乎他们的想象。

下一刻，众人已经离开传送通道，来到了外界星空。

浩瀚的星空，周围温度奇高。

苏洛刚出来，就感觉火浪扑面，转身看了一眼，脸色顿时黑了。

这里就是太阳系！而火浪扑面的原因，就是奇才府的出口，竟然弄在了太阳不远处。

幸亏没弄到太阳旁边，否则圣人的体魄，都不见能看得住太阳的高温。

在出口处，漂浮在一座巨大的青铜古殿。

又是青铜殿！青铜殿高达千米，上面布满了绿色的铜锈，仅仅漂浮着。

周围有四个空间出口。

黑白青黄四个门户的颜色，应该是对应四张请帖。

在门户中，站着一位白色道袍的老翁，白发苍苍，慈颜善目。

他就是昊天口中的散仙！如今这个老家伙，静静站在这里。

他转身诧异说：“这一届奇才的护道者，竟然有这般强大的道友，失敬！”

奇才府的老者，对昊天微微拱手。

很显然，他没认出昊天。

昊天曾经被困镇妖塔数万年，外界知晓他存在的人，恐怕都是宇宙中的老古董。

和昊天一个辈分的人，基本上都死绝了。

昊天拱手还礼：“奇才府再次开府，广收门徒，这是我丹盟的少盟主！”

“丹盟的少盟主，失敬！”

白发老翁略微一惊。

丹盟的势力有多庞大，宇宙中的修士基本上都知道。

纵然是避世不出的奇才府，也知道丹盟是宇宙中，最顶尖的一列超级大势力。

如今他们丹盟的少盟主，竟然要入他们奇才府！这让白发老翁暗暗留神，知道丹盟的少盟主，若是出现意外，对他们奇才府而言，绝对是一桩大麻烦。

丹盟的底蕴的确雄厚。

少盟主外出，三百位圣人境修士相随，更有一尊四劫散仙保驾护航。

足以证明丹盟的少盟主的地位。

千羽印浑身被黑袍笼罩，漠然开口：“奇才府何时开启？”

“那便是奇才府吗？”

白色门户中，走出一位半妖男子，头生麒麟角，气质高贵不凡。

他就是白帖的持有者。

一尊九品霸主！这等修为，的确不弱。

最后的青色门户，走出来的赫然是一位女孩，身穿青色素衣，绝美容颜戴着轻纱，清澈眸子透着冰冷无情之色。

合道境的女孩。

四个帖子的主人，如今齐聚在这里。

万族道境榜，榜首苏洛！万族不朽榜，榜首千羽印。

万族霸主榜，榜首田麒麟！万族合道榜，榜首清灵儿！圣人境一下，四个大境界的最强代表，而今齐聚奇才府。

这不是巧合。

绝对是奇才府，有意而为之。

白发老翁慈笑：“老朽姓延，本名已经早已忘记，你们便称呼我延翁吧，虽然奇才府邀请四位到来！”

“可是四位要清楚，欲要进入奇才府，便要以武破门！”

延翁轻声说着。

以武破门，不难理解。

要进入奇才府，必须证明自己的武力。

关键是看，以什么方式证明。

若是以杀戮证明，苏洛和千羽印这两个狠人，有多少杀多少人。

苏洛轻声说：“行了，奇才府就别隐藏了，放开这方星空的禁锢，让外界天骄全部进来吧，以武破门的规矩，前提是得拥有帖子。”

“小友对我奇才府的规矩倒是熟悉，以前来过吗？”

延翁笑呵呵的，眼神闪过一抹精芒。

苏洛能承认才有鬼，果断说：“奇才府的规矩，在宇宙中不是什么秘密，不用多疑，直接开始吧！”

“好，只不过需要请这些道友，随我在一旁观战！”

延翁看向昊天，以及丹盟的三百位星主。

若是让丹盟的强者参战，谁能撼动苏洛啊。

昊天进入过奇才府，知晓这里的规矩，微微抬手，让呼延锋等三百位星主，随他在旁边静静观战。

若是出现意外，他们再出手也不迟。

下一刻，延翁拂袖间，这方星空破碎。

他们这些人，显然藏身在小空间内，如今暴露在外界。

百里外的红色太阳，极其巨大，能感觉热浪扑面。

而且在附近，聚集着数十万名青年天骄。

这些天才之辈，来自宇宙各族。

无疑例外，都想进入奇才府。

它们没有收到奇才府邀请函，便在这里等待，等待持有四张请帖的人现身，到时候将其请帖抢夺过来。

数十万青年奇才，而今齐聚这里。

苏洛更是发现了熟人，来自地球的白长魂，辰长生，南青征。

以及明殇几个坏胚。

这几个家伙全部都来了，一肚子坏水，隐藏在人群中闷声不吭，指不定在憋什么坏主意。

算算时间，他们都已经好久没见了。

苏洛细细感应，一股特殊的血脉联系，让他锐眼如电，落在人群最后面，一个青年抱着一个小女孩，静静的站着。

瓷娃娃般的小女孩，正是苏楠儿。

那是苏洛的女儿！小楠儿眨巴着眼睛，喊道：“爸爸！”

苏洛没有犹豫，一念间闪身横渡百里，来到了小楠儿的身边。

小姑娘张开怀抱，一副思念依赖的样子。

她都好久没见到自己父亲了。

楚心平静说：“楠儿有些想你，我刚收到你的气息出现在地球附近，就带她来见见你！”

“爸爸，你去哪了啊？”

小楠儿眼睛通红，有些委屈。

她都好久没见过苏洛了。

苏洛溺爱说：“去给楠儿找小动物了，你看，这是什么？”

苏洛伸手抓向怀中，拎着一个小奶猴，刚满月的样子。

正是六耳神猴。

小楠儿眼睛放光：“哇，小猴子！”

 