
　　有了大致范围，郑硕一行人，寻找起杨奇的临时驻地来，自然变得容易多了，仅仅只是过去数天时间，郑硕等人便是在这片区域之中有所发现。

　　嗖~嗖~

　　六道人影分散开来，迅速将一处山谷包围起来，为首的不是郑硕又是何人，在他身边的正是他这个队伍的另外五名修行者。

　　此事六名修行者严正以待，一旦动手，便绝对不可能让那隐匿阵法中的修行者逃脱。

　　“动手！”

　　郑硕嘴里暴喝一声，手中的道兵一震，刹那之间，一道蕴含着恐怖威势的攻击，朝着山谷内的隐匿阵法袭了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在郑硕出手的同时，另外五名修行者也出手，六道凌厉的攻击朝着山谷之中袭了过去，直接穿过隐匿阵法，狠狠的轰击在了隐匿阵法中的护阵之上。

　　轰~轰~

　　伴随着一阵惊天巨响，六道凌厉的攻击，直接破开了隐匿阵法和内部护阵，恐怖的威势瞬间将整个山谷吞没。

　　“嗯？这么顺利？”

　　就在那隐匿阵法和内部的护阵被攻破之际，郑硕的脸色却是不由一沉，目光看向了一旁的一名六星武帝巅峰层次修行者。这名修行者，乃是最下发现这出隐匿阵法的，也是由他负责监视，等郑硕等人来，可是现在，杨奇却不见了。

　　“你确定在你发现阵法之后，没有修行者离开过？”郑硕沉声问道。

　　“我确定！”

　　那修行者点点头，他同样是发现，那阵法山谷之中根本没有修行者的气息，显然山谷之中根本就没人。

　　出现这种情况，要么是杨奇在外寻找随机出世的机缘，要么就是已经离开了这一处临时驻地。前者的可能性极低，因为之前郑硕等人也尝试过在寻找出世机缘的时候去寻找杨奇，但却并没有收获，也暗中收集了一些信息，都没发现杨奇的活动踪迹。

　　至于后者，如果杨奇早就离开，没有必要留下隐匿阵法和护阵，只有才离开不久，才可能来不及撤去隐匿阵法和护阵。

　　郑硕的脸色阴沉得可怕，嘴里冷冷道，“可恶，到底是什么地方走漏了消息？”如果杨奇刚撤走不久，最大的可能就是杨奇提前收到消息，从临时驻地撤走了，很可能是有人走漏了消息，让杨奇提前得知他们在搜寻这片区域。

　　“我们搜寻这片区域的时候，并没有遇到其他的修行者，知道我们搜索这片区域的，除了我们六人之外，就只剩下李延东三人。”不远处一名六星武帝巅峰层次的修行者开口道。

　　李延东？

　　听到此话，郑硕的眉头不由一皱，旋即却是摇了摇头，因为李延东那边泄露消息的可能极低。一来李延东三人本身就和杨奇有些仇怨，就算自己不出手，也不可能愿意见到杨奇好过。二来对方若是要泄露消息，之前完全可以不告诉他们争夺幽魂草的具体地点，没有必要再多次一举。

　　想到这里，郑硕的脸色立刻是变得无比难看起来，如果不是李延东那边泄露了消息，也不是他们这边泄露了消息，那肯定是杨奇早有防备，所以换了临时驻地。

　　至于说眼前的临时驻地之所以留下来，很可能是为了误导他们，让他们以为这里便是杨奇的临时驻地。

　　“虚行大帝！”郑硕眼中精芒闪动，一股强烈的杀意，自他的身上爆发而出，可见他对杨奇的恨意是何等之强，恨不得立刻将杨奇斩杀在此。

　　……

　　“果然被发现了。”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，目光看向了自己原本那处临时驻地所在的方向，正如郑硕猜测的那般，他早就离开了那处临时驻地，换到现在这处之中。

　　虽然离开了，但杨奇却是在当初的临时驻地设下了一些手段，一旦有修行者破坏或者进入那处临时驻地，他便能够在第一时间察觉到。

　　就在刚才，杨奇察觉到有人破坏了那处驻地的阵法，立刻是明白过来，郑硕一行人找上了门。

　　杨奇之所以选择更换驻地，却是在罗铎的提醒之下，更换的驻地。至于更换驻地的原因，自然不是因为杨奇担心自己不是郑硕等人的对手，而是他不想过早的暴露自己全部的实力而已，所以才会选择更换驻地。

　　“毁了本帝的临时驻地，这笔帐，本帝先记着，等核心区域那处特殊区域开放，本帝定会叫你们负出代价。”杨奇嘴里冷冷一笑道。

　　若非现在不是暴露自身全部实力的时候，郑硕六人敢对他出手，他绝对不会让对方几人有活着离开的机会。

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“不过接下来，却还是要小心一些，郑硕大帝等人知道我已经更换驻地，未必会就此罢休！”

　　此刻杨奇更换的临时驻地，距离罗铎三人的临时驻地，如此一来也方便有所照应。

　　摇了摇头，杨奇不再去驻地被毁之事，接下来杨奇便是闭关继续参悟见到，为了自身的安全，杨奇还刻意让暗影分身在附近区域巡查，一旦发现郑硕等人的踪迹，便会第一时间通知他。

　　时间流失，一转眼，杨奇来到这片区域之中，已经有数年之久。在这期间，杨奇又参与了几次出世机缘的争夺，只可惜都没什么珍贵的机缘，甚至都还不如之前的幽魂草珍贵。

　　也不知是杨奇的运气好，还是郑硕等人的运气提出，在这几年的时间之中，竟然都没有和杨奇照面过，更别说是对付杨奇了。之所以如此，也和杨奇在这短短数年时间之中，换了好几处地方，有不小的关系。

　　因为驻地经常变换，郑硕等人寻找起杨奇来，自然是变得更为困难一些。

　　“眼下距离九幽府开启，只剩下不到一年的时间，众人的关注，也已经是放在了核心区域的那处特殊区域之中。”想到这里，杨奇的神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“却是不知那特殊区域，什么时候才能对外开放。”

　　不到一年的时间，是最开始进入这片空间的修行者根据自身发现九幽府出世的时间，从而推断出来的时间，这个时间相比起九幽府真正出世的时间，肯定是只多不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百四十四章 暂避免费阅读。https://xs.23sk.com 