    孙长鸣迷惑：今天到底怎么了，怪怪的。

    他松开捆仙绳，老六嗖一声飞到了混水河上，打开葫芦口，里面轰隆倒出昨日才装进去的河水，然后又飘飞到了上游，重新吸摄了河水、又倒出来。

    感觉怎么有点像是……漱口？

    接连几次之后，才重新吸摄了干净的河水，在内部凝聚一口小湖，老二嗖一声窜了回去。

    孙长鸣隐约明白了什么：“老实说，你干了什么？”

    小泥鳅理直气壮：吃喝拉撒，有什么问题？

    它以前都是自己在江河里解决，因为“家”里实在太狭窄。结果昨天换了大豪斯之后，又弄了个小湖泊，实在太舒服了，一时间有些错觉，就直接在“家”里解决了。

    孙长鸣哭笑不得，想了想觉得吧，该给老二准备“猫砂”了。

    他跟老二商量这事情，老六也轻轻摇晃，发表了意见。

    小泥鳅将老六的意思转达给大哥：可以，而且将来沙子还可以卖钱。

    卖大钱！

    孙长鸣想了一下：老二有诸多不凡，弄不好这些沙子，真可以当成“千金壤”之类的卖掉啊。

    自己有那石罄，反正是不需要的。

    嗯，一并交给白天樾处理吧。

    这虽然是一桩有味道的买卖，但是真赚钱啊。无本万利。想想一头几十丈的大家伙，每天得有多少排出物？它总不是个貔貅，只吃不拉吧？

    于是大哥露出了姨母般的慈祥微笑：我家老二，当真浑身都是宝啊。

    他又去葫芦藤放了水，不知道为什么，就感觉腰间的老六瑟瑟发抖。

    葫芦老大殷勤的用藤蔓组成了一行字：老爷，小的明日就能采摘了。

    孙长鸣笑眯眯的，连连夸赞：“好、好、好！”

    老大也是心塞，本来自己遥遥领先的，不想老六这家伙偷袭成事！

    灌溉之后，孙长鸣到了氓江边，将小泥鳅放回去——这一次放出来，小泥鳅正要畅游，却被大哥揪住了一根须子：“等一等。”

    小泥鳅抱怨的哼嘤一声，被大哥拽的回过头来，翻起白眼：干嘛？

    孙长鸣盯着老二，之前没主意，它的头顶上鼓起了一个包。

    “要长角了？”

    小泥鳅自己也迷迷糊糊的，只知道好像有什么东西要生出来，但到底是什么却不知道。

    孙长鸣挠挠头：“在脑袋中央，只有一个——你是不是长歪了？人家龙族都是双角，你为啥是独角？”

    小泥鳅一脸懵呆：我……我怎么知道呀。

    这应该是吃了那暗红色的巨石，老二获得的好处。

    孙长鸣撇撇嘴：“有什么用处？我觉得还不如剑丸、火丹一类的神通呢。”

    战斗中用独角去撞人家，显然不如剑丸、火丹的威力，并且更加的不帅气，如同斗牛。

    大哥松开了它的须子，摆摆手让老二去了。

    小泥鳅也不着急去捕猎，早就想明白了，现在随便吃些妖兽，只是果腹而已，对自己的提升没什么帮助。

    还是要找到足够“珍贵”的食物。比如高阶妖兽，比如特殊的宝材、灵药等。

    它沿着氓江游动，全力放开自己的感知，希望能够发现暗红色巨石那样的“美味”。

    ……

    琢剑山九英一大早就离开了黄石县，不出孙长鸣的预料，这些家伙没有直奔福王领地，而是先回了琢剑山——争夺宗门的财产去了。

    他们都是第三大境的强者，速度极快，倒也耽误不了多少时间，却反映出了他们的“见识”，只凭这一行径，就可以判断他们此生，怕是第五大境都无望。

    从斗笠女子到琢剑山九英，遣去福王领地内，都是一个“打草惊蛇”的策略。福王谋反准备多年，当然不可能因为这些人的调查就完全放弃，必定会进行一些遮掩的行动——而在“遮掩”的过程中，反而会露出马脚，就看机关道兵能不能抓住这些线索。

    所以孙长鸣头疼的，其实还是没有一个真正懂得查案的人。

    他正在氓江边晒着太阳思索，是否要想办法，从朝天司里挖这么一个人，忽然心中一动，很久之前不知的一个陷阱，有了动静。

    孙长鸣迅速唤来机关道兵，护住自己的原身，然后将魂魄附到了二弟身上。

    小泥鳅猛的一个掉头，飞速朝着上游游去。

    江水中，用另外一半石罄，挖了洞、布置阵法监视的陷阱中，钻进来一个东西。

    水底漆黑一片，那东西自从失去了第一块石罄，已经许久没能生长了。它满江乱窜，几天前就发现了这里，却变得更加警惕，始终不敢靠近。

    观察了几天之后，今日终于确定安全，这才钻了进来。

    洞穴中，一团隐隐约约的黑影，将身躯舒展开来，对着埋在淤泥中的半块石罄用力一吸，一丝丝蓝色的雷光，如同烟雾一样飘飞出来，融入了它的身躯中。

    这样反复九次之后，它舒舒服服的飘落下去，趴在了淤泥上开始休息，身躯终于再次开始生长。

    可是忽然间，洞穴周围，从上到下都亮起了一道道淡金色的线条，形成了一张没有缺口的大网，将它困在其中。

    它慌张了起来，明明好几天都没动静，应该没有危险了呀，怎么会忽然出现这么一张大网？

    我遁——

    大网阵法光芒闪烁，禁绝遁术！

    怎么会跑不掉呢？！

    显然，它对于人类的狡猾，还是一无所知。

    大网开始收紧，拎着它从洞穴中漂浮而起，它立刻发现了之前毁了自己的巢穴，并且对自己紧追不舍的那个凶物，正在气势汹汹的冲过来，而且这凶物好像又长大了几分。

    孙长鸣透过小泥鳅的双眼，在浑浊的江水中，终于看清了这东西的真面目：竟然是一株奇异的水草——长得跟人参娃娃似地，不过下半身是无数水母一样的透明触须。

    头顶上生着一截珊瑚枝子，上面结出了一枚灵符形状的特殊果实。

    娃娃脸上生着眼睛和嘴，还有两根昆虫一样的触须！

    乍一看还有些萌，但是这萌物水草看到小泥鳅的时候，却是仇人见面分外眼红，双眼一瞬间便成了紫红色，一张大口无限张开，水母触须乱舞如鬼发，说不出来的诡异邪恶！

    然后从那珊瑚枝子上，轰然爆发出无比强大的雷电，这一片大江，都被染成了淡蓝色。

