
    羽尘上前查看那这名叫大强的店小二情况。
    伸手一搭他的脉搏，发现他已经气绝多时。
    大强媳妇哭着问：“这位公子，你是医生吗？我丈夫他还有救吗？”
    羽尘皱着眉头，微微摇了摇头。
    “没救了。你最好也别去碰他。我得烧了他的尸体。”
    大强媳妇惊叫道：“什么？你要烧我丈夫的尸体，这可不行。你是谁啊？凭什么烧我丈夫的尸体。我知道了，你就是那个请他做事的公子，一定是你害死他的。”
    这妇人也不讲理，上来就要阻止羽尘。
    羽尘：“不烧不行了。你让开。”
    说罢，羽尘也不想与她计较，随手一拂，那妇人就被一阵风吹了出去。
    紧接着，羽尘随手扔一张炎符在尸体身上。
    ‘轰’尸体被当街烧着，散发出阵阵焦味。
    周围路人都惊呆了。
    这公子胆子太大了，当街烧人啊？|
    大强媳妇见羽尘厉害，不敢再惹他。
    却又不甘心。
    丈夫不明不白得死了，现在又莫名其妙被人烧尸。
    她一屁股坐在大街上嚎啕大哭。
    “我的命真苦啊。孩子还没奶大，老公却被妖人害死了。尸体也被烧了。谁来替我做主啊。。。。。”
    不一会，围观路人，叫来了大批官差。
    大强媳妇一见这些官差，顿时又来劲了，站起身来想要拽住一个大胡子捕头，又哭又闹。
    “胡捕头。我家大强被妖人害死了，你可要为我做主啊。”
    胡捕头身子一偏，就躲开了，无奈问道：“大强他媳妇，有话慢慢说，谁害死你丈夫了？”
    那妇人自然是指着羽尘：“就是他。大强今早跟我说了。这两天跟着一位白衣公子，赚了好多钱。没成想到眼看着要吃晚饭了，他又跟我说，这次要发大财了，让我等他的好消息。然后，说要去给那公子去报信。结果半路上的时候，突然倒下死了。”
    胡捕头也是老捕头，挺谨慎的一个人。
    他问羽尘：“她说的都是真的。是你花钱请大强做事？”
    羽尘微微点了点头：“对，是我。”
    胡捕头：“那他是不是骗你钱了？”
    羽尘：“没有，他做事挺卖力的。”
    胡捕头：“那你为何还要烧他的尸体。”
    羽尘：“我非烧不可。他的尸体被人种了蛊，非常可怕。而且有很强的传染性。一碰就会传染。”
    大强媳妇却大哭：“你撒谎。明明就是你害死他的。他帮你做事，你不想给钱，就把他杀了。什么很强的传染性，你看我一点事都没有。”
    羽尘不想理会这个疯婆子，只是叹了口气，对捕快们说：“她已经被感染了，你们别碰她。”
    胡捕头低头沉思，没有说话。
    但他身旁的年轻捕头却开口呵斥说：“少废话你，给我老实交待罪行，不要编些天花乱坠的东西，以为自己可以蒙混过关。”
    羽尘冷冷得撇了这年轻捕头一眼：“年轻人不懂，就少说话。能活久一点。”
    年轻捕头：“你吓唬谁呢？”
    胡捕头呵斥了他一句：“林捕头，能不能让我先问完话。”
    年轻捕头有些不服气，但又不敢违逆老捕头，只能低头：“是，师傅。”
    其实胡捕头也是老江湖，说这话都是为了徒弟好。
    他心里很清楚，南阳郡这潭水很深。自己这帮差役捕快，压根就是摆设而已。
    而且南阳郡藏龙卧虎，是三不管的地方，俨然成了众多妖人的藏匿之地。
    能让这些妖人老老实实，不敢随便乱来的，并不是衙门里的捕头。
    而是更让他们感到恐惧的人物。
    胡捕头对羽尘摆了摆手：“这事与你无关，你走吧。做事小心着点，别在南阳城里做出格的事。”
    羽尘不禁一愣。
    这话不就正是当初叶鹰对他说的那些话。
    胡捕头想放他走，没料到羽尘始终不走。
    “稍微等会，等这尸体烧完再说。”
    胡捕头皱了皱眉头，心想，这少年真不知好歹。
    不过他老成持重，始终没有对羽尘发火。
    有一种东西叫做江湖经验，有经验的胡捕头一看羽尘就隐隐感觉这少年不好惹。
    能动口劝说，尽量不动武。
    南阳郡的事本身就很有趣。
    这群捕快差役就像是一群拿着警棍的保安，管理着城内这些拿AK的匪徒。
    想要活得更久，那真的是需要技术的。
    然而，年轻的林捕头很明显就没这个觉悟。
    他冲着羽尘嚷道：“喂，别给脸不要脸。我师傅宽宏大量放你走，你就赶紧走。”
    羽尘冷冷得盯了他一眼。
    林捕头这人很虎：“你看什么看啊？再看，小心我师傅一刀砍死你。信不信。”
    胡捕头见羽尘面色不善，脸上汗都下来了，慌忙说：“这位公子，不好意思。我徒弟他少一根筋。你别见怪。”
    林捕头：“师傅你可千万别和他客气啊。像你这样的小白脸，你我师徒联手能干他一百个。”
    说着，还踢了大强的尸体一脚，施了个小法术，一盆水浇在正在灼烧的尸体身上，将火给浇灭了。
    羽尘实在忍不了这个虎头虎脑的林捕头，手中剑鞘，一耳光扇在他脸上，将他抽飞了出去，牙都掉了好几颗。
    林捕头不敢相信得捂着红肿的脸：“你敢打我？信不信我师傅剁碎你。”
    这货还挺耐打的。
    羽尘不想再与他纠缠，随手拿出了血衣卫的镇督腰牌。
    “滚。”
    林捕头看了一眼这血衣卫腰牌，先是一愣，然后哈哈大笑。
    “血衣卫是谁啊？镇督是什么鬼？是县官？还是郡守？”
    羽尘：“都不是，就是一群杀人不眨眼的屠夫而已。”
    林捕头大笑：“原来是一群盗匪啊。”
    羽尘心想，原来这林捕头是真虎，什么都不懂啊。
    还真是无知者无畏。
    老江湖胡捕头却是笑不出来，双腿发软，脸上豆大的汗水不停滴落下来。
    他当然知道血衣卫是什么，一下子双膝下跪，全身颤抖。
    “参见镇督大人。刚才多有得罪，小人真是罪该万死。”
    林捕头见师傅突然下跪，一脸茫然：“不就是一群盗匪吗？师傅你怕他做什么？”
    胡捕头却一掌拍他脚踝上，将他拍得跪地道歉。
    “血衣卫是皇帝陛下的亲卫军。他们就算是屠，那屠的也都是朝廷里的大官。你个蠢才。”
    所有人，都看着林捕头脸上的笑容开始慢慢僵硬。
    然后，猛地五体投地，趴在地上向羽尘道歉：“大人我错了。饶命。”
    他认怂得倒也挺快。
    羽尘不得不承认，血衣卫的腰牌是真的好用，尤其是对付这些小人物。
    他淡淡对林捕头说：“你这种人坑死自己就好，就别坑你师傅了。我不跟你这种蠢人计较。你怎么把我的火熄灭的，就怎么把他燃起来。”
    一群捕快二话不说，听从羽尘的命令，在尸体旁堆起柴火堆，开始焚烧。
    焚烧到一半的时候，羽尘撒了把驱蛊的盐进去。
    ‘呼’火焰变成了绿色。
    周围的一群捕和围观群众，这下终于看清了。
    只见被焚烧成焦黑的尸体中，无数蛊虫在火焰中扭动，若隐若现。				