    至此，林飞已经修炼了五种魔族神通。』Ω文 学迷．％．

    分别是，十幻身，白骨魔爪，魔音之吼，魔劫针，魔光掠影。

    林飞估计，以自己现在的实力，如果遇上一般的魔王，应付起来，应该完全没有问题了。

    接下来。

    林飞便是回到了天苍阁的总部之中。

    这段时间，林飞花在修炼之上，已经有几天了。

    回到天苍阁后，林飞便是将太上掌教找来。

    了解一翻近段时间，三角地的情况。

    听完之后，林飞不由得眉头紧皱。

    局势之严峻，比林飞想象的，严重得多。

    原来，这几天时间之中，魔族和中天宫，已经占据了三角地，近三分之二的区域。

    剩下的那些区域之中，那些人类武者，也是开始纷纷开始逃离三角地。

    而南联盟那些进入三角的人马，在与魔族和中天宫的战斗之中，也是连连失利，节节败退，伤亡损失，十分惨重。

    据说，已经足足有五六个人类的元真境高手，陨落在三角地之中。

    这些元真境高手，每一个，都是元武界南大6中，各个门派的核心力量。

    每陨落一个，对于对些门派来说，都是不可估量的损失。

    而南联盟大军之中，应劫境实力以下的，更加是死伤不知其数。

    所以，南联盟大军那些还剩下来的人马，已经全部退出三角地。

    也就是说，这三角地，现在，等于是魔族和中天宫的天下了！

    这个局势，让林飞感到压力，十分大。

    在这样的形势之下，想要继续守住天苍阁总部，似乎已经有些不现实了。

    …………………………………………………………………………

    “主人，我们天苍阁，是不是要考虑，撤出三角地了。”

    太上掌教向林飞述说完三角地的局势之后，便是向林飞问道。

    “嗯，确实要准备撤出三角地了。”

    林飞思索了一下，点了点头。

    “不过，时机还没到。

    你去让大家准备一下，需要收拾的东西，先收拾好，带在身上。

    做好随时撤离的准备。

    余下的事情，你让大家不用担心，安心等待就是。

    到时，我会将大家，安全都带出三角地的。”

    林飞向太上掌教说道。

    于是，太上掌教便出去，向其余的人，传达林飞的命令。

    太上掌教离开后。

    林飞身形飞起，落在十八座山峰的其中一座，山顶之上。

    打量着眼前的天苍总部。

    说实话，这天苍阁总部，风景秀丽，灵气充沛。

    十八座山峰，彼此呼应，形成一个奇妙的气场，葱葱郁郁，十分茂盛。

    这儿，确实是清修的好地方。

    打量着眼前这天苍阁的总部，林飞心中，多少有些舍不得离开。

    而且，离开之后。

    又该去哪里呢？

    这一点，林飞暂时没有头绪。

    当初，进入三角地，林飞是因为获得了几件荒器，抱着暂避风头的打算，同时，也是为了去那乱葬山，寻找那三生道木。

    想不到，现在，就要离开了。

    不过，即使要离开，林飞打算，最起码，也要和魔族、中天宫，打上一两场硬仗，给魔族、中天宫一些教训之后，这才离开。

    林飞就是这样的性格，人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必报复！

    魔族和中天宫，既然想来吞掉天苍阁，那么，无论如何，也要让他们付出一些代价才行。

    林飞知道，魔族和中天宫的人马，应该很快就会来了！

    于是，林飞用神识力，和小菲的爷爷，沟通了一翻。

    让他做好，随时用十八罗兵阵，对付魔族和中天宫人马的准备。

    小菲的爷爷，这一段时间以来，一直还在研究这十八罗兵阵。

    并且，显然，有了更多的心得。

    兴致勃勃地向林飞表示，如果魔族和中天宫敢来攻打，一定会给对方重重一创！

    ………………………………………………………………

    接下来，林飞便是在密室之中，取出来十几万块圣晶，放出魂树，吸收那些圣晶的能量。

    随着林飞的神识力，越来越强，魂树吸收圣晶能量的度，也是越来越快。

    不到一天的时间，魂树竟然就将十几万块圣晶的能量，全部吸收完毕。

    而林飞的神识力，也是得到了明显的提高。

    此时，那魂树的高度，比之前又长高了一截。

    估计，不久之后，就可以达到一米的高度。

    同时，林飞的识海正中央，那一汪神识湖泊的面积，也是所以增加。

    几十亩的神识湖泊之中，时不时泛起阵阵涟漪，魂树静静悬浮在神识湖泊的正上方。

    而林飞的神魂体，则是在那魂树之中，时刻被魂树温养着。

    由于有魂树的温养，林飞的灵魂力，领悟能力，思维能力，各种与神魂体有关的能力，都是慢慢的在提高。

    可是，林飞的神魂体，融合了魂树之后，所带来的，绝不单单是神识力的提高，而在各个方面，都得到综合的提高。

    林飞对自己神识力强度，作了一翻估算。

    觉得，自己现在的神识力强度，大概比一般的元真境高手要强很多。

    据说，元武界人类武者的实力层次之中，元真境之上，便是亚圣境。

    林飞并不清楚，自己的神识力，有没有达到亚圣境的水平。

    …………………………………………………………

    魂树吸收掉十几万块圣晶之后，林飞便是离开密室，来到一个山坡之上。

    开始修炼起，相地诀来。

    前一段时间，由于到处奔忙，林飞暂停了相地诀的修炼。

    不过，对于这一种，类似于地球之上，风水玄学的法诀，林飞是十分感兴趣的。

    山坡之上，林飞静静而立，感悟着大地之势。

    可以说，感悟大地之势，乃是相地诀之中，最基础，最基本的修炼。

    只有能够感悟大地之势，才能够修炼相地诀之中，记载的其它法门。

    山坡之上。

    林飞静静而立，一动不动，神识力释放出去。

    以脚下的地面为核心，远远地幅射出去，感知着附近的整片大地。

    慢慢的，林飞的状态，无论是神识力，灵魂注意力，全身的气机，甚至呼吸心跳，都是开始的，和脚下的这片大地，产生了某种契合感。

    这是一种十分奇妙的感觉。

    就仿佛，整个身心，融入了大地之中。

    大地之中，许多的奥秘，也是渐渐的，在林飞的脑海之中明悟。

    ………………………………………………………………

    一天后。

    某一个时刻。

    “主人，探子回报，有一大批魔族和中天宫的人马，正向着我们天苍阁总部的方向而来！”

    林飞忽然收到了太上掌教的神识传音。

    “哦，终于来了么。”

    林飞立即退出了修炼的状态。

    “传令下去，作好应战的准备！”

