    待得魏探走远之后，葭葭才与诸星元有所动作，疾步而去，直到看不到天机殿了，才停了下来。

    “这便是你要我看的？”葭葭语气不太好。

    诸星元苦笑着摇头：“若早知他二人今天会说这等话，我说什么都不会将你拉来。我只是隐约看出来，魏探对燕锦儿有心。不过他那样的人，即便有心，也有前提吧！”

    “燕真人若是好起来，对于魏探本人来说是一个威胁。历代天机殿主收一男一女两位弟子，多数时候是争的一死一活，昆仑秘典的记录中，每一代都争的非死即伤。更何况即便燕锦儿手令已交付魏探，柳荫那一把火烧了大半天机殿的不安因素，可她的声望对魏探本人来说就是一个威胁。魏探可以护下一个修为无法寸进的燕真人，却不知容不容得下一个痊愈的燕真人。”葭葭说出这些话时脸上的表情没有太大的波动，只是心里头却是翻江倒海，各种情绪夹杂其间。

    “你看的明白，燕锦儿也看的明白。”诸星元早已收起他那副无所谓的模样，严肃了起来，“魏探算不得恶人，只是多少有些寡情而已，好不容易去了天机殿的‘旧疾’，你说他会不会放任一个不安分的因素存在？”

    “其实说穿了，那时候天机殿早已金玉在外，败絮其间了，一把火烧了是好事，这些你我都知道，师尊…师尊也是知道的，从长远来看，天机殿落到魏探的手里是好事，但未免太狠了。”葭葭表情有些怔忪，“他为了今日放弃良多，曾经的同僚形同陌路，几百年的筹划，会因为燕真人而留下一个不安分的因素么？”

    “算了，你我想的太多了，燕真人左右也是好不了了，虽然不想承认，但不得不说魏探最后还是赢了。”诸星元苦笑了两声，这才正色看向葭葭，伸手指了指自己的耳朵，“诸某知道，有些事情听过便也罢了，更何况早已过去的事情，你觉得呢！”

    “这一点不用你说，我明白的。”葭葭知道诸星元说的是燕锦儿曾对师尊有意的事情，早已过去的事情还有什么好提的，她看了一眼诸星元，“我先回去了，你也莫整天乱晃了。若是我没猜错的话，你原本的意图是让我看看燕锦儿的处境，看有没有办法从师尊这里入手，与红泪他们重归于好，对不对？”

    “被你猜到了。”诸星元一点不惊讶，“还是很明显啊，我前些时日，经过议事殿广场，正好碰到了展红泪，她一央求，我便来看了看，虽说没有应下，却是忍不住做了这等事。”

    “症结不在我和红泪，我相信师尊做事一定有他的理由。就在方才，我似乎有点明白了。”葭葭叹了口气，“师尊要我与师兄不再与天机殿有来往，外人看来是恼怒了魏探，其实何尝不是另一种方式的主持呢？若我与师兄与天机殿往来太深，难免会有宵小之徒打上红泪等人的主意，因为在外人看来，我们便是红泪的支持者。我连葭葭不会妄自菲薄，有我师门的支持，届时恐怕魏探好不容易烧去的‘旧疾’又会卷土重来，我们不会做，可很多宵小想象力是不凡的，届时一经挑拨，谁人知道会发生什么事情。我昆仑如今势大，天机殿又如此特殊，谁敢保证他门他派不对我昆仑虎视眈眈，伺机出来咬上一口？魏探手腕如此铁血无情，这其实是一件好事。师尊这样做，其实也是从源头上消除了这等隐患。”

    “你居然也会想那么多了，不过却不是胡思乱想。有一定道理。”诸星元看了片刻葭葭，似乎有些失笑，“比起最早我认识你时的头脑简单进步了不少。”

    “明明是一句夸赞，你偏偏说的这般难听。”葭葭瞟了一眼诸星元，“今日我们听到的一些事情要烂在肚子里，希望你也记住。”

    “这是自然，我诸某平生不服旁人，但关于首座的事情，我自是不会马虎的。”诸星元正色道。

    **************************************************************************************

    夕阳的余晖遍洒在昆仑十五峰之上，间或有修士于昆仑云水长堤中穿梭而来，如步云端，衣袂飘飘，实乃仙家境地。葭葭看了一眼云雾缭绕的昆仑诸峰，有修士乘鹤归来，一派怡然。快步穿过议事殿前的广场，走向云开书院的方向，却见小道的尽头，翠竹亭上，有素衣修士负手而立，素色发带随风而扬，整个人仿佛就要乘风归去。葭葭的脚步不由放慢，这就是她的师尊啊，昆仑首屈一指的剑修。燕真人的事情，就让它随风而过吧，至少燕真人本人早已将它变为过去了。

    上前两步，葭葭抬手，向秦雅行了一礼：“师尊。”

    “恩。”秦雅应了一声，伸手接过空中打了个转儿，无力落下的金色符箓，叹了口气，“联系不到萧白夜。”

    葭葭早已从秦雅口中得知了当时的事情，闻言，脸色也多了几分慎重。

    “不到万不得已，为师不想动用引魂玉牌。”秦雅语气中有些怅然，“动用搜魂大法，对修士伤害太大，尤其如萧白夜这样的修士，后果简直难以预料。”

    “听说执法堂那里已着人四处寻找了，想来很快便会有他消息的……吧！”葭葭想了想道，不过自己也不太确定。昆仑的门派消息网可以说遍布神州、外荒与东海十七岛，但是，即便如此，连萧白夜自己留下的通讯符都收不到，总不是一件好事。

    “此事，为师也有责任，最后一次有人见到他的地方是在东海方丈岛，听闻你与化道真人有约，过些时日要去趟东海，若是那时候，还没有萧白夜的消息，为师与你一同去趟东海。”秦雅叹道，“既是我与他的合作，我便有将他寻回来的责任。”

    “此事到底因葭葭而起，葭葭也有责任。”葭葭说着眉头微微蹙起，“方丈岛，咦，那不是方真人的……”

    东海那位名唤方仁的真人，就出自方丈岛。

    秦雅点头，看着夕阳余晖下的昆仑群峰出神：“君子当一诺千金，即便前方龙潭虎穴，秦某也要闯上一闯！”