    聚星楼位于宣城内城，灯火彻夜不眠，能来此地消费的人，非富即贵。

    顾诚迈步进入大厅之中，人影灼灼，歌舞升平。

    “顾公子，您还是老地方？”身旁小厮恭声开口，“您虽说许久没来，但三楼临仙阁给您还留着位置呢。”

    他深知眼前这位可是楼内的大主顾，而且出手阔绰，只要能服伺好，打赏小费都够他大半月钱。

    “不了，去七曜阁。”顾诚伸手抛出一块碎银，淡淡开口。

    “好勒。”灰衣小厮连忙接住碎银，满脸堆笑，伸手一请，“顾爷，您这边请，褚爷正好也在那里。”

    言罢，小厮便带头引着顾诚从侧面楼梯朝着四楼走去。

    不多时后，顾诚便来到四楼。

    整个四楼面积不是很大，被数道雕刻精美的屏风隔成三个封闭的区域。

    那灰衣小厮将顾诚引至此处，便躬身告退。

    聚星楼内规矩繁缛，他这种最低级的小厮没有人吩咐，是不能前往四楼以上的阁楼的。

    这规矩顾诚也是知晓，所以便自顾自的迈步走过去。

    而此刻楼梯口处，正站着四五位面貌姣好，身材妙曼的红裙少女。

    她们穿的衣裙有些类似于顾诚前世所见的那些旗袍。

    待见到有人上来，其中一位红裙少女，莲步轻移，行走间修长白嫩的大腿，不经意间露出。

    “顾爷，奴婢愿为您效劳。”少女纳了个万福，胸口一抹白皙显现，不禁引人瞩目。

    见此，顾诚摆了摆手，示意其退下。

    随后，他目光一扫间，朝着左边一处包厢走去。

    还未临近包厢，便能听到里面传来一阵阵女子的嬉笑声，娇吟声。

    嘎吱！

    木门推开，顾诚迈步进去其中。

    屋内木桌旁，一袭白衫的褚明正襟端坐，但怀中却搂着一个明眸皓齿的白裙女子，大手不规矩的在其身上来回摸索。

    看样子是想与其来一场深层次的交流。

    可突然间，听到门外异响声，褚明神色一顿，回过头来望向顾诚。

    “来了啊，诚哥儿！”他轻笑一声，反手将白裙女子搂入怀中。

    “上次说的事成功了？”顾诚没有任何墨迹，直接开门见山询问道。

    他如今只想着一心赶快搞清楚，杀人是否可以获得业力这件事。

    听到这话，褚明神色一正，轻轻在怀中女子丰满的翘臀一拍，摆了摆手，示意其出去。

    见此，白裙女子目光顿时有些幽怨，瞥了好几眼褚明之后，这才迤迤然的离去。

    嘎吱！

    屋门轻轻合上。

    “成了！”褚明望向顾诚点点头，“不过不是我说，诚哥儿，练胆子也并不需要这样子吧，非要亲手杀个人才行？”

    说话间，他满了一杯清酒，轻轻推给顾诚。

    “这样子练胆更实际些。”顾诚大马金刀的坐下，端起酒杯一饮而尽。

    随后，放下酒杯，他目光明亮的望向褚明。

    “什么时候能去？”

    “今晚夜半。”褚明抿了口酒，开口应道。

    “嗯？半夜行刑？”顾诚神色有些诧异。

    要知道这方世界，死刑犯大都是秋后问斩，而且时间多半是正午时分。

    他都是头一次听到在半夜行刑的。

    “前些阵子抓了个世家子弟，因过失杀了一家四口，定了死刑，原本是这几天问斩的，但那人有位内府境的叔伯，且与我爹关系不错，一番恳请下，便饶了他。

    今天晚上行刑的这人，是对方找到替死鬼。”

    看到顾诚一脸惊讶之色，褚明轻笑一声，随口解释道。

    “像这种替死鬼，怎么可能明面上午时处斩，都是在半夜偷偷行刑。”

    听到这话，顾诚眉头微挑，心中瞬间了然。

    看来不管是在那里，权势都依然有用。

    旋即，他目光一转，亲自替褚明满上一杯酒。

    “内府武者面子这么大？”他笑着问道。

    “你以为呢？能突破到内府，哪一个背后不是有权有势的。”褚明轻笑一声，眼中带着一抹艳羡。

    顾诚不知道内府境武者代表的什么，可他却很清楚内府境武者在宣城内代表的含义。

    在宣城这种边陲小城里，内府境武者几乎无敌，到处都是别人拉拢的对象。

    “内府境有多厉害？”而在一旁顾诚面露好奇之色，再次开口。

    “气血透体，形成血罡，不惧寻常刀枪斧钺，只要气血不散，百余位武道高手手持利器，都难以近其身。你说厉害不厉害？”

    褚明解释道。

    “无视刀剑，那确实厉害。”顾诚端起酒杯抿了一口。

    只是忽然间，他放下酒杯，目光明亮的望向渚明。

    “明哥儿，如果你达到凝血大成圆满，准备星河融己身，有多少几率可以突破至内府？”

    “我？”

    听到这话，褚明神色一愣，随即反应过来，忍不住笑道。

    “星河融己身倒是不难，但前面那步星辰化星河就足够将我困上不少时间了。再说了，我现在神融气血化星辰都没成功，说这些都太早了。”

    “这是为何？”顾诚目露诧异之色，一步一步将话语引导过来，“为什么后面一步要比前面容易？”

    “诚哥儿，问这些干嘛？这是我们该考虑的事情？”渚明目光古怪的看着顾诚。

    他不过一个凝血小成圆满，而顾诚更是才练武不足半年。

    两人之间讨论这些问题，难免有些天方夜谭，扯太远了。

    “好奇嘛，毕竟哪一个练武的人心中没有幻想过自己有一天会成为内府武者？”顾诚微微一笑。

    随即，他催促道：快说，快说，为什么星河融己身很简单？”

    眼下他好不容易才将话题引导过来，不问清楚，怎么可能放弃。

    “星河融己身，意在用意念将星河之内的气血全部引导出来，从而扩散形成一个虚无丹田。

    这一步无非就是考验自身心神意念是否坚韧罢了。

    既然前者星辰化星河都能成功，那说明自身心神意念已经达到这个要求了。

    所以都到了这个境界，花费个数月时间，成功引导气血出来，形成虚无丹田，这不简简单单？有手就行？”

    褚明虽然觉得顾诚有些古怪，但还是将他所知道的解释于顾诚听。

    末了，他顿了顿，又补了一句。

    “要知道凝血大成圆满，可是被称之为准内府。”

    说罢，他自顾自的满了一杯酒，话锋忽地一转。

    “好了，诚哥儿，扯远了，不说这些了，我给你说，聚星楼最近又来了一群新的花魁，很不错的，要不要试试？”

    可此刻，顾诚却是有些听不进去褚明所言的。

    他满脑子都是刚刚褚明所说的关于星河融己身的方法。

    “原来我距离内府就只差一步之遥？”顾诚怔在原地，心中有些激动。

    按照褚明所言的，星河融己身，也是要依靠自身心神意念。

    而他从最开始练武的时候，就知道自己心神意念强的离谱。

    照这样子看，突破内府都不用依靠黄庭了，他自己都可以做到。

    想到此，他心中顿时有些跃跃欲试，恨不得现在就去尝试。

    “诚哥儿？诚哥儿？你有在听我说话么？”看着眼前发呆的顾诚，褚明伸手在其眼前晃了晃。

    “听见了，花魁么，你喜欢那个，随意去选，钱我出了！”顾诚回过神来，目光明亮的盯着褚明。

    不得不说，他真的要感谢褚明。

    当初凝血大成突破的方法是褚明说的，如今突破内府的方法也是他说的。

    他这发小正是没白交。

    “你这目光看得我后背有些发凉啊，诚哥儿，莫非你有龙阳断袖嗜好？”

    褚明指着顾诚一副痛心疾首的模样。

    听到这话，顾诚也不生气，反而微微一笑，“你要是愿意，我也可以！”

    “得了得了，把你那套给我收起来。别恶心我了。”褚明脸上带着一抹嫌弃之色，笑骂道。

    “好了，不闹了，今日聚星楼你的一切消费，我买单了。”顾诚此刻心情大好。

    “你说的啊，别怪我宰你！”褚明目光一亮，笑着应道。

    随即，两人再度扯开话题，又叫了数位妙龄女子陪酒，闲聊起来。

    时间缓缓流逝。

    时值黄昏之刻，两人才从酒楼内出来。

    褚明与顾诚仔细确定了晚上行刑开始的时间，然后便将一枚玉佩递给顾诚。

    而后，他才登上一旁等待多时的马车，缓缓离去。

    长街之上，顾诚握着手中菱形玉佩，目光望着渐渐远去的马车。

    “走过路过不要错过啊，上好的绸缎今日大售卖！”

    “长连城的特产，只要我家售卖，如今仅剩下十匹，先来先得。！”

    酒楼外一处布店门前，数位身穿黑衣的汉子在大声吆喝。

    四周则是围观了不少人，但大多数都是女子。

    顾诚扫了一眼，便收回了目光。

    这家布店，在内城里名气很大，各种华丽精美的绸缎很受富家千金小姐喜爱。

    平日里有不少女子家眷都喜欢来这里闲逛。

    此刻夕阳西沉，金红色的余晖映照在街面上，倒也是一番美景。

    忽然间，顾诚似是想到什么，转身行走了数步，站在长街上，朝着一侧一条幽深的小巷内看了看。

    “聚星楼，晨星街巷子内，一月内有数人途径此地失踪，至今尸体下落不明。”

    看着前方那条昏暗的小巷，他心中想到了先前温安收集到的信息之一。

