    第450章江湖：魔教妖女（138）

    他们再次愣住，看着高高在上坐在上面的那个红衣妖女。这个角度看人，本就是令人很不舒服的。可是他们一时...竟有些分不清好赖。

    这个女人...给他们一种比元明期那个魔头还要深不可测的感觉。

    “那你倒是说，别卖关子了！”

    “我要你们做的，真的很简单，完全不需要杀人，更不需要你们自相残杀。”娇阳笑眯眯地，手指捋着自己的头发玩。

    众人有些意动，她又接下去说，循循善诱，被压低的声线魅惑，此刻在阴暗的光线下，无端显得有几分渗人：

    “你们只需要将这当作你们以往在门中内部，一场普通的训练。看到挂在你们手上的那一串挂牌了吗？”娇阳笑着，将身体靠后，众俘虏纷纷低头，开始认真看向手腕上挂着的东西。

    “你们需要做的，就只是在规定的时间以及规定的范围内，收集十块挂牌。在一炷香之内，一人每集齐十块，找芙笙确认无误后，便可被直接释放。

    当然...你也可以集齐二十块，三十块...你在场内有多少本事就集多少块，反正每到十块就能救一个人，包括你自己在内。不过...你一旦出了这场子，便没有了再回去争夺挂牌的机会。也就是说，无论你手上有多少块挂牌，但是你兑换的机会，就只有那么一次。”

    话音一落，众人情绪开始高涨：“此话当真？”如此一来，不是很容易？只要遵守规则，他们便能在最大程度上救人出去！

    百夜流凤站在娇阳身后，先是疑惑了一阵，眉心微蹙。眼珠子微微转动了一圈，扫过在场的人，突然明白了什么，薄唇意味深远地微勾。

    这个女人...还真是得了那个男人的言传身教。甚至青出于蓝。

    “既然你们都同意，那便开始吧。”

    娇阳一挥手，点燃了香炉，唇角加深：“注意哟，香炉已燃，游戏开始。”

    扣押魔教的众徒散开，下面的俘虏们立马围坐一团，开始商量对策，团结一致、众志成城。

    “师傅，我年纪还小，你让师兄出去吧，”昆山派，最年轻的小弟子哭得两眼通红，“我什么都学不会，出去了也没什么用，我不想成为你们的拖累。但我昆山派，不可后继无人。”

    “昆山...”白胡子花花的掌门人老泪纵横，都是他至亲的徒儿，叫他如何舍得任何一个。

    听此一言，大师兄眼眶也红了。果然...什么叫做危难之中见真情。

    “师父，请让小师弟出去吧，让我留下。我们做师兄的，哪有让年幼的师弟代我们去死的道理！”

    弟子们齐刷刷跪下：“请让弟子留下！”

    “师兄...”小师弟泣不成声。

    “你们...”掌门人的眼泪同样越掉越多，将他们扶起来，“好孩子，都是一群好孩子。真正该留下的，是为师。正如你们所说，做师兄的没有让师弟以身犯险的道理。你们乃这一辈的楷模，师父为你们骄傲。不过正如你们所说...做师兄的没有让师弟以身犯险的道理，那为师，又岂能留下任何一人去送死？真正该留下的，是为师...”

    “师父！”

    百夜流凤搬了把小椅子过来，坐在娇阳的身侧。凑过去，与她的脸庞近在咫尺：“我说，教主大人，下面的场景一派奇乐融融，属下这辈子，还从未见过如此感天动地的场景。您的计划，好像没有奏效呢。”

    “有没有奏效，看下去就知道。”

    娇阳笑着对上他凑过来的面孔，没有往后躲闪一寸，眸光幽深难测。她举目望去。

    “这么大一群人，从他们没有选择鱼死网破、殊死一搏，至少多杀几个神月教人，而是选择遵守条件，参与这场游戏的那一刻开始...就已经输了。”

    娇阳唇角扬了起来，眼底蓄满了恶意，看得百夜流凤微微心惊。

    “那个男人喜欢玩儿人命。不过...人命有什么好玩的，本教主爱玩儿的，是人心。”

    下面从最开始的安静，各聊各的，逐渐转变到有些嘈杂。

    “师父，师父万万不可！您千万不能有事啊！若是您出事，我们一个偌大的昆山派还如何撑得下去！七大门派只剩下我们还有木虚派的人在撑着了啊，难道我们真要一辈子龟缩下去，放任魔教为虎作伥，弃天下黎民百姓于不顾？”

    众弟子跪在地上，齐齐哀求。

    “可...为师若是出去了，为师也无脸面见人，该以死为天下！哪有一个师父，为了活命，甘愿牺牲自己弟子的？”老人声音哽咽，抚摸过眼前一群懂事的孩子都的头顶，“况且...就是我真为了自己活命，你们又要为师如何做出选择，牺牲你们中的哪几个人？”

    “这...”众弟子纷纷愣住，其中一人将目光转向其余各派。

    “师父，虽说此事或许由我们昆山派内部决定更好，免得造成不必要的麻烦和纠纷。可是如今，既然我们那么多人一同被困于此内，那么必然也会遭遇同样的难题。况且...规则上不是说，每十块挂牌就能多救一个人吗？

    我们门派内多出了四块挂牌，若是与别派的多出的挂牌相互凑个整，是不是代表，还能多救一个人？这样看来，不如您...找别派掌门商议一二？”

    老人这才恍然大悟，拍了拍头：“是为师老糊涂了。”

    众弟子纷纷乖巧地将手里的挂牌交上，昆山派掌门拿着手里的四块挂牌，走向那边的木虚派。

    正如他所料，木虚派也正遭遇了同样的难题。两位掌门将手里的挂牌凑至一起，正好九块，与规则上指定的十块加起来，还差一块。

    “这...”两位掌门稍愣，真到了如此的生死关头，才发现生命如此珍贵。哪怕只是让门内多一名弟子可以生还的机会，他们也一定要去争取。

    可是...这最后差的一块挂牌，怎么办呢？

    “还只剩下半柱香的时间了哦。”娇阳站在不远方的高处，出于好心，笑嘻嘻地出言提醒。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

