    这电影缺点太多，而且是改不了的缺点，就跟一个人的性格一样。

    不过唐安也不好打击许婧蕾，斟酌了一下，笑笑道，“总体还是不错的，只是老徐你剧本应该没完善好，电影里很多场景不是按剧情推进出现的，好像就是为了拍那个地方的景色，而且长镜头多了点，有点旅游观光片的意思!”

    唐安还算没有毒舌，不过冯晓刚却插话道，“有个很大的败笔，只要拍到男主角，马上就来慢镜头、柔光，这不是拍电影，成拍写真集了。”

    冯晓刚实在是忍不住吐槽，他拍自己老婆都没有这样过，许婧蕾这是把吴汎当成卖票房的门面了。

    许婧蕾也坦然接受意见，找吴汎主演本来就是为了票房。

    随便说了几点，唐安最后补充了一句。

    “这种偏文艺气息的爱情片，要在台词上多下功夫，台词要整的有B格一点，有种不明觉厉的感觉，文艺青年就喜欢这种。

    不是有句话这样说吗，高级的爱情片台词是言此及彼，次高级的爱情片是言此及此，合格的爱情片台词是说人话。”

    冯晓刚就好奇了，“唐董还对文艺片有研究。”

    唐安笑笑，“任何电影都差不多，都是给观众看的，区别只是观众群体不一样，明白电影的受众去讨好相对应的观众，就成功了一半。”

    许婧蕾倒是若有所思，回忆了一些类似充满文艺气息的爱情片，台词确实有些不同一般的口语化。

    过了一会，电影男主角吴汎和他的经纪人陈振宇。

    陈振宇同时也是周星池的助理，不知道怎么成了吴汎的的经纪人。

    不过吴汎能参演《美人鱼》，并且主演《西游伏妖篇》，应该是周星池的意思了。

    见他们俩过来，许婧蕾给唐安介绍道，“这是吴汎，eoX成员，准备回国发展，还主演了冯导的《老炮儿》。”

    唐安微微点头，表示知道。

    也没理吴汎，而是转头看向陈振宇。

    “陈总怎么干起经纪人来了，周导身边不需要帮手吗？”

    陈振宇连忙道，“剧组一切顺利，唐董您不用担心，我就是暂时来带带吴汎。

    “唐董您好。”

    在陈振宇的示意下，吴汎这才想起来跟唐安问声好。

    唐安依旧是点点头，也没说什么。

    见唐安的态度有些冷淡，对他比较了解的冯晓刚感觉有些纳闷。

    唐安和演员接触的时候还算是很随和的，不管是以前在华宜，还是现在，还没有听到哪里传唐安不喜欢哪个演员，给谁脸色了。

    不过这跟冯晓刚无关，也不纠结。

    其他人都看的出来，吴汎和陈振宇自然也不会感觉不出来。

    年轻人演技又不好，不太会隐藏心里的想法，吴汎脸色有些不好看了。

    陈振宇连忙道，“唐董，听说您明年要参与京城卫视的春晚，您看吴汎怎么样，能唱能跳，而且舞台感也很强。”

    这京城卫视，现在就准备着造势、请人了。

    原本京城卫视和四大一线电视台相比并没有什么优势，自己办的春晚星味都不太浓，这次好不容易唐安答应参与，就开始借着唐安的名头去吸引明星了。

    不过他们也只是说唐安可能会参与春晚，另外还和唐安提前说了声。

    唐安也没说什么，多大点事，别借着自己的名头瞎搞就行。

    陈振宇想让吴汎上京城卫视的春晚，唐安也没有意外，笑笑道，“晚会嘉宾和节目名单是京城电视台定的，这个我可做不了主，陈总应该去和京城电视台谈。”

    “是是，我正准备约他们商量一下让吴汎上春晚表演，其实吴汎他是唐导您的忠实影迷，您每部电影他都看过不止一遍，特别想在您的电影里演出，哪怕是一场晚会也是好的。”

    陈振宇连连堆笑，又冲吴汎使了个颜色。

    上个节目还得低三下四地求人，回国这段日子吴汎节目可没少上，电影资源没少拿。不少还是专门邀请的，毕竟话题多。

    但是现在，处境完全变了，去地方台春晚唱个歌还得求着唐安，要知道湘南台都给他发邀请了。

    虽然有些不情愿，不过吴汎还是微微弯腰，略带崇敬地看着唐安。

    “唐董，我从第一部《鲨滩》就开始看你的电影了，每一部都是经典，我现在有时间都会抽空去重温一遍。”

    咳咳...

    这演技也太差了，刚毕业的大学生刚刚进入职场超过一个月之后就能完爆他刚才的表演。

    应付了一番，陈振宇也有眼色，没有多打扰唐安，又带着吴汎走开了。

    “怎么回事，刚才在唐安面前为什么不好好表现，就算上不了他的电影，明年京城电视台的春晚也是个好机会，你知不知道有多少人在盯着？”陈振宇微微皱眉对吴汎问道。

    吴汎撇了撇嘴，毫不在乎道，“他摆明了不想让我上，干嘛还装孙子。”

    离开南韩之后，吴汎才真正体会到做一个大明星是什么感觉，国内和宝岛对于他这种偶像艺人完全是两种待遇，说天壤之别都不为过。

    在南韩，天天累成狗，被公司压榨又没地位，想转行拍电影、电视剧是不可能的，根本接不到资源。

    但是来了国内，才发现国内的公司有多稀罕他。

    电视剧、电影资源一大堆，这在南韩是想都不敢想的。

    接连出演了管琥和周星池的电影，前者有冯晓刚出演，后者是周星池导演，这个级别的导演，他在南韩根本接触不到，更别说拍电影了。

    《有一个地方只有我们》也是男一号，除此之外还有两部片子等着他。

    有大公司支持，名导捧，压根不缺资源的吴汎对于唐安无视自己很不爽，上次去年在另外一场首映式上，唐安也没有正眼看过他。

    接连认识了冯晓刚、周星池、程龙这些大人物，吴汎也不缺资源，不用去巴结唐安，于是无所谓道，“不上就不上吧，一个地方台的春晚而已，我也不稀罕！”

    “不，一定要去，这是关系到你前途的大事，如果唐安看上你了，比拍几部《老炮儿》都管用，就算不能出演唐安的电影，宁昊、吴尔善、徐征他们的电影至少代表着十亿以上的票房。

    陆函、张星义、黄滔他们也回国了，你们四个算是同一类型的艺人，只有最先火起来才能保证你的人气，要不然一旦有人先火了，你现在的人气和粉丝就有可能成了别人的，你难道想看到这种情况？”

    这....

    俗话说同行是冤家，娱乐圈同一类型的几个演员基本上最终只会有一两个混出头，另外几个只能不温不火地混着。

    吴汎想了想，才有些不情愿地点点头，“那我去。”

    真香！

    