    城市变为了血红，绝望的色彩，东京铁塔上爬满了枯骨和僵尸，肌肉和血管如蜘蛛网一般将整座铁塔包围，生人勿进。

    城市街道上全是没有来得及撤离的死尸。这一次的灾难不是从中央开始的而是从城市周围开始合围包圆，所以有很多无辜居民死伤。

    看着这样的惨象，杜兰心说自己也麻木了，以前自己见到这样的大屠杀早就出手阻止了。从开始觉得死个把人没什么影响自己不用管，到死一片片人不管，到现在整个城市沦陷也没有什么想插手的**了。

    到底是杀戮太多，还是自己太麻木？杜兰自己都不知道该这么说。

    “你在想什么？”萝莉走到杜兰身边看他出神地眺望脚下猩红的城市，不由奇怪他怎么了。

    “我在想我本来能轻易阻止这一切发生的，但最后我却无动于衷。我想起了以前的我，以前我连杀人都不敢，但现在看到各种可怖的尸首我竟然产生不出一丝的同情。萝莉你也活了九百多年了，虽然还没有到我的零头，但也很漫长了。你看到这些画面有什么感觉么？换做是你你会阻止么？”

    萝莉没有杜兰的实力，不过她确实也见过很多令人发指的事情，连吃人都遇见过，更不用说谋杀和战争，死亡永远没有远离过萝莉。所以看到这些画面她没有什么感觉，不过如果她有阻止的能力的话，她一定会阻止的。但即使这样她也不会怪杜兰：“你也并非无动于衷，你不是召集了九个尾兽骑士么？在霍拉伯爵行动的时候，你也行动了。不是所有事情都需要自己出手的，这个世界本来就和你没有什么关系。你不出手没人会怪你。”

    “萝莉你说话还挺好听的，你去我的世界**神，也相当是我的女儿了。”杜兰说道：“就算有了能力但看太多的悲剧也是让人心烦意乱。”“就交给尾兽骑士还有联合国的部队，他们一定会解决的。”杜兰想到自己从一开始培养他们不就是为了打败霍拉么，没必要心烦。

    杜兰打败过很多强敌，但被保护的人类也没有什么改变。只有当他们自己团结打败敌人才会从其中学到人类宝贵的东西。

    黑脸刀锋，裂头士兵都在霍拉大军之中。

    霍拉远征军有四个万夫长，四十个千伏长，四百个百夫长，四万个霍拉。这种阵容是短短一夜之间形成的，本来只有干部霍拉而已，杂兵霍拉是在一夜之间用人类灵魂转化的。

    当然这些转化的杂兵不堪一击。

    “教宗，我们周围全是士兵，他们把我们包围了，可能是认为霍拉伯爵是我们引来的。”安德很生气，这霍拉和他们根本没有关系。

    C.C.也没想到霍拉后脚就跟来了，现在她很无奈。本来这事三笠说过要自己处理，除了给出意见C.C.也确实没有插手，可是三笠现在在哪呢？霍拉伯爵全面入侵地球，最需要三笠的时候她完全不见人影，实在是让人无奈：“他们怀疑也没办法，看来只能自己动手了。”三笠这可不是不给你面子，实在是你自己不给力啊。

    C.C.站了起来走到窗口一下子就飞了出去，宛如女神一般优雅神奇。

    看守的士兵的看傻了，原来异世界的教皇会飞？

    C.C.是主修法系的，这一次就要让霍拉知道知道法爷的厉害。

    直飞东京塔，先来了一个大火球意思一下。

    轰——

    飞过半个城市的宛如小太阳一般的火球撞击在东京铁塔的血肉外墙上面，瞬间就是火树银花，熊熊燃烧。

    霍拉伯爵都没想到除了自己师父之外竟然还有这么一个强大的魔法师，只能说她对自己的老师知道的太少了。

    火焰虽强，但现在霍拉伯爵有霍拉的血肉城墙，烧掉点也无伤大雅。

    九个骑士看到有人先一步战斗，立刻也冲了出去。保尔他们使用尾兽能量子弹紧随在骑士身后，同为战士他们虽然没有骑士那么强的体魄，但也不会认输。

    其中估计只有平娜最不适应这样的尸山血海，都快反胃了。特别是因为要保持实力，他们不能立刻召唤盔甲，只能踩着血泊朝铁塔冲过去。

    “趁有人为我们吸引了注意力，大家尽快靠过去。”九尾骑士说道。

    此时C.C.是换着魔法砸过去，金木水火土黑白，不过主要还是用白魔法。因为白魔法才符合她的神棍志向。

    当然C.C.要建立神棍系统也不是没有原因的，因为她从小就是在教堂长大的，已经种下了对宗教的兴趣，后来几个世界也多次接触过宗教，只是没有收集过信仰而已。现在她连信仰都能收集了，已经算个合格的教皇了，开宗立派没问题。

    白魔法，圣光对霍拉也很有效。

    因为这些霍拉本来就是负能量聚集的，而圣光光明伟真，专门克邪物。

    萝莉已经瞠目结舌了，这就是法教教宗的实力？一个人竟然压制了四大万夫长？C.C.简直就是真神啊，比她这个亚神厉害太多了。

    幸存者也是一样傻傻抬头，比阳光还要明亮却如此柔和，这简直就是救世主啊。神圣不可侵犯的女神正在向人类释放善意。

    联合国代表知道女神是C.C.的时候集体沉默，他们从来不知道异世界的魔法强悍到能影响整个城市的地步。想到他们和C.C.曾经在一个房间里谈判据理力争，就感觉脖子发凉，感谢C.C.不杀之恩。

    原来三笠的尾兽骑士已经到地球了，C.C.已经看到下方的骑士们了，他们和地球的一支部队合作冲杀过来。自己好像错怪三笠了。

    根本没错怪，因为这是杜兰召集的和三笠没关系，她还在精灵村子乐不思蜀呢。

    那么BOSS就交给骑士他们好了，其实杜兰的女儿们看的比杜兰开，他们到底只是过客给本世界的人留下些遗产之后，剩下的还是要本世界人自己选择。他们并不是什么救世主，只是半个参与者，做什么选择都无所谓。救是情分不救是本分。

    打开圣光，就把霍拉全部压制住。这让霍拉伯爵大感不妙，她以前只怕三笠，现在她才知道小看天下能人了，这法教教宗厉害得有些作弊，这圣光太强烈了，已经超出世界的程度了啊。完全就是欺负人家反派，不给反派发挥的机会。

    做反派容易么？凭什么就要被杜兰一家人欺负？

