
　　牧荒今天倒没有像以前那样坐在自己的圣峰过着养老生活，又到了一季一度的汇报大会，他今天坐在圣地的荒源圣殿首座上，听着圣地其他殿主和长老们汇报消息。

　　“圣主，您给评评理，我们器殿找您要两斤的黄泉水过分吗？不过分吧！他们阵殿为什么有四斤？”器殿殿主沉铭。

　　阵殿殿主方政怒了：“狗屁！你们炼器用黄泉水干嘛？说白了就是淬炼，用最直白的说法就是他娘的降温，你知道你们会浪费多少黄泉水吗？我们拿黄泉水是来研究阵法的，黄泉无生大阵只要研究出来，不止可以增加我们圣地的底牌！甚至可以成为圣界排名前十的大阵！”

　　器殿殿主也怒了：“阵法个屁！武器沾了黄泉水带来的效果不好吗？你特娘腰上别的那柄剑不就是老子用黄泉水融合材料过后打造出来的极品仙器？现在跟老子抢，还有没有点良心？”

　　其他几名殿主和长老就看着沉铭和方政在那里吵，他们倒是想插嘴但对于黄泉水他们要来的确没作用。

　　丹殿？拿黄泉水炼丹？怕死的不够快？

　　政事殿？讨论圣地发展要黄泉水干嘛？未来要是有用找圣主他难道还会不给？

　　监管殿？赏罚弟子需要用上黄泉水？那也太狠毒了吧？进仙境参悟黄泉玄奥的几千年来也就圣主一个，更别说进圣境领悟黄泉大道的了。

　　其他殿的殿主也都放松的坐在自己座位上品着香茗，看着好戏。

　　“这样这样，”牧荒听这两人吵起来觉得巨烦无比，开口了：“器殿和阵殿都领三斤黄泉水，别说了，也就我们圣地黄泉水搞得跟批发的一样，其他圣地就是半两黄泉水也要大家商量着来。”

　　沉铭和方政停了下来，两人听到牧荒的话后都拱手“诺”了一声，期间沉铭还笑嘻嘻的看了方政一眼，把后者气得不轻。

　　“还有什么事吗？没什么事的话就······”牧荒看着下面稳坐钓鱼台的殿主和长老，象征性的开口，圣地发展了这么多年，早就有了自己的运作体系，出现任何事都会有专门的解决办法，这个汇报大会更多的是一种象征意义。

　　但牧荒话还没说完，就被圣地外传来的豪气话语打断：“牧荒！我又来挑战你了！赶紧给我出来！这次我必然会打败你！”

　　荒源圣殿里的殿主们你看看我，我看看你，最后把目光都看向了牧荒：“圣主，战天圣主又来找您了。”

　　“我又没聋，”牧荒咬着牙回复，“这个战斗狂，上次我怎么就没把他给咔嚓了？”

　　殿主们听到后没接话，个个都是人精，心里都说：谁不知道你和战天关系好，说是要打要杀的，到最后还不是一起喝酒？

　　“牧荒你出来啊！你不出来我就打进去了！”战天的声音又响了起来。

　　牧荒骂了一句“淦”，说道：“那这次的汇报到这里就结束了，我去解决制造问题的人了，有什么事就去圣峰找我，告辞。”

　　说完，牧荒身形一闪，已经消失在了荒源圣殿里。

　　待牧荒走了过后，荒源圣殿里热闹了起来，全都在压战天能和自己圣主打上几个回合。

　　一回合基本没人压，两回合有几个，大部分都是压在了三回合。

　　三个呼吸过后，荒原圣殿的众人听到“诶呀”的一声，压三个回合的人脸上露出笑容，虽然赢得不多，但好歹还是赢了。

　　圣峰之上，牧荒坐在躺椅上，一个身高和牧荒相仿，但明显比他要壮得多的英气战仙躺在地上喘着，丝毫不在意自己的形象。

　　“我说，有必要吗？你也不是第一次输给我了？第一次赢我还是在我没修行之前。”

　　战天跐溜一下蹦了起来：“你还说？从你修行过后我就没赢过你，我和你打了那么多次，唯一一次赢你还是因为你是凡人，我这个战仙城的圣主好没排面，要不下次你让我尝尝胜利的滋味？”

　　战天一边说着，一边直接拿起石桌上的茶壶，对着壶嘴就牛饮起来，牧荒开始心疼自己的悟道茶：“诶诶诶，上好的悟道茶，你浪费不浪费？”

　　战天喝完打了个饱嗝，吧唧一下嘴，摩挲着自己的下巴，说道：“感觉没我酿的酒好喝，味道太淡了。”

　　牧荒听得青筋暴起，恨不得一拳直接把这家伙揍回战仙城。

　　“这是茶，比酒味道淡不是正常的吗？”

　　“啧。”

　　“战铁蛋，你什么意思？”

　　“牧狗蛋，你刚才叫我什么？”

　　两人脸上笑嘻嘻心里麻麦皮，圣境的气势在圣峰上激荡。

　　“诶，战天伯伯，你怎么来了？不会又是来找师父打架的吧？”华静的声音突然响了起来。

　　两人转头一看，陆佳佳抱着华静站在两人不远处。

　　战天看到陆佳佳怀里的华静，脸上立刻露出了笑容，快步走过去从陆佳佳怀里接了过来：“我是来看小静儿的，找你师父打架干嘛，他又打不赢我。”

　　“不是吧？我听圣地的长老们都说是您一直输给师父。”华静一脸天真的开口。

　　战天脸色一僵又马上恢复过来：“你听他们瞎说，是他们和你师父关系亲还是伯伯和你师父关系亲啊？你都不知道你师父小时候是什么样子的。我跟你说说···”

　　“咳咳！”牧荒开始咳嗽。

　　“怎么？圣境的人了还身体不好？让弟妹给你看看。”战天转过头不让华静看到自己脸上得意的笑容。

　　“行，铁蛋你等着！下次我不把你打出···我不把你打个半死，我就不是牧荒。”

　　“说得像真的一样，略略略，走，静儿，你伯伯今天就跟你好好说说你师父小时候是什么模样。”

　　牧荒看着两人走远，脸上露出了无奈的笑容。

　　“你以前叫狗蛋？牧狗蛋？”陆佳佳开口了。

　　牧荒有些尴尬的开口：“那时候不是刚穿越过来吗，小屁孩一个，和战天遇到了，我两个就相依为命，因为都是小孩子，我不是说我是小孩子，我那时候身体是小孩子。”

　　“有一次战天遇了风寒，发烧了，温度很高，我们又没钱去看医生，我们就只能缩在那破屋里面，我也只能扭着那破毛巾给他降温，那时候我突然想到我之前那个世界的俗话叫贱名好养活，那一天他就多了个名字，战铁蛋。”23sk.Com

　　“后来他身体不错，扛过来了，我就跟他说是我给他取名字的效果，他那时候不知道啊，以为是真的，反手就给我取了一个，我就在那场抗争里输给了他，被整整叫了三年的狗蛋，悔不当初啊！”

　　牧荒说完那是一脸的沧桑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第十七章 牧狗蛋！免费阅读。https://xs.23sk.com  