    无厌的眼睛越是红的厉害，他身上的戾气、愤怒、杀气也是越是凝重。

    特别是他在瞪我的时候，我就感觉周身的空气都要被冻住了。

    我深吸一口气，活动了一下手中的水晶剑，我身上的雷衣、雷翼同时“吱吱”作响，周身那凝重的气息也是瞬间消散了不少。

    接着，我身上的龙王气息也是一并爆发了出来，这一下就把我周身那些负面的气息一扫而尽。

    这个时候五鬼把自己的阵脚已经完成，她们身上开始散发出大量的阴气。

    我这边的话，六断坤也是飞快地开启，无尽的地灵之气涌入我的身体。

    这扎角坪地区的灵气还算是充足，很快我的身上的灵气就恢复了将近十分之一。

    我的太极图也是迅速把这一这部分灵气彻底转化为我的灵力，我脑子的眩晕也是瞬间减轻了不少。

    看到五鬼帝阵已经启动，无厌看起来还不是很担心的样子，他的嘴角微微扬起，然后嘴角忽然冒出两颗向上的獠牙来。

    这无厌魔化的程度竟然如此之深，魔性都影响了他的外貌。

    无厌的头发也是开始慢慢地变长，接着也是变成了血红色，他手中的拂尘微微抖了一下，雪白的拂尘丝也是瞬间变成了血红色。

    无论是无厌的头发，还是那拂尘丝，那血红色都泛着光，一眼望去，顺着那些光，仿佛能看到鲜血从上面滚落似的。

    我知道，那些都是幻觉，无论是无厌的头发也好，那拂尘丝也罢，都只是变成了血红色而已。

    我们之所以会看到有流血的错觉，是因为那魔性太深，已经影响到了我们的意识，让我们产生了轻微的视觉上的错觉，这也是幻术的一种。

    当然我们这边的人，是不会着了那魔性幻术的道的。

    就在这个时候，无厌身后忽然冒出几道血红色巨爪，那些巨爪分别对着五鬼所在的方向抓了过去。

    青衣道人和路痴大神飞快动了起来，他们也知道五鬼施展的阵法威力不小，很可能是致胜的关键，所以纷纷施展神通去挡那些血红的巨爪。

    就在青衣道人和路痴大神动起来的时候，无厌操控着那些血红巨爪忽然收了回来，然后把他的身体绕了起来，接着他的周身就形成了一个巨大的血红色的红影人。

    同时那红影人的的外围也是“轰轰”燃起了腥红色的火焰，我甚至还能闻到很重的血腥味。

    无厌笑了笑说：“无命黑体是我的最强状态，而这血红魔体是我的最终形态，一旦我变成了最终形态，那我五十年之内都要维持这个模样，能把我逼到这一步，你们都可以去死了！”

    无厌一边笑，他的身体在红影人的身体里就“轰”的一声爆炸了。

    接着无厌的血骨就扩散到红影人的各个部分，然后和红影人的身体结合，然后重新快速的生长，形成新的骨架来。

    这个时候，我们也试着施展神通去攻击，可无论我们怎么攻击都会被一道红色的幕布给挡下，包括路痴大神五重天仙实力的攻击也是如此。

    在无厌身体里所有的骨血重新组合后，一个将近五十米高的血红色的魔人就慢慢地形成了。

    那红色魔人嘴里吐着四颗獠牙，上下各两颗。

    眼睛巨大，血红色，眼珠子占满了整个眼睛。

    浑身赤裸，后背全是血红色的鳞片，胸部和肚皮没有鳞片，是纯红色的皮，不过看起来也是十分的坚固。

    它的头顶上长满了红色的毛发，在那些毛发中还有三支尖角伸出，三支角好像三足鼎的“足”一样，分布在它的脑袋上。

    他的手臂上还有很多的尖刺，小腿上也是如此。

    无厌已经彻底变成了一个魔化的怪物。

    走火入魔到一定程度，开始修炼自己的魔性，这样的魔才是最可怕的。

    “嗷！”

    在无厌完全变成魔体后，他发出一声怒吼，双手猛的在地上砸了两拳。

    “轰！轰！”

    地动山摇，而他的动作就好像是一只大猩猩一样，不过他的样子却是要比大猩猩凶狠了不知道多少倍。

    看到无厌，我想到两个字——“魔鬼”。

    随着无厌一声怒吼，他周身那一层红色的屏障就自动崩裂了，我看的出来，那红色的屏障防御力是很惊人的，可好像并不受无厌的控制，而是一种在无厌变化魔体的时候，一种被动的防御神通。

    无厌捶了两下地面，慢慢地站了起来，它红色的拳头紧紧攥到一起，四颗獠牙的嘴再次张开，“嗷”，又是一声怒吼，它身上的气势再次回到了巅峰。

    这个时候，我也是看了一下王永山一家人，发现他们竟然被包裹到了无厌的身体里。

    而他们所在的位置，就是无厌的心脏。

    他们全部被浸泡在无厌的魔血里，他们肯定会被无厌的魔血侵袭，甚至跟无厌一样，变成魔。

    这个时候，我用心境之力和慧眼继续观察，就发现，那个孩子身上发出一股淡淡的光芒，然后把王永山和张晓梅，以及他自己都笼罩了起来。

    如此一来，无厌的魔性暂时侵袭不了他们的身体。

    他们也不会受到魔性的感染。

    我把这一情况跟所有人说了一遍，然后道：“看吧，那个孩子不一定就是坏的。”

    路痴大神道：“这说明不了什么问题！”

    而这个时候魔体的无厌也是终于开口说话：“来吧，我看看是我的魔体厉害，还是你这只有鬼仙发动的五鬼帝阵厉害。”

    这个时候五鬼帝阵已经启动，五道黑色的阴气直接飞入空中，可不等五道阴气汇聚到一起，无厌那巨大脑袋上无数红色的长发，迅速绑成五股血红色的长辫，然后分别对着五鬼的五股阴气挡了过去。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    五声巨大的爆炸后，五鬼帝阵的阴气没有合拢，也就没有办法形成牢笼去控制无厌。

    五鬼操控着五鬼帝阵，已经使出了全力，可无厌却是风轻云淡地笑了笑说：“五鬼帝阵，就是我们蓬莱一脉研究出来的绝世阵法，要破除它，我自然也有办法，别忘了，我可是曾经蓬莱一脉的掌门人，我是蓬莱仙祖！”

    “哈哈哈……”

    无厌一边笑着，那五鬼的阴气就开始颤抖起来。

    这个时候我们这边也是纷纷发动攻击，可我们的攻击还未靠近无厌，就被无厌几拳给打散了。

    这个时候无厌的速度已经到了一个我们所有人都无法比拟的状态，哪怕我的逆换术，也要输了他一成。

    而且在防御我们攻击的时候，他站在那里一动不动。

    贺飞鸿在远处感叹一句：“这才是无厌的最强状态吧，刚才那黑影人也没有这么强吧。”

    我道：“这个时候的无厌已经变成了‘魔’，从某种程度上来说，他已经不再是无厌了，所以说，黑影人是他的最强状态也没有错。”

    大魁这个时候也是笑了笑道：“你们还有心思谈论这些，还是想下如何对付那个魔体的无厌吧，我们的攻击基本都无效了，接下来要怎么办？”

    我自然知道这些事儿，可我心中也并没有太好的主意。

    这个时候，我看到无厌身后五只巨大的血红色辫子又开始变长，五鬼马上就要支撑不住了。

    我害怕那些阴气反噬，再把五鬼给困住了，就让五鬼立刻散去那阵法，退到我身边来。

    五鬼也是没有犹豫，纷纷放弃阵脚，向我这边飞了过来。

    “轰轰轰轰轰！”

    五声巨大的爆炸，五鬼的阴气直接破碎了，无厌那五根巨大的辫子却没有放弃的意思，追着五鬼就向我这边袭来。

    我深吸一口气，直接将生死门召唤了出来。

    路痴大神、青衣道人、太古灵虫也是纷纷出手，帮我抵挡。

    “嘭！”

    随着一声闷响，那五根巨大的辫子同时撞到我的生死门上，虽然它已经被减少了很多的力，可还是直接把我的生死门给撞的破碎了。

    我一个逆换术，带着身上所有人躲开。

    那五根血红色的辫子在击碎了我的生死门后，也没有了继续前进的力气，“嗖嗖”几声全部缩了回去，然后直接绑在无厌魔体脑袋顶的三根尖角上。

    “嗷！”

    无厌对着我们发出一声怒吼，那如野兽一样的咆哮，是对我们的蔑视和挑衅。

    青衣道人说：“这无厌魔体的速度太快，大家小心点，我们的攻击无论从那个方向打过去，都会被它给挡住，它的防御角度简直堪称完美。”

    “我们必须想办法减慢它的速度才行。”

    减慢速度？

    我的天罚之雷正好有这个作用，所以我就道：“那我可以用天罚之雷试试，不过要想无厌速度暂时减慢的话，需要大量的天罚之雷，我需要准备一下，你们要给我争取时间。”

    这个时候太古灵虫的毒素对无厌也不起作用了，所以它现在也要帮我拖延时间去。

    青衣道人说：“初一，你放心，我们进攻虽然受阻，可那无厌魔体的力量也是五重天仙，他的防御虽然厉害，可进攻力上，并未强多少，我们还能撑住。”

    我点点头，就开始准备神通。

    没想到，战局一波三折，形式在这一刻变的又不是很明朗了，胜负真的很难预料。

