    张帅现在终于愿意去打探那些陌生武者的身份了。

    叶冷直接将那些陌生武者居住的地方告诉了他，张帅便直接前往了。

    不过叶冷为了安全起见，他回到叶家让关云长也跟着一起，凭借关云长的实力，保护张帅完全是绰绰有余了，那些武者的实力，叶冷也曾经用蚩尤之眼查探过，除了一名武皇之外，其他都是大武王，别说是在关云长面前，就凭借身体属性，在叶冷面前都完全不值得一提，叶冷现在突破到大武王，他的属性都达到了3000，几乎比得上他大哥叶星了。

    现在就看张帅的了，如果对方发挥得好，搞清楚了那些陌生武者的身份，那就可以了。

    而叶冷他一个人呆在房间中，也没有事做，犹豫了片刻后，他准备挑战强者之路第四层，他现在的实力比得上中等层次的武皇，他觉得挑战武王级的试炼，应该没啥大问题。

    犹豫了一番后，叶冷便开启了挑战，这第四层武王级别的挑战，那可是会获得二十万积分值，以及未知的神秘奖励，如果能过关，他就可以给他大哥兑换血脉，而且他还可以给自己兑换更加厉害的功法，毕竟他现在的烈焰修身诀已经圆满了，需要更加厉害的功法才行。

    随着眼前一花，叶冷出现在了熟悉的宫殿之中，他直接走到武器架旁边拿起了一把长枪，之所以选择长枪，而没有选择金环大刀，是因为他获得了黑月王的传承，他现在的基础枪法可以说是达到了登峰造极，而且在关键时候，他还可以使用锁魂这种杀招。

    叶冷手握长枪，走到了宫殿的中央，对面的铁门轰然打开，一个人影走了出来。

    这人的模样很奇怪，上半身光着，身体上面有很多橘红色的纹路闪闪发光，下半身长满了红色的毛发，毛发飘动时如果火焰在飞舞，而他对方的额头上面还有一枚红痣，红痣上面还不断逸散出火光。

    “又是异族？”叶冷看见对方，心中暗道一声，不过当他查探对方的信息后，得到的情况并不是如此。

    “金乌族，四品。”

    “力量3142，速度3310，体质3265，精神3063。”

    “拥有天赋：浴火之身（能够操控体内的火焰增强自己的攻击强度与体表防御）、涅磐重生（死亡之后会化作火焰灰烬再度重生）”

    “上古时期九大氏族之一，拥有金乌血脉的人类！”

    叶冷查探到对方的信息后，脸上露出惊讶的神色。

    “上古时期九大氏族之一？这又是什么？”叶冷心中对小败家诧异道。

    “上古时期的人类和现在的人类不同，上古时期的人类大多数都拥有神兽或者其他血脉，而在这其中，有九群人拥有强大的血脉，而这九群人则被称作九大氏族，宿主你所激活的蚩尤血脉是属于九大氏族之一的九黎族，蚩尤生前就是九黎族的首领。”

    听到小败家的解释，叶冷的脸色可不怎么好看，第三层挑战的对象是异族中排名前十的存在，现在倒好，第四层的挑战对手居然变成了上古时期九大氏族之一的族人。

    这难度的跨越也实在是大得有些夸张了。

    不过唯一值得庆幸的就是，这金乌族人最擅长的乃是火系攻击，凭借叶冷现在的火焰抗性，他有很大信心能够取胜。

    金乌族人和叶冷四目相对，突然，他的脸上露出笑意，“想不到我居然会在这里遇上九黎族的人！”

    “不过你体内的九黎族之血很微弱，看来你应该是才觉醒的血脉力量！”金乌族人目光看着叶冷，缓缓说道。

    叶冷闻言，目光有些惊讶，心中再次对小败家问道，“对方是真人？”

    “不是，对方不过是纨绔系统根据拥有的信息，制造出来的一个假人，只是思想和真人无异！”

    “原来如此！”叶冷心中暗道一声。

    “没错，我是九黎族人！”叶冷看向对方点点头。

    “不过我体内的九黎族血脉可不是刚刚激活的！”叶冷嘿嘿一笑，因为他现在没有激活血脉力量，因此只有微弱的气息散发，而且在这强者之路中，也不能激活血脉。

    “是吗，那就让我瞧瞧你的实力，你们九黎族可是九大氏族中最强的一族，我这一生唯一的遗憾，就是没有和你们九黎族的人交过手！”金乌族人的脸上露出了浓浓的战意。

    “叮咚，强者之路第四层试炼开始，宿主需要在十五分钟内击败金乌族人，或者是让金乌族人主动认输，试炼成功获得二十万积分值，以及未知的神秘奖励，挑战失败，扣除所有属性500点！”

    随着小败家的声音响起，叶冷的目光一凛。

    “来吧，那也让我见识一下你们金乌族人的厉害！”叶冷现在也是战意勃发。

    双方目光看着对方，同时动了。

    双方的速度都很快，靠近对方之后，金乌族人身上橘红色的纹路突然爆发出强大的火焰，将他的身体完全覆盖，比起叶冷使用烈火身的时候，金乌族人现在更像是当之无愧的火神。

    叶冷长枪一挽，朝着对方刺去，金乌族人的右手手掌直接拍向枪尖，这一掌居然将这长枪给拍断了。

    这种结果，叶冷万万没有想到，在以前的试炼中，这试炼兵器被折断的事情，还从来没有发生过。

    来不及多想，因为金乌族人在拍断长枪后，朝着叶冷攻了过去，后者只能选择正面对抗。

    一声低喝，叶冷开启了烈火身武技，他的身上也涌现出了火焰，和金乌族人对了一掌，两人的身体顿时后退，分散而开。

    “哦？”金乌族人目光惊讶的看着叶冷，嘴角露出一抹笑意，“想不到你作为九黎族人，居然也能够操控火焰，真是有趣！”

    “不过论操控火焰，九大氏族中绝对没有人比得过我们金乌族，哪怕你是九黎族也不可能！”金乌族眼中的战意变得更浓，自信的说道。

    “是吗，那就让我们比比看吧！”叶冷的嘴角也露出一抹笑意，刚才和对方对拼了一掌，他现在对方的力量完全伤不到他，如此一来，他还有什么可惧，这一刻，他更加庆幸第四层的试炼对手是金乌族，而不是其他的九大氏族。

