    荣国府，荣禧堂。

    贾政的心灰意冷，没让贾母和王夫人发现，两人都只觉得若他真的不再管宝玉，不再打宝玉，才真真是谢天谢地了。

    贾母冷哼一声，不再看贾政，随后让人将大脸宝抬着，朝着碧纱橱里而去。

    相对于荣禧堂的鸡飞狗跳，在黛玉小院。

    美美的陪着黛玉吃完了早餐，又说了一会儿话，便带着守仁和彩霞等人离开了。

    刚刚回到登仙阁，晴雯刚刚泡来茶，细细喝了一口后，守义，守信便走了进来，恭敬地行礼道：“三爷。”

    贾环点点头，微笑道：“办得不错，可有人看见了你们？”

    “三爷放心，我是乔装出去的，给了政老爷身边的两个小厮每人二十两银子，又将三爷给的法子教给了他们。

    二人做得不错，没过多久，就听见政老爷发怒，然后朝着碧纱橱里去了。

    好死不死，宝二爷那时候正在和他的丫鬟袭人光溜溜地躺在床上，政老爷去的时候二人都还没从床上下来。

    再之后政老爷将人拿了宝二爷，又将各处出口让人守着，不让人给老太太和二太太报信。

    打了宝二爷一个半死，直接昏迷过去，可以被二太太派在政老爷身边的小厮给拦住了。

    最后老太太赶来，这才将其救下。”守义颇为惋惜道。

    照他的想法，这贾宝玉是他儿子，非要将其打死才解恨。

    闻言，贾环点点头，平静道：“这事不要再提，另外这东西两府之中有着皇家的探子，平日里你注意一下，将这些人找出来。

    但是不要惊动他们，这些人都是皇家的探子，动了他们，事情就难以收拾了。”

    “三爷，若是找出来又不惊动他们，这又有什么意义呢？”守义有些疑惑。

    不过，以他的见识，以后应该能够想明白，所以贾环冷笑道：“只有我想让皇家知道的，他们才能知道，我不想让他们知道的，便不能让他们知道。

    另外，你们十个之中，你的性子算得上比较谨慎的，所以很多私密事都交给你去做。

    而你接下来的任务，便是潜伏，之前的事情，哪怕我没有动机，到最大的受益人是我，难免被有心人怀疑到我头上。

    而你也经常在我身边出现，如果有人查到你头上，我虽然不担心你会背叛，但是不得不防。

    所以，我会给你三万两银子，去年黄河大水，造成了许多人流离失所，家破人亡，必然会存在许多孤儿。

    你去一趟，交给你两个任务。

    其一，招收10－12岁比较机灵的孩子，教授他们我之前交给你们的知识和技能，若遇到有特殊天赋的，可以破格收下，上限一百个，三年期限。

    其二，一年后我会开辟商队，其中一条线便是你的所在处，你要负责接应照看。

    等你回来，我另有事情交给你去做。”

    虽然有些害怕自己做不成，但是守义知道，这是一次机遇，若是能够成功，回来后必然能够得到三爷的重用。

    “是，三爷。”守义点头应下，又给贾环跪拜行了一礼。

    “起来吧，去和你妹妹好好聚聚，这一次你之前要三年后才能回来。

    另外，给你的三万两银子如果用完了，带信回来，我会让人给你送银子去。”贾环似乎想起这三万两银子不太够，所以有提了一句。

    “多谢三爷信任，守义必定不辜负三爷嘱托。”守义再次恭敬行礼。

    守义再次行礼，这才朝着旁边的房子而去。

    守信见贾环并未吩咐他任务，却又没让他离开，便一如守义一般恭敬行礼，然后身体微微前倾，恭敬地等着贾环开口。

    “守义离开之后，你接他的担子，比起守义，你的伪装术和身手都算得上不错。

    你务必在短时间内，将皇家探子找出来，这些人不找出来，我有很多事都只能暂时搁置。”贾环开口道。

    守信点点头，躬身道：“三爷放心，我一定尽快将人查出来，只有三爷让皇家知道的事，才能让皇家知道。”

    “嗯，很好，平日里有没有落下自己的身手？”贾环突然来了兴致。

    “回三爷，我们几个日日不缀，每天都有训练。”

    守信见他有些技痒，心里也是很想试试看，以前训练的时候，他们几个一直想切磋，但是每一次都不敢使出全力，怕伤着贾环。

    如今有这个机会，自然要试上一试。

    “那就好，除了守义，你将怀忠他们也叫来，晚上我来试试你们的身手。”贾环微微一笑，显得十分自信。

    闻言，守信大喜，恭敬地行了一礼，便朝着外面跑去。

    等守信走了以后，贾环坐在椅子上，嘴角微微勾着，这一次给了大脸宝一个小小的教训，若是他还不知悔改，自有手段等着他。

    虽然这样一来，很可能会让贾母和王夫人恶了黛玉，但是，在与大脸宝放在同一个天平上时，重要的永远都是大脸宝。

    特别是王夫人，从来就不喜欢黛玉，有他护着，恶了也就恶了。

    至于贾母，同样如此，虽然对黛玉不错，但也只是相对于其他人罢了，君不见原著中，贾母在黛玉死前，都没有去看她一眼。

    若是当时贾母能够去看看黛玉，说不定还能够让黛玉有些心灵寄托，也不至于凄惨的死在潇湘馆内。

    叹息了一声，他便听见院子里传来晴雯等人的问候声。

    片刻之后，秦可卿便带着身边的丫鬟瑞珠走了进来，身后还跟着一个十二三岁的男孩子，面容生得非常之好，若是放在现代，妥妥的流量小生的模样。

    只是看起来脸红红的，有些羞涩，多了一些女儿气息，这一点让贾环略有不喜。

    “见过三叔。”秦可卿屈身行礼道。

    接着又道：“三叔，这是我弟弟秦钟，表字鲸卿。”

    “还不见过环三叔？”秦可卿拉了一下秦钟道。

    然而，见贾环比自己个头虽然高些，但又知道他的年纪并没有自己大，于是秦钟有些犹犹豫豫地见礼道：“在下秦钟，见过环，环三叔。”

    一边说着话，一边见贾环目光看了过来，秦钟见贾环身上的衣服比自己好了不知道多少，既自行惭愧，又觉得害羞，俊秀的脸上居然再次变红了起来。

    贾环并未搭话，心里想着曹公笔下写道：“他生得眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，举止风流，怯怯羞羞的有些女儿之态。”

    “倒还真有几分相似。”贾环心里叹息一声，随后见秦可卿面带担忧，这才想起来秦钟还在躬着身子行礼。

    “不必多礼，你姐姐嫁入了我贾家，也就是我贾家的人，她开了口，想让你进入贾家族学学习，这自无不可。

    今日让你姐姐带你过来，一来是想见见你，大家都是亲戚，以后也自当常来往，若是不熟悉一下，以后见到了还不知道是亲戚。

    二来，也听说你在家跟着亲家公蒙学，不知你如今可开蒙完毕了？”贾环笑着问道。

    闻言，秦钟点点头，小声地说道：“我父亲便病前，已经开蒙完毕。”

    “都坐吧，既然已经开蒙完毕，那就很好了。

    只是贾家族学，基本上也只教授蒙学内容，你去了无益，而今那里面牛鬼蛇神都有，你若是沾染了一些陋习，便辜负了你姐姐的一片心意。

    不若这样，你跟着兰哥儿一起在府里学习就好，过几天我会另找先生来教你们四书五经，若你是个成器的，将来能够下场夺得一二功名，也不枉你姐姐为你开这个口。”

    说完，贾环看着秦可卿，他知道若继续放任自流，秦钟还是难逃原著的命运。

    还不如从这里改一改，让他不接触大脸宝便是了。

    若真能改变，也算是未来给秦可卿一个心理依托。

