
    “滚出来，罗伊！”

    德雷斯罗萨西海岸，凯多落下地面，双手举高大喊道，强烈冲击波将附近较高点的岩石都给震碎了，足以看出凯多这一吼，是多么的夸张，也证明他本人的力量达到了多么恐怖的程度！

    德雷斯罗萨，花田！

    一颗大树阴下，依靠着一颗大树坐在草地上的罗伊微微睁开一只眼睛，而汉库克三姐妹，以及今天还是来凑热闹的维奥莱特听到这声吼声，都纷纷向着城镇的方向看去！

    吼……

    罗伊一下子从座位上起身，往城镇的方向走去，因为打了个哈欠，眼角流出一丝眼泪，“来了啊，搞出这么大的动静！”

    “大哥哥，大哥哥，谁啊，声音这么大！”维奥莱特走到罗伊身边，拉着罗伊的袖口问到！

    “一只疯狗而已！”罗伊摸了摸维奥莱特的头，然后身体化作一道金光消失在原地。水印广告测试水印广告测试x .x m.x

    汉库克鄙视的看了一眼维奥莱特，好嫉妒啊，为什么罗伊大人从来不摸我的头！然后，汉库克又领着自己的两个妹妹跟了上去。

    “喂！你们……欺负我跑的慢！”维奥莱特很恨道。

    连续一个月，她来这里凑热闹，但是不管汉库克三姐妹怎么敌视她，她都无所谓，反正都是来找罗伊大哥哥的，本来她只是三四天来一次，不过她自来熟的性格，现在的两个星期，基本天天都在。x

    维奥莱特红着脸，小手提着自己的公主裙快速追赶过去，但可惜，他的速度和体力实在是太烂了！

    ……

    “罗伊，给老子滚出来！”

    凯多一边骂，一边挥舞着拳头，打在从海岸到城镇通道两侧的石壁上，将体积不比巨人族小多少的岩石打个粉碎，到了几乎崩塌的地步！

    当凯多踏出城镇门口的时候，城镇内的人们，还有力库王的王族军队已经赶到，当然，混在人群之中，假扮成德雷斯罗萨平民的海军，也看到了这条恶龙，四皇之一的百兽凯多。

    嗡！

    就在凯多准备对这里的人们进行逼供的时候，突然一道金光从天而降，在力库王和凯多之间数百米降落！

    盯着罗伊黑色碎发下的那张带着欠揍笑容的脸上一看，凯多的步伐一下子加快了不少，每一步都引起地面的不小震动！

    “半年前的仇，老子现在就要报回来！”凯多边走边说道！

    “半年前？马林佛多那次吗？”罗伊没有拿武器，两手空空的朝着凯多走了过去。

    很快，两人对立着，相差不到十米的距离。

    一阵暴风在两人之间刮过，将两人身后的大袍吹的呼呼作响，明明他们还什么都没做，更没有释放霸王色，但产生的这股压力，就让这里的假扮平民的海军腿软的走不动了！

    “快！”

    “快走！”

    海贼之圣光大领主(浩浩宝宝)最新章节手机访问：http://m..la/wapbook63418/29406162/