    第139章 九宝第一从者，花荣

    风笑天第一时间出现在火舞的面前，将火舞挡在了自己的身后，火舞的身上瞬间出现了一个火影，爆发而出的烈焰成为了风笑天的背景。

    而其他的队友也随着火无双的独角火爆龙出现，纷纷释放出自己的武魂。

    而七宝琉璃战队还是和之前一样，其他六个人站在最前面，而宁子歌位于队伍的末尾。

    七个人一起释放了武魂, 队伍里面身材最壮硕的两人顶在最前面，一个人手持古朴玄黑色大盾，另一个人身穿银色盔甲，身上都带着不同色泽的光芒。

    六个人的魂环展现而出，两黄，两紫, 都是最佳的魂环配置。

    “这……！”

    观众目瞪口呆的看着离宁子歌最近的一个, 留着小胡子的男人, 那个家伙身上竟然出现了第五个魂环！

    黑色！万年魂环。

    “我艹，假的吧，那个花荣竟然在这一个月突破了？”

    熟悉七宝琉璃战队的天斗帝国的其他学院学生十分吃惊，之前在预选赛和晋级赛的时候，那个家伙才魂宗啊！

    而位于后面的另外四人分别站在强壮男人左右，也释放出自己的武魂，身材纤细，看似羸弱的女孩手中出现了一条不知名皮毛缠在一起的绳索。

    虽然七宝琉璃战队是标准的六保一战术。

    但是七宝琉璃战队另外几个人的武魂也堪称恐怖，

    后羿弓，捆妖索，射日剑，古玄盾，太极图，霸天甲。

    除开没有释放武魂的宁子歌和魂王境界的花荣之外，另外五个人都是魂宗境界，而且魂力最低的那个女孩也有四十六级之高。

    神风战队的人绝对没有想到自己的对手竟然是如此的强大，之前晋级赛的时候，七宝战队压根没有认真打。

    六个人从未出现的神秘武魂就此展现在武魂殿在场所有魂师的面前。

    苏麟和玉天神对视了一眼, 他们看出来了, 那六个神秘魂师，无一不是拥有着顶级器武魂。

    玉天神开口道，说出来只有苏麟能够明白的话，

    “那就是【九宝】的侍卫从者吧。”

    苏麟点了点头，每一个武魂都是不逊色昊天锤的存在，其中几个还稳稳压住了昊天锤。

    如此高质量、恐怖的武魂，和这么高的魂力等级，只能是来自于同伴系统的武魂超限。

    苏麟记得，当初在索托城的时候，那个宁子歌就已经达到了四十级。

    也就是说，宁子歌比玉天神还要多出几个月到达魂宗。

    越早到达魂宗，开启同伴系统之后，就可以改变同伴的天赋。

    不过他同伴的修炼也还是太快了吧，苏麟皱起了好看的眉头，难不成宁子歌碰巧早早的刷好了好感度，等到开启同伴系统之后，就直接收为同伴？

    火舞看着对手那古朴神韵的武魂, 下意识的退后了一步，实在是七宝战队之前给他们的影响太大了。

    她看着那个男人的第五个魂环，脸色变得愈加难看。

    魂王！

    真不愧是七宝琉璃宗啊，连如此年轻的魂王都能找来给自己的儿子作为队友。

    但是她作为一个好强的人，会没有打过就认输吗？

    不可能？

    火舞当机立断的开口，

    “风笑天，升空！”

    神风学院的七个人阵型瞬间发生了变化，风笑天的背后出现了一双巨大的青色翅膀，巨大的青色光晕从风笑天的身后舒张开来，那正是他的武魂，疾风双头狼。

    在绚丽多彩的光晕衬托之下，显得威武不凡，风笑天背后的翅膀伴随着每一次的挥舞，就借助空中的气流扶摇而上。

    正正是他的第二魂技－－双狼附体，与第三魂技－－疾风双翼。

    在两个状态类魂技的作用下，风笑天的速度和力量都已经达到了他现在所能达到的最高状态。

    宁子歌身前的一个男人，他留着两撇小胡子，手持后羿弓咧嘴一笑，拉开了手上的古朴、长达两米长的大弓。

    之前没有怎么使用魂技，看来是给这头小狼自信了啊，还真的以为我射不中？

    要知道，我可是少主大人的第一从者啊！

    花荣喃喃自语，

    “第一魂技，神臂！”

    伴随着第一魂环的绽放，

    男人的手臂变得巨粗，其上青筋暴起，如蛇蟠扎。

    伴随着弓箭瞬间拉满，后羿弓上面凝集出一根螺旋长箭。

    长箭脱弓而出，如疾风奔走。

    “呲－－”

    “小心……”

    火舞看情况不妙，大喊一声提醒道。

    之前的那个男人是用那把器武魂作近战使用，远程使用的不多，他们还以为那是一把造型奇特酷似长弓的双刀。

    但现在看来，哪里是他们想的那样。

    这分明是具有强大远程攻击的，可以开石穿金的弓箭。

    他们一开始的想法是，对手没有过多的远程魂技，那自己借助融环天赋配合风笑天远程攻击，来进行火力压制。

    风笑天险而又险的避开了‘神臂’拉开的一箭。

    他现在有两种状态加持，对手的速度虽然很快但是还不够看。

    “没关系，原计划行事。”

    风笑天对着火舞说道。

    一旦和七宝正面战斗很有可能失败，对手的六个人实力很强，而首位的还是一个魂王，而己方只有三个人尚且拿的出手。

    要想赢，只能靠融环和自己的自创魂技。

    火无双接替了原先风笑天的位置，挡在了火舞的面前，和他一起走到前方的还有神风战队另外的两名强攻系战魂师。

    三位一体，形成了一道火焰人墙，牢牢的把火舞挡在后面。

    如果被对手的弓箭一枪命中了队伍核心的火舞，那就很搞笑了。

    小样，手持后羿弓的男人不屑的看了神风战队一眼，你们要是以为两个元素学院战队就可以战胜我们，那也太搞笑了。

    要知道，垃圾的堆积，那也是垃圾场啊！

    哈哈哈。

    花荣再次拉开弓箭，此时此刻，其他七宝琉璃宗的六个人沦为了这个留着小胡子男人的背景，丝毫没有其他动作，就这么等着小胡子男人的表演。

    他身上的第二黄色魂环闪耀。

    “第二魂技，霸王！”

    男人身体上的肌肉再次膨胀起来，身高从一米九增长到了两米三之高。

    (本章完)

