    他的老师可以给她打开本命印记找到易阡陌，却不可能将她从心之镜里带出去。

    如果让他老师知道她竟然不管不顾的，就闯入了易阡陌的心之镜，估计得骂她个狗血淋头。

    “得靠我自己！”

    剑沫萍想了想，却越想越难，“可我根本就不了解他，我怎么唤醒他呢？”

    她立即思索起了关于心之镜的所有传说，可却没有找到任何办法，无奈之下，她只能破罐子破摔。

    “先去药铺，无论如何不能让她忘了我！”

    剑沫萍说道。

    可去往药铺的路上，剑沫萍忽然感觉到了敌意，周围的人，都她都充满了敌意，仿佛都看出了她是个外人，不属于这里。

    这让她心中一动，道：“难道说……”

    她立即转身，往四合院跑去，“刚才的那些话，应该是触动了他的心境，所以这心境里的修士，才会对我产生敌意，那么……只要我再加一把火！”

    她走进了四合院，圆圆和囡囡正在院子里玩耍，看到她回来，圆圆到是没有多少敌意，反到是摇摇晃晃的朝她跑了过来：“洁洁……洁洁……吃糖……要吃糖……”

    反到是囡囡一脸警惕，将弟弟给拽了回来，冲着里屋喊道：“娘，那个姐姐又回来了！”

    剑沫萍白了她一眼，这时里屋的门打开，颜太真像是知道她会来，说道：“囡囡，你带弟弟去外面买个糖葫芦去，娘有话跟这个姐姐说。”

    “要不要叫爹爹回来？”囡囡问道。

    “糖骷髅……糖骷髅……”圆圆高兴的喊道。

    “不用，快去吧。”颜太真给了她钱。

    里屋！

    两个女人对坐在一起，剑沫萍打量着眼前的女子，真的是太像了，就连那颗痣，她都有的。

    “你不能把他留在这里！”

    剑沫萍说道。

    “你说什么？”颜太真奇怪道，“姑娘，我家相公不是你要找的人，赶紧离开吧，这里不是你该留的地方。”

    “怎么，你紧张了？”

    剑沫萍微笑道，“看来，你就是他心境中的楔子！”

    “你到底想要什么？”

    颜太真问道。

    “你终究不是她！”剑沫萍说道，“你只是他记忆的臆想，留他在这里，他会死的，如果你真的爱他，就不应该留他在此！”

    “姑娘，你为什么来到这里？”

    颜太真反问道。

    “我？”

    本来自信满满的剑沫萍，忽然不知道该如何回答，她想了想，道，“我只是受人所托！”

    “受人所托，便愿意进入他的心之镜？”

    颜太真反问道。

    此话一出，原本还能自圆其说的剑沫萍彻底无语了，心之镜是假象，但如果进入到心之镜，一切都会成真！

    她当然知道进入这里有多大的风险，而此刻她自己都不明白，为什么一定要带易阡陌出去！

    她有过很多次回头的机会，比如老师出现时，比如看到心之镜，她其实已经意识到了危险，可她还是坚定进来了！

    为什么？

    剑沫萍不懂，颜太真却说道：“因为你动了情！”

    “不可能！”剑沫萍直接否认道。

    “若非动情，怎会如此执着？”颜太真问道。

    剑沫萍无言以对，因为她想不到任何理由去反驳颜太真的话。

    从四合院里出来，剑沫萍有些绝望，她原本是想要借助颜太真，来动摇易阡陌的心境，从而让他苏醒过来。

    可她没想到，她没动摇颜太真，反到是被颜太真一番话，把自己的心境动摇了，这一路上，她都在想，为什么自己要来这里，为什么？

    “该死！”

    剑沫萍浑身一震，忽然清醒了过来，“差点就被她给饶进去了，不过……”

    她想起了颜太真的最后那句话：“他要留在这里，并非是我强求，而是他想留在这里，你想要带走他，除非他自己愿意走！”

    这句话才是让剑沫萍最绝望的地方。

    这个世界太真实了，真实的有些可怕，而她只是一个外人，无论她如何去证明，只要易阡陌自己不愿意，都无法改变眼前的事实。

    可她不愿意放弃，她开始回忆起了遇见易阡陌的每一个细节，忽然，她灵机一动：“对了，如果是这样的话，那就对了！”

    说话间，她忽然恢复了自己的容貌，朝着药铺走去。

    当他来到药铺时，易阡陌刚好看完一个病人，正准备抓药，见到剑沫萍到来，他有些意外，说道：“娘子，你怎么来了？”

    “我不是你娘子！”

    剑沫萍说道，“我是刚才来看病的人！”

    “娘子，你开什么玩笑，买了新衣裳，我就认不出你了吗？”

    易阡陌笑着道，“我可没有藏私房钱，你不用来诈我的。”

    “谁跟你说私房钱了，我不是你娘子，我叫剑沫萍！”

    剑沫萍说道、此话一出，易阡陌眉头一皱，但脸上依然挂着微笑，道：“娘子，你别开玩笑了，刚才那个疯女人还说，这一切都是假的呢！”

    “她没有疯，这一切本来就是假的，你娘子已经死了，我只剑沫萍，这是你的心之镜！”

    剑沫萍说道，“你如果不信，你可以去城外看看，你可有走出过这座城？除了我之外，你可有见过其它的外人？”

    “滚！！！”

    一副老实巴交的易阡陌，忽然一声怒吼，“滚出去！”

    剑沫萍怔住了，她望着眼前的易阡陌，忽然明白了一件事，颜太真刚才的那句话是真的！

    “你……你一直都清醒！！！”

    剑沫萍看着他。

    易阡陌低着头，坐了下来：“你为什么要来这里，为什么要打破这一切？为什么！”

    直到此刻，她才真正的意识到，颜太真那句：“是他自己要留在这里，不是我要留他在这里！”

    他一直都是清醒的。

    “你让我有点鄙视你！”

    剑沫萍咬着牙，怒骂道，“你既然清醒，为什么要留在这里，你难道不知道，外界有多少人等着你吗？”

    “我何尝不知道，可是……我走不出去！”

    易阡陌说道，“你可知道，我在这里，走了多少年，才找到这里？”

    “多少年？”剑沫萍问道。

    “应该有……十万年……”

    易阡陌说道，“我在黑暗中，独守了十万年，却也参不破，我所有的锐气，都已经被时间消磨干净了，好不容易……才找到了这里，你现在让我回去，我不知道外面到底是真实的世界，还是……还是虚假的！”

    这一刻，剑沫萍忽然意识到易阡陌为什么会在此沉沦！

    十万年，独自枯守十万年，这周围是一片黑暗，她终于明白，为什么易阡陌会把自己困入了心之镜。

    这里是他内心中，唯一光明的地方了。

    如果换做她，别说十万年，在这黑暗中，她十天都待不下去。

    “你走吧！”

    易阡陌说道，“真与假，对我而言，已经不重要了，我只希望眼前的安宁，不再被打破！”

    “不！”

    剑沫萍咬着牙，道，“我辛辛苦苦的跑进来，还闯入了你的心之境，你知道为什么吗？”

    易阡陌怔住了。

    “我也不知道为什么，可我就是跑进来了，我明知道那老头子是在算计我，可我还是进来了，我也不知道为什么！”

    剑沫萍看着他，咬着牙说道，“我想要你给我答案，我请你带我出去好吗？”

    易阡陌怔住了，看着眼前的剑沫萍，看着她那歇斯底里的样子，那熟悉的记忆，忽然间涌了出来。

