    夕阳西下，黄昏渲染了白云，粉色天际线出现在了天空的尽头。

    车窗外，落日余晖成了安迪搂着已经因为疲倦在他怀里睡着的查理兹两人的背景，粉色的云朵作为陪衬，一切看起来是那么的美妙。

    当汽车回到了晨星庄园，保镖帮安迪打开车门，安迪小心的用靠枕换下自己的胳膊，慢慢下车后，又把上半身探进车里，展开双臂一个公主抱把还在睡梦中的塞皇抱起来，双手像捧着一件价值连城的艺术品一般小心的把她从车里抱出来。

    听到车响，迎出来站在门口的格达塞隆看到安迪那副小心翼翼的模样，心中的那一股积压了不知道多久的怨气也开始丝丝溃散。

    “嗯~”

    听到查理兹埋在他怀里发出的一丝呢喃，安迪柔声说道：“接着睡吧。”

    安迪路过格达塞隆时，微微点头示意了下，便抱着塞皇直接上了二楼，豪华贵气的主卧中，安迪把塞皇放到了一米高的欧式大创上，帮她把鞋子脱掉，盖上了毯子，附身在她额头上亲了下后，伸手帮她把头上还带着的假发从脸颊上拨开。

    安迪把自己的伪装解除掉，然后走进了一旁的豪华浴室里，为了不影响到查理兹，把门关紧，开始冲洗，对于夏天，安迪依然是非常讨厌，当然，他更讨厌太寒冷的冬天。

    冲洗完，一身轻松的换了T恤和短裤，拿着笔记本电脑走出了主卧，在隔壁的书房里开始办公，墨尔本比纽约要快16个小时，所以他现在处理的还是纽约昨天发过来的简报。

    最近这几天小助理托里布莱克不止一次的打电话表示自己的委屈和彷徨，毕竟安迪这段时间一直把她扔在了纽约，让本来就有点做贼心虚的小助理担惊受怕，安全感极具降低的托里布莱克几乎快担心死了。

    安迪倒是没有多想，只是这段时期发生的一些事情，对于带着小助理这个大灯泡有点多余，而且这个托里布莱克不知从什么时候开始就已经什么都不想做，只一心想着怎么在创上讨好他，恨不得安迪一天到晚都在她身上工作。

    所以，这次直接把她扔到了纽约，让她作为简报的汇总中心，带领着另外两名助理坐镇纽约新闻周刊大厦的办公室。

    咚咚。。。

    “请进——格达？谢谢。。。”

    看到推门进来的是一脸淡然的格达塞隆，手里端着一杯咖啡，安迪急忙站起身来接过来感谢道。

    “嗯，这是焦糖玛奇朵，查理兹说你喜欢这种口味，你忙吧，我就不打扰你了。”

    “抱歉，格达，我。。。”

    “不用对我说抱歉，既然查理兹这么选择，我只能支持她，不过，我还是希望你能好好的对她，不要让她受到伤害，不然。。。我会杀了你！”

    看着头也没回就走出书房的格达塞隆的背影，安迪的额头冒出了些许冷汗，毕竟这个格达为了保护查理兹和她自己不受到伤害，曾经拿着枪干死了自己醉酒叫嚣着要杀死她们母女两人的丈夫，尼玛，想想还真是有点后怕。

    “。。。别傻了，圣诞树当然是需要我们自己去砍一棵，买那些假的就失去了乐趣。”

    晚餐的餐桌上，查理兹有些慵懒的用左手托着下巴，一脸的开心微笑，吐槽着安迪的提议。

    “你确定是我们？”安迪不爽的挑眉，一副上下打量查理兹的形体，然后嫌弃的说道：“是你站在一旁指挥，然后我自己去砍吧？”

    “难道你不行。。。”

    安迪直接翻了个白眼，刚想说，我行不行你不是最清楚。这才想到还有格达在一旁，只能瞪了查理兹一眼，只张嘴不发出声音的示意道，“你等着！”

    正在这时，餐厅墙上挂着的电视开始播放广告，安迪拿起一旁的遥控器放大了声音。

    “开始了，这支广告可是在欧洲引起了很大的反响。”

    查理兹和格达都放下刀叉，好奇的看着电视，开始先是一个口音有点怪异的女声旁白，然后是冒着气泡的香槟和晶莹剔透的香槟杯，背景音乐非常棒。

    “这就是黑桃A香槟的葡萄园和庄园别墅？”查理兹看着电视上播出的美丽景色和那栋古典的庄园别墅好奇的问道。

    “嗯——”安迪刚回应完，电视上就出现了莫妮卡贝鲁奇一抹冷艳红唇，穿着华美礼服与香槟共舞，或迷醉或愉悦的神情xing感美丽得令人窒息。

    涂抹金色的丰ni魔鬼身躯上，金灿灿的闪着耀眼的光芒，不着寸lv的xing感背影，拿着一大瓶金色瓶装的黑桃A香槟往浴缸里倾倒，背景是金色闪亮的窗帘幕布，惊艳，华美，充满无尽的YUHUO力。

    “哼！”

    查理兹冷哼一声，双眸微微眯起，闪动着寒光看向恢复神智的安迪，不由冷笑道：“看你这副模样，味道肯定不错吧！”

    电视里莫妮卡贝鲁奇已经在盛满香槟的浴缸里抬起了tui，各种极尽YOUHUO的姿势相信可以撩动所有观看广告的男人们，安迪对于查理兹的试探，直接选择了白眼回怼，因为他知道只要自己试图解释或者有一丝犹豫，作为枕边人的查理兹肯定会确定心中的想法。

    “这个广告创意是我想到的，莫妮卡贝鲁奇开始时还很犹豫的，不过现在这种效果相当的完美，本来美国的代言人是想选择你的，创意都想好了。。。”

    安迪开始把塞皇给迪奥拍摄金色系列的那个广告创意说给有些狐疑的查理兹听，来分散她的疑心。

    这时广告播完，黑屏中间是黑桃A的标志，格达塞隆也听完安迪的创意解说，不由的看了看查理兹，说道：“嗯，如果查理兹按照你这个创意拍，不会比刚刚那个差，莫妮卡贝鲁奇的体现了YOUHUO，而查理兹的这个则是高贵，难怪大家都说你只要光靠创意就可以成为亿万富豪。”

    “哼！”

    查理兹再次鼻间发出冷哼声，这次没了杀气，多了些傲娇，对于这个创意还是很满意的，不过似乎是想到了什么又冷声问道：“我现在肯定是拍不成了，那你找谁代替的我？”

    “还没定下来，这个创意肯定是不能用了，美国那边我想找个新生代的xing感符号，然后主打YOUHUO夜店风。”安迪继续边吃，边做成凝眉无奈的样子说道。

    “我的那个创意我要了。”查理兹没有发现什么不妥，也就没有再继续找不痛快，直接截留下了这个创意。

    安迪耸了耸肩说道：“本来就是给你特意想的，别人也演绎不出你的冷傲女王气质。”

    看着半眯起眼睛，喜笑颜开的查理兹，安迪心下不由抹了把冷汗，不过自己的人品也有点太差了，看到莫妮卡贝鲁奇出现的时候，塞皇的第一反应竟然是自己不会错过品鉴一番的试探，尼玛，果然，因为她是第一个被自己TUI倒的女神偶像，对于同属于他的女神偶像的其她人有着本能的联想。

    咳咳，做人有点失败啊，人品什么果然已经没有了。。。

    不过无论怎么说，安迪想要打造的黑桃A香槟的金色系列只是个开始，天朝的龚丽同样会被安迪安排着宽衣解带，当然，毕竟国情不同，需要收敛一些，但是金色奢华的主题依然要被贯彻下去。

    至于美国的广告，并非和安迪说的那样还没有人选，毕竟他的寡姐可是新生代的xing感女神，而且她的皮肤真的是白的有点晃眼，到时候白色和金色的转换对比或许更加的有效果。

    之前就已经用莫妮卡贝鲁奇无与伦比的xing感征服了法国和英国的黑桃A香槟广告，开始持续发酵，向整个欧洲开始蔓延，土澳民众也被狠狠的惊艳了一把，几乎接近限制级的广告，曾经的那个所有西方男孩的启蒙老师莫妮卡贝鲁奇再次完美的诠释了什么叫做令人窒息的YOUHUO。

    什么韶华已逝，什么岁月流逝，依然无法掩饰住她的风韵，那一股让人看一眼就想到了犯罪的致命YOUHUO，莫妮卡贝鲁奇的美来自于成熟女性的xing感，依然如同当初走过广场的玛莲娜一样颠倒众生。

    次日上午，查理兹有些吃味的看着报纸上的截图以及对于莫妮卡贝鲁奇的吹捧，这支广告查理兹也不得不承认，的确是让所有男人们都把持不住，却是把youhuo发挥的淋漓尽致，刻意的模糊下，避免了SEqing，引起巨大反响是肯定的，不由的抬头看向一旁的安迪，本来还想调侃几句的查理兹，看到安迪阴沉的脸庞，也是心下微微一沉，说实话，她和安迪在一起一年了，还是第一次见到他这么难看的脸色。

    “亲爱的，出什么事情了？”

    怒火爆发的边沿，被查理兹的柔声询问而暂时压下，舒展开紧皱的眉头，挤出一丝微笑抬头看向查理兹说道：“没什么事情，不用担心，亲爱的，我去打个电话，你们先吃，抱歉。。。”

    