    听杰森小声让自己待在门口別进去，韩宣点了点头答应下来。

    想象中的争吵打斗没有生，不一会儿功夫欧文就打开房间的灯，招手让韩宣进屋。

    墙边放着个黑色的行李箱，护照摆放在床头，看来他得到阿洛斯-布伦纳被抓的消息后，最近打算跑路了。

    一只古尔里特饲养的喜马拉雅猫，在韩宣进屋后，绕着他的腿蹭来蹭去。

    黑脸、黑尾巴，其他部位毛是灰色的，很容易让韩宣想起动画片《网球王子》当中，越前龙马他老子饲养的那只猫。

    抱起它，见加布里尔正轻轻拍床上那德国老头的脸，询问乔治说道：“他怎么了，被你们这群土匪给弄死了？”

    乔治被韩宣的想法吓一跳，连忙摇手回答：“别乱说，谁是土匪，我们可没对他做什么，进来时候就这样！

    在床头现了瓶安眠药，他自己把自己给弄晕了，一时半会儿醒不来，说话小声点。”

    “整天提心吊胆的，能睡着觉才怪。”韩宣目光盯向墙上那幅画风奇特的油画。

    绝对是德国画家马科斯-贝克曼的作品《驯狮者》没错，在外公家的西方艺术介绍类书籍里，好几次都看过关于它的记载。

    纳粹时代，希特勒的个人审美取向，成了指导一个国家全部艺术领域展的法令，印象派、立体派、现代派作品在纳粹德国没有立足之地。

    像马科斯-贝克曼这类德国另类画家，也属于当时重点打压的对象之一，他的不少作品被销毁了，因此保存下来的数量不多。

    在八十年代几次巡展后，马科斯-贝克曼的绘画风格得到艺术界和收藏家们的认可，这些年马科斯-贝克曼的作品成交价一路疯涨，价格昂贵。

    像面前这幅画，如今能在纽约上东区最好的地段，换一套公寓，多出来的钱还能买几辆法拉利，早、中、晚，轮流换着开。

    “这回我相信真的有宝藏存在了。

    都找找，看看有什么遗漏的地方，不行就把他叫醒。”

    韩宣爬到书桌上，小心摘下这幅《驯狮者》，开口说道：“要记得，我们是来帮老尼尔曼讨债的。

    看到什么稀奇古怪的东西，全都搬到这里来，一个都别漏。”

    加尔杰农答应了声，往房间外走时候说道：“我去弄点雪，往衣服里一塞，他肯定醒。

    大冬天泼水，似乎太残忍了些。”

    “……你这样也很残忍好吧。”

    在公寓里不断翻找。

    好几十件东西，被搬到外面的走廊上，其中不乏一些值钱的小东西。

    例如镶嵌有红宝石眼睛的黄金猫摆件、中世纪的盔甲、长矛等等，不管是真是假，统统让他们运上车。

    韩宣将喜马拉雅猫放在肩膀上，打开老头的钱包，里面塞着足有五千马克的纸钞，当中还夹杂着一些票据。

    把钱放在一边，认真察看这些票据，韩宣在几张水电缴费通知单上，不约而同看到了“马赫公寓”这个名字。

    几张停车罚单，写的地址不是慕尼黑，而是慕尼黑市区南边的小镇施塔恩贝格。

    这引起了韩宣的注意，几张停车罚单相隔时间长达半年多，正在昏睡的老头应该经常去那边才对。

    想到他可能不只有这一处房子，对搜刮完公寓，正准备弄醒老古尔里特的加尔杰农说道：“先等等，帮他穿好衣服，送上车带走，我知道东西可能在哪里了。”

    加尔杰农看了看床边，没有放衣服，索性将老头用被子卷起来，找绳子扎好，既保暖又方便。

    堵住他的嘴后，将古尔里特扛在肩上，自言自语说着：“我的天，他究竟是吃了多少安眠药，这样都不醒。

    要不是呼吸平稳，还以为他已经死了。”

    韩宣跟在加尔杰农身后出门，意外现堵在古尔里特嘴巴里的，竟然是双臭袜子……

    和喜马拉雅猫、斗牛犬告别。

    上车出，慕尼黑周边的地图都在韩宣脑子里，指路让杰森往南边95号公路方向开去。

    时间是夜里三点十五左右，两辆奔驰厢式车、两辆宝马轿车，为了不引人注意，相隔很远行驶。

    韩宣把玩着那个巴掌大小的黄金猫摆件，这东西做工格外精致，连爪子都是镶嵌祖母绿宝石制成，脑门那颗菱形的黄色钻石，估摸着能有二十克拉重，神态妖媚。

    带着种对于未知事物的激动心情，逐渐驶离慕尼黑市区，道路逐渐变得颠簸，坑坑洼洼的。

    施塔恩贝格镇做为慕尼黑的卫星城之一，离市区只有三十公里左右，花了二十多分钟时间到达，为马赫公寓的具体地址犯了愁。

    没有办法，停在一家汽车旅馆门口，让法国裔的加尔杰农出马，询问旅馆的服务员，就说是耽误了火车的古尔里特的亲戚。

    对方不知道古尔里特是谁，但对本镇最豪华的别墅马赫公寓很熟悉，没带戒备心理地告诉了模样正派的加尔杰农，帅哥果然有优势。

    再次出，来到旅馆女服务员说的地址，马赫别墅位于镇外的一个湖边，是栋五层的白色建筑，孤零零的一栋，很容易找到。

    “韩，你看啊，那栋房子里有灯亮着呢。”杰森停车关掉灯，指向百米外的那栋房子说道。

    韩宣愣住，好歹是看过不少心理学书籍的，按照分析，任何暴露秘密的危险，他都绝对会避开，除非东西不在那里，他才能放心和别人相处。

    难道又猜错了？

    “先去看看，你装成是在附近野营的猎人，说是认识古尔里特，问问对方和他的关系。”

    “好，你们在这里等着。”杰森回答道，解开安全带下车，用土往身上和脸上抹，弄出副风尘仆仆的模样，向那栋别墅走去。

    冬天的夜晚没有虫鸣，也没有月光，一条不宽的土路，蜿蜒在杉树林旁，林子里鸟叫声传来。

    韩宣目送杰森走远，等他背影消失在黑暗中，下车站在路边尿尿。

    一阵风吹来冻得抖，要不是膀胱和肾质量都好，差点尿在了手上，这让他暗道好险......(未完待续。)