    眼前有两个病人，一个是卡拉伊，一个是雷影。

    两人虽然是同一个问题，但病人的身体素质不同，病症的严重性也不相同。

    雷影的情况看似更好，但他的皮肤和肌肉却比卡拉伊更加坚硬。

    一般的利器都无法破开他的皮肤，这无疑增加了手术的难度。

    修行了雷遁铠甲的身体，哪怕是不催动查克拉，也是防御极高。

    那高大的身材可不只是拿来看的。

    所以，对雷影进行治疗，需要更加精准的查克拉控制。

    尤其是对查克拉手术刀的控制。

    卡拉伊的问题在于爆裂虫已经扩大到一定程度，治疗者需要更加小心。

    两者治疗的侧重点不同，但难度相似。

    所以选谁，都不算是占便宜。

    “雷影先生就交给我吧。”

    “好。”

    君麻吕选择了雷影，静音就接下了卡拉伊这个病人。

    纲手站在远处，看着两人做手术。

    静音拿出了手术刀，朝着其中注入了查克拉。

    刀锋之上，立刻出现了蓝色的查克拉，这不但有效地增加刀的锋利程度，同时能够起到止血的效果。

    是十分常见的医疗忍术。

    在没有学会查克拉手术刀这个医疗忍术之前，所有的医疗忍者都是这么做手术的。

    君麻吕则是双手结印，直接施展了查克拉手术刀。

    一旁的阿玛依一惊，不曾想君麻吕居然会这种高阶医疗忍术。

    “不愧是君先生。”

    阿玛依心生敬佩。

    静音之前已经见过君麻吕的查克拉手术刀，所以此刻并不惊讶。

    高阶的医疗忍术，未必就会比她更快。

    静音对自己的医术有信心，她是忍界第一医疗忍者的徒弟，自然也有自己的骄傲。

    深吸了一口气，静音开始了治疗。

    手术刀放在了卡拉伊的肚皮之上，随后，轻轻切下！

    滋！

    血喷出，溅落一旁，皮肤已经切开，露出了那白色的爆裂虫。

    在手术刀上的查克拉作用之下，血没有再次溅出，手术平稳进行。

    一旁的阿玛依聚精会神地看着两人在做手术，丝毫没有发现，远处的纲手见到鲜血时，整个人的神情都变了。

    她的身体微微颤抖，呼吸急促，双眼瞪大，眼睛中更是布满了血丝。

    恐血症，发作了！

    但是她并没有直接离开，而是继续留在现场，看着君麻吕。

    君麻吕看着眼前躺在床上的雷影，道：“雷影先生，我要开始了。”

    “尽管来吧。”

    “好。”

    话音刚落，君麻吕的查克拉手术刀就刺入了雷影的体内。

    刀锋落在那黝黑的皮肤上时，出现了一瞬间的停滞，但很快，就切开了那坚硬的皮肤。

    白色的爆裂虫露出，依然存活。

    在这种情况下，最好的办法是先将爆裂虫弄死，然后将其取出。

    以免在取出的过程中，爆裂虫再次吞噬查克拉，导致爆炸。

    静音也是这么做的。

    但君麻吕对这爆裂虫颇有兴趣，当下只是轻轻一敲，将其震晕，并没有直接了结它的性命，打算之后，再做研究。

    这无疑难度更高，但他轻易便完成了这个操作。

    查克拉手术刀延伸而出，将爆裂虫的足和雷影体内血肉连接的位置全部分开。

    这是极为艰险的操作，一旦出现偏差，就会损伤人体经脉。

    但君麻吕却做的极为迅速。

    很快，爆裂虫的十六只足被他完全剔离了血肉。

    君麻吕的手上散去了查克拉手术刀，将爆裂虫一把抓住，放在一旁。

    与此同时，静音也取出了爆裂虫。

    这一步，两人平分秋色！

    而这也是整个手术最为危险的一步。

    接下来的缝合伤口，就是考验两人基本功的时候。

    掌仙术在静音的手中绽放出青色的光芒，那被切开的血肉正在逐渐愈合，速度极快。

    在纲手的指导下，静音的掌仙术已经练到了满级。

    这种程度的伤口只需要三分钟，她就能够将皮肉全部缝合。

    之后只需要病人休息三天，就能够恢复正常。

    所以静音觉得自己应该不会输。

    就算君麻吕也将掌仙术练到极高的境界，速度应该也跟她一样。

    哪怕是纲手，也快不了静音几秒。

    因为掌仙术的效果，是有极限的。

    “好惊人的手法！”

    就在静音认真为卡拉伊治疗伤口的时候，阿玛依发出了一声惊叹。

    好奇之下，静音看了过去。

    下一刻，她同样瞪大了眼睛！

    只见君麻吕的双手，在雷影的肚子上方，快速穿梭。

    肉眼难辨的查克拉凝聚成丝线，在他的手中不断穿梭。

    仔细看去，君麻吕的双手中还有用查克拉凝聚而成的针。

    那是将查克拉手术刀压缩之后，凝聚而成的缝合针，能够快速穿透皮肉，缝合伤口。

    念糸缝合！

    君麻吕刚刚获得的能力，此刻是第一次使用。

    虽然有些生疏，但操作起来绝对不会出现任何失误。

    三十秒！

    在君麻吕这般操作之下，短短三十秒钟的时间，那原本破开的肚子竟是已经缝合完成了。

    “搞定。”

    君麻吕停下了手中的动作，查克拉线和查克拉针都在同一时间消散。

    再看雷影的肚子，竟是没有留下任何伤疤，看上去就像是从来没有受过伤一样。

    严丝合缝！

    众人都看呆了。

    这是什么医疗忍术？

    居然能够这般高效缝合伤口？

    在场的三个医疗忍者都没有见过。

    “雷影先生，你可以起身了，你的治疗结束了。”

    “结束了？”

    “嗯。你可以试试看，还有哪里不舒服。”

    雷影闻言，从床上爬了起来。

    他摸了摸自己的肚子，想要寻找伤口，但是根本看不出任何痕迹。

    这让他十分惊讶。

    他不是没有接受过医疗忍者的治疗，但不论是哪一个医疗忍者，都无法做到这种程度。

    最起码，他们云隐村的忍者做不到。

    雷影当即爆发查克拉，化作雷霆，来到了房间之外。

    动作流畅，攻击凌厉，一点都不像是动过大手术的人。

    “好……好厉害。在这种开膛破肚的手术之后，居然能够立刻行动自如。君先生，你是如何做到的？刚刚那个，是什么医疗忍术？”

    阿玛依看向君麻吕的眼神中，满是崇拜。

    “念糸缝合。”

    “念糸缝合？从听过这个医疗忍术，难道是君先生你自创的？”

    “算是吧。”

    “太厉害！”

    没有理会阿玛依的赞美，君麻吕看向了纲手。

    “纲手前辈，我赢了。”

