    只见萧沐阳站起身来，朝着皇室游船的方向微微拱手，算是打过招呼了。

    毕竟皇室是因他的琴声才过来的，若是什么都不表示的话，未免显得架子太大了，地位比皇室还要高。

    “不错。”苍天君目光隔空望向萧沐阳朗声说道：“琴音旋律优美，将镜湖之景以琴音意境呈现出来，令人听琴的时候也能赏景，可谓是独具匠心了。”

    太子的话音落下，这片区域的人群眼神中都露出一缕深意，太子称萧沐阳琴音不错，这可以说是极高的赞誉了。

    “我虽不是很懂琴音，但也能从你的琴音中看到一些东西，若是有时间的话，不如到我府上，我向你请教一番。”又一道声音传出，开口之人正是太子身旁的苍天临。

    “这……”许多人目光呆滞在那，一时间有些没反应过来。

    二皇子，竟然也开口称赞萧沐阳。

    而且还邀请萧沐阳去他府上，他要向萧沐阳请教琴道。

    二皇子这一番话看似没什么问题，二皇子不懂琴，而萧沐阳恰好琴艺超凡，向萧沐阳请教合情合理，然而如果仔细思考的话，便会发现一些耐人寻味之处。

    二皇子不懂琴，可见他之前对琴道便不感兴趣，又怎么会想向他人请教？

    而且，以二皇子的身份，只要他想学琴，完全可以请动琴道造诣更高深的宗师人物，为何要请萧沐阳？

    还有一点，萧沐阳可是云苍学府弟子，是太子一脉之人，在太子称赞完萧沐阳后，二皇子一位不懂琴之人竟然也跟着称赞，而且，还邀请他入府，欲向他请教琴道。

    这怎么看，都给人一种挖人的感觉。

    不过，大多数人只能想到前两点，第三点涉及到皇权的争锋，唯有站在权力中心的那些人才隐约知道一些，知道太子与二皇子只是表面和睦，暗地里实则争锋不断。

    此刻许多人目光望向萧沐阳，心内微生波澜，太子与二皇子都是君王的候选人，能够被他们同时称赞之人，可见此人有多不凡，都想要将之招致麾下。

    萧沐阳凝望着那艘皇室游船，目光略含深意。

    他亲眼目睹过太子与二皇子的争锋，自然明白两人心中的一些想法，然而如今他实力浅薄，只想安心在学府内修行，其他的事不想掺和进去。

    “承蒙二皇子抬爱，萧沐阳受宠若惊，只是萧某琴艺尚未精通，恐误了二皇子，还是等琴艺精通了，再上门拜访吧。”萧沐阳朝着皇室游船的方向拱手道，诸人目光闪烁了下，这是，拒绝了啊。

    萧沐阳，竟然拒绝了二皇子的邀请。

    苍天君听到萧沐阳的话面无表情，看不出心中喜怒，而苍天临目光凝了下，似乎感到有些意外，不过瞬间又恢复如常。

    “无妨，以后有时间再去也行。”苍天临笑着开口，语气温和，并无丝毫责备之意。

    这让许多人内心颇不平静，看来二皇子是真的欣赏萧沐阳，即便被当众拒绝了，依旧含笑回应，这是何等胸襟。

    不过有一些老辣之人却知道，皇室之人城府都深不可测，不会将喜怒表现在脸上，所谓伴君如伴虎，很难揣测到他们心中的真实想法。

    虽然二皇子没有发怒，但谁知道他心里是怎么想的？

    “你继续弹奏，我们去别处看看。”苍天君开口说了声，萧沐阳拱手回应道：“遵命。”

    随后几艘皇室游船离开这片区域，离开之际，苍天依忍不住回头看了一眼，便见萧沐阳坐在华浅雨的身旁，两人身体靠的很近，如同情侣一般。

    “他喜欢的人，是那种类型的吗？”苍天依喃喃低语，看上去像是在发呆。

    她知道萧沐阳对自己没有其他想法，只是当做好朋友，但知道他有喜欢的人了，她内心还是感觉空落落的，仿佛失去了什么。

    “还是不要自作多情了吧。”苍天依自嘲一笑，旋即没有多想其他，安心欣赏镜湖两岸的风景，美丽动人的容颜上露出一抹笑容，仿佛很开心，但是否真的开心，便只有她自己清楚了。

    时间一点点流逝而过，月色依旧柔和，镜湖两岸的人群也丝毫未见减少，今夜是花灯节的第一夜，注定不会平静下来。

    萧沐阳没有继续弹奏，而是坐在船上与三人闲聊着，时而有欢笑声传出，气氛极为和谐温馨。

    只见此时，有一艘小船朝这边靠近，船上只有一位老船夫，并没有其他人，萧沐阳心中有些疑惑，不知这船夫过来有何用意。

    “请问阁下可是萧公子？”老船夫看向萧沐阳抱拳问道，神色有些拘谨，显然是一位普通老百姓。

    “正是。”萧沐阳点头，看向对方问道：“老人家有什么事？”

    “有人托我给萧公子带一封信。”老船夫回道，随后从袖子里取出一份信，递给萧沐阳。

    “信？”萧沐阳目露疑惑之色，随后伸手接过信，当他打开信之后，目光遽然间凝固在那，随后一股可怕的寒意从体内绽放而出，隐隐使得这片空间都凝固下来。

    “萧公子饶命！”那老者连忙求饶一声，脸色苍白如纸，他只是一位送信之人，什么都不知道。

    裴妙音与华浅雨感受到萧沐阳身上的寒意，神色皆都为之一变，发生了什么？

    “是何人让你送信过来？”萧沐阳目光看向老者问道，身上气息收敛了几分，他知道老人是无辜的。

    “是一位中年，但我真的不知道他是谁。”老人连连摇头道，目光中有着一抹惊惧之色，他知道眼前的少年虽然年纪不大，但实力很强，杀他轻而易举。

    “老人家请回吧。”萧沐阳对着老人说了声。

    “多谢！”老人目光感激的看了萧沐阳一眼，随后迅速划船离开这里，仿佛生怕萧沐阳会反悔一般。

    只见萧沐阳脸色阴沉无比，眼神中透着一道冰冷的寒意，信上只写了六个字：“今晚，会死一人。”

    这显然是对他的挑衅。

    死的必定是他身边之人，否则对方不会让人将信给他，而对方这样做的意图，便是刻意报复他，让他知道身边的人会死，自己却束手无策。

    由此可见，对方的手段是何等的卑鄙毒辣。

    “宋珏！”萧沐阳脑海中瞬间想到了一人，不久前他当众羞辱了宋珏，而宋珏是宋家的二世祖，行事张扬放肆，此人极有可能对他报复！

    只见萧沐阳的脸色变得格外的冷漠，目光看向裴妙音，传音道：“我有些事要处理，你们尽快离开这里，另外，照顾好浅雨。”

    裴妙音神色一滞，她从未见过萧沐阳如此失态过，她心中顿时生出一丝不详的预感，恐怕有大事发生了。

    随后萧沐阳身形一跃，脚踏湖面，直接闪入岸边的人群之中。

    察觉到萧沐阳离开，华浅雨心中一紧，对着裴妙音担忧的问道：“妙音，发生了什么？”

    “没什么，他出去有点事。”裴妙音回道，尽力使自己的声音保持平静，不想让华浅雨跟着担心。

    然而华浅雨何等聪明，裴妙音越是表现得平静，便意味着事情越严重，而且沐阳什么都没说便走了，显然在向她隐瞒什么，不想让她知道。

    “沐阳，你千万不要有事！”华浅雨心中祈祷道。

    此刻，镜湖岸边之上，只见一道身影飞奔着，这身影正是萧沐阳，他正在找人，宋家之人。

    只有宋家之人，才知道被抓之人的位置。

    而在萧沐阳找人的同时，另一处方向，有一道少年身影在人群中穿梭着，手上提着一盏花灯，神色惊慌，目光飞速地在四周搜索着，像是在找什么人。

    这少年正是木风，他去替云霏买花灯，然而等他回来之后，云霏却不见了。

    起初他还没有太担心，以为云霏在附近游玩，但他将这片区域都找遍了，始终都没看见她的身影，仿佛凭空消失了一般，他这才意识到事情不对劲。

    以云霏的性格，绝对不会随意乱跑，突然之间消失了，可能是发生了什么。

    “木风！”

    一道声音从身后传来，使得木风豁然间转身，便见一道人影朝这边飞速掠来，正是萧沐阳。

    见木风只有一人，萧沐阳似意识到了什么，脸色变得苍白了几分，立即问道：“云霏呢？”

    “我不知道，她突然就消失了。”木风神色极其自责的道，双拳紧握，他没有照顾好云霏，真是该死。

    “云霏此刻有危险，你立即随我去找她！”萧沐阳对着木风说了声，使得木风脸色瞬白，心脏狠狠的震荡了下。

    到底发生了什么，云霏为什么会有危险？

    “时间紧急，边走边说。”萧沐阳神色极为迫切的道，木风点头：“好。”

    两人飞速离开这边，在路上，萧沐阳告知木风之前发生的事。

    当得知宋珏给萧沐阳写的信后，木风心沉到了最低点，眼眸中罕见的露出一抹恐惧之色，即便当初被叶家之人刺杀的时候，他都没有如此恐惧过。

    今晚，云霏会死！

    【作者有话说】

    今天第一更，还有两更~

