
　　透过那些黑白的、彩色的照片，他依稀还能找到他当年意气风发的影子，再摸摸现在肥嘟嘟的脸....

　　伴随着指尖缠绕的烟雾，不停的叹气。

　　听见脚步声，他赶忙擦了擦眼睛，背着身子，假装望向窗外。

　　待李秋红收拾好，他招呼站在外面的宋天泽等人，把东西全部放进了车里，往渡轮码头行去，到了码头，乘坐早就等待已久的邮轮。

　　抵达澳门之后，李爱军带着娘俩吃了点东西，就上了飞机。

　　“哇，好小的飞机。”廖玲玲开口就是这一句。

　　李爱军笑笑，没有说话。

　　李秋红抓着廖玲玲的胳膊，“不要乱跑。”

　　她虽然经常在报纸上看关于哥哥的新闻，知道哥哥的生意做的是越来越大，但是从来没有这么直观的感受。

　　廖玲玲问，“只有我们几个人吗？”

　　他望向的是舅舅。

　　李爱军道，“是只有我们几个人。”

　　“那其他人？”她的印象中，飞机必定是熙熙攘攘的，挤成一团。

　　李爱军道，“现在是饭点，别人都在家吃饭，没空坐飞机。”

　　“我11了。”廖玲玲嘟嘟嘴，大声的提醒舅舅不该糊弄她的。

　　李爱军大笑，拉着外甥女上了飞机。

　　晚上九点钟，飞机在上空盘桓了半小时之后，终于落地。

　　再次回来，李秋红有一股说不清道不明的心情，一切都变了。

　　司机在前面开车，望着一道又一道的高架，她分不清方向，曾经熟悉的地方，已经陌生了，车子好不容易进入她能认识的地方，她想提醒司机开错路了，还是忍住没提醒，万一父母搬家了呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　哥哥这些年身价越来越高，住宅肯定与身份相匹配的，肯定不会再住以前的老地方了。

　　正暗自出神的想着，车子已经进入一处小区，她才猛然发现，小区还是原来的小区，她家未曾搬家，只是道路变了，已经不再是顺着原来的方向回来。

　　门口站着的人，看到她们的车子，不等她们的车子停稳，就小跑着迎过来。

　　看到白发苍苍的父母，她眼泪水再次不争气的下来了。

　　李爱军的老娘不及她高，两只手只能搭在她肩膀上，想搂都搂不住，见她哭了，也跟着哭了，直到李秋红俯下身子，娘俩抱头哭了一场。

　　李爱军老子始终冷眼看着，见李秋红领着孩子走过来，只是淡淡的道，“回来就好。”

　　接着就是背过去身子。

　　李秋红回来的消息，引起了一阵不大不小的风波，一时间，亲戚朋友都上门探望。

　　而李爱军是忙着给外甥女找学校，凭着他现在的地位，找个学校也是一个电话的事情，但是廖玲玲的普通话并不好，在香港接受的课程和内地完全不一样，要找个她能适应的学校。

　　最后，在卢波的建议下，找了一所双语国际学校。

　　外甥女的事情安排好，本以为可以休息几天，小儿子李保国在学校跟人学校跟人干仗，虽然是别人家孩子的错，却是自己孩子先动的手，人家孩子的头皮缝了三针。

　　俩口子亲自去医院探望，又是道歉，又是赔偿，折腾一番，精疲力尽。

　　“王八蛋！谁给你的胆量！”回到家之后，李爱军朝着儿子的脸一巴掌就搂过去，现在想想都有点害怕，自己的孩子是孩子，人家的孩子就不是孩子吗？

　　就因为一点鸡毛蒜皮的小事，就敢抡椅子砸人！这大了还得了！

　　“啊....”李保国茫然一下哭了，他老子从小到大就没打过他，顶多就是吓唬下。

　　“你疯了啊！”他媳妇赶忙护着孩子，她跟着李爱军结婚十来年，从来没有见过李爱军发过这么大的脾气，再和气不过的一个人，她这辈子最幸运的就是嫁对了李爱军，而且还是在带着一个女儿入门的情况下。

　　“一直是我的错，生意太忙，没顾得上管他，今天我非好好治治他！”李爱军气急败坏的道，“都是爹生妈养的，凭啥他就比人精贵了！你也不想想，要是你儿子被人家打的满头是血，你能消停？”

　　他脸上在发烫，要不是因为他有点关系，要不是他有钱，这事就没这么容易了结！

　　“我未成年，我杀人不犯法！”第一次在老子面前受这么大委屈，李保国一下子吼了出来，倔强的脸上满是泪痕，“我就是搞死他又怎么了！”

　　“谁跟你说的这些....”李爱军浑身发抖，惊恐的无以复加。

　　“小兔崽子，你....”他老婆也被吓着了，好像突然不认识儿子似的。

　　“王八蛋！”这一次李爱军伸手打过去，不分地方了，劈头盖脸的砸，听见儿子的惨叫，盛怒之下也当做没听见。

　　他老婆不忍心看见，听见，干脆躲过头，捂着耳朵，不听不看。

　　李保国被他老子的态度吓坏了，身上很痛，脸上也疼，第一时间就是跑，李爱军在后面追。

　　李爱军老娘终究看不下去了，把孙子护在怀里，对着李爱军道，“你要打死他啊！”

　　李爱军道，“今天我不教他做人，早晚社会要教他做人！我打死他，总比出去让人打死的好！”

　　“别拦着！”李爱军老子把孙子的话听了一个清楚，他的心跟着发颤。

　　他想不到他的孙子居然能说出这种让人毛骨悚然的话。

　　见老太太还要护着，就把她一把拉过。

　　“爸，没事了，你们去睡吧。”李爱军怕触发了他父亲的心脏病。

　　“没事。”老爷子努力的平稳呼吸，叹口气道，“你看着办吧，我上楼休息会。”

　　老太太看看老爷子微微颤颤的背影，再看看怀里的孙子，果断一心狠，撇下孙子，去扶自己家老头子上楼去了。

　　李保国哭的更大声了。

　　“告诉我，是谁教你这些话的！”李爱军不相信自己看着长大的儿子，能说出这种话！

　　“别吓着孩子，咱们慢慢问好不好？”他老婆终于心软了，儿子是他的心头肉啊。

　　李爱军闭着眼，不看啼哭的儿子，只对老婆道，“这两天先不让他去学校。”

　　她瞧着男人的背影，突然觉得，他的腰驼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，124、未成年免费阅读。https://xs.23sk.com 