    施琢渠一向不擅应付楚千黎,他沉吟数秒，没较真此事，反而低声道：“即便您工作的地方确实特殊,但我们觉得曾经的背景不算什么,人都有追求更好条件的权利，Lin也认为未来或许更重要。”

    “这话可值得咂摸。”楚千黎摸摸下巴，她扭头看向谈暮星,不满地告状，“星星，他们把我们当两面人，认为用钱能动摇信仰呢。”

    谈暮星微微凝眉，正色道：“施总……”

    楚千黎饶有兴致地追问：“我们星星可是很贵的,你们打算花多少钱？”

    谈暮星：“？”

    谈暮星见她一秒就改口变脸，心道误认他们是两面人,也不是全然无道理。

    “如果您感兴趣,可以跟Lin详谈。”

    施琢渠在前带路,为二人指引方向。

    楚千黎离开热闹的酒会，她望着前方的施琢渠,随意道：“所以小施也是为更好的条件才来？”

    两人处理施家事件时结识施琢渠，对他的家庭条件有过简单了解。

    谈暮星语气诚恳：“施总的家境已经远超大部分人。”

    “可人总是要往上走的，跳出原来的环境，才可能变得更好。如果我依旧待在家里，最多是酒店经营者,但在这里不一样。”施琢渠意有所指,“我想二位也不该放弃更大的平台。”

    “到了。”施琢渠停下脚步,他轻轻地敲门，示意两人进屋。

    房间内,Lin看到两人进屋，他仍旧身着礼服，热情地站起身，笑容满面道：“欢迎两位，请坐。”

    这是两人第一次跟Lin面谈，从前都只是简单打照面。

    “两位在二轮筛选时的表现让人惊艳，今天终于能有机会正式聊聊。”Lin笑道，“颁发徽章时实在过于仓促。”

    楚千黎：“我以为你根本不看筛选，都是直接让底下人处理。”

    “怎么会？我一直都在关注各位，包括两位初试时提的建议，全都好好地吸收和采纳，相信你们也看到后续改变。”

    谈暮星：“您单独邀我们过来，是有什么事吗？”

    “相信二位也看到，我们团队刚刚成立，来自全球的高手们汇聚在此，但只要是团队就需要领导者。”Lin道，“实不相瞒，我上次大会时没透露部分信息，H国的遗迹危险重重，同时需要七把打开遗迹的钥匙。”

    “钥匙？”

    “没错，两位跟梅女士相熟，应该知道她当时免试，原因就是她握有从遗迹流出的婴石古董，那是七把钥匙中的一件。”

    楚千黎和谈暮星下意识地对望，都没想到婴石道具竟是钥匙！

    这样想来，蒙德森集团让握有钥匙的人免试合情合理，否则根本没办法开门。

    “这支队伍确实人员众多，但其中能使用钥匙的人寥寥无几。”Lin笑道，“我们不愿明珠蒙尘，从全球各地搜集钥匙，就是想要解开遗迹的难题。”

    楚千黎沉默数秒，试探道：“哦？这意思是你们找齐了？”

    “我们已经掌握大部分钥匙下落，剩下的也仅仅是时间问题。不嫌弃的话，可以给两位看看。”

    Lin用眼神示意旁边人，黑衣保镖从保险柜内取出古董，小心翼翼地摆放在三人面前。两件物品被保管森严，轻轻揭开上方的绒布，这才显露出真面目。

    圆润饱满的水晶球漾起红光，球体及底座的连接处镶有婴石，这才使上方透明无色的水晶在光线下折射出红辉。

    另一边的绒布上放置几十粒石制薄片，表面刻有古老神秘的符文，雕刻凹陷处同样有着红色细闪。

    谈暮星：“这是……”

    楚千黎心下了然：“水晶球和如恩石，都是占卜的工具。”

    Lin赞赏地望她：“见多识广。”

    “可这只有两件。”楚千黎道，“你不是说有七件，这叫什么大部分？”

    “婴石技术没准可以改变现今世界格局，不少所有者不愿放弃手中的钥匙，我们便将他们吸纳到队伍里。说实话，他们的能力不及二位，作为主人却无法参透钥匙秘密。”

    Lin眼睛一眯，暗示道：“我觉得有必要将钥匙交给更有水平的人，这才会想要找两位单独聊聊。”

    楚千黎恍然大悟，Lin无法相信钥匙所有者，他会吸纳钥匙所有者进团队，却不能让这些人把握主动权。

    有钥匙的人不会解谜，会解谜的人没有钥匙，再加上遗迹位于H国领土，蒙德森集团就将人员彻底分化，牢牢地把控住主导地位！

    这是显而易见的制衡之术。

    楚千黎笑道：“剩余的钥匙拥有者跟你意见不合？”

    Lin神情微滞，轻松道：“为什么这么说？”

    楚千黎：“你是想让我们做一把枪，压制住那些反对派吧，但现在找枪有点太晚，那必然是旧枪不好用，这是要临阵换枪呢。”

    Lin等人不通术数，他们起码要拉拢一位高阶术数者，这才能让现有局面不要失控。

    Lin挑眉：“你是个聪明人，据说紫微斗数在中国被称为帝王学，看来这个评价不无道理，研习者也跟其他占卜者不一样。”

    “为什么会找到我们？”谈暮星疑道，“如果从文化背景来看，您明明还能有更多选择。”

    “我有听琢渠提过两位身份，但说实话我们没查到任何资料。”Lin气定神闲道，“即便两位确实有背景，我觉得也没什么大不了，毕竟连国家概念都如此短暂，未来还有无数种可能性。”

    “两百多年足以让一个国家全球顶尖，又有谁能确定下一个两百年？两位研究命理，最该明白此事，无数概念背后都是资源及利益的角逐，只要我们成为资源的掌控者，又何必局限于现有的条框？”

    谈暮星垂眸：“大资产阶级不在乎国家，只在乎资产的增殖吗？”

    蒙德森集团势力凌驾于部分国家之上，而不少国家选举本质是利益集团争斗，难怪Lin根本就没有国家的概念。对于庞大的集团来说，他们已经能够控制国家，一如遗迹所在的H国。

    Lin：“单纯说是资产增殖也不确切，或许我们在做历史创造者。”

    楚千黎嗤笑出声：“行了，别扯那些有的没的，我们就痛快一点吧，想让我们帮你打压其他人，还有破解遗迹钥匙的秘密，你打算掏多少钱？”

    “既然你说钥匙所有者都不知道怎么用，那这些东西研究起来还需要时间，我们总归也得琢磨一下。”楚千黎想要伸手触碰如恩石，然而一探手却落空，眼看黑衣保镖端起放置钥匙的托盘。

    Lin讶异道：“我没想到你会那么干脆，原以为还要交涉一会儿。”

    “上把枪不就是想法多被换掉，我这个人一向简单直接，只要你钱到位，我很好说话的。”楚千黎乖巧地眨眼，“你们拿走钥匙，我可不好研究。”

    “钥匙现在还不能给你们，不过两位要是证明自己实力，等到钥匙收齐自然会交给你们。”Lin半开玩笑道，“你们要拿着钥匙倒戈，我岂不是就打水漂。”

    楚千黎态度随和：“有钥匙不也踏不上H国领土。”

    “这倒是。”Lin点头，“如果两位在下场选拔表现出色，我应该就能相信你们的诚意，将其中一件钥匙交给你们研究。”

    “当然，除了选拔外，还希望你们重点关注一个人，那位背着桃木剑的道士，我不想他在考生里太出彩。”Lin眸光幽幽，旁敲侧击道，“说起来几位还算同胞，应该不会手下留情吧？”

    须在渊背景比较棘手，Lin不能让他占据优势，也正好试试楚千黎等人真实态度。

    楚千黎一拍即合：“太好了，我也不想他出彩，搞得我发挥空间都没了！”

    谈暮星迟疑地望她：“？”这是什么恶人发言？

    Lin同样一怔，没想到楚千黎配合度如此之高，跟满嘴全人类的艾伯纳截然不同。他略加犹豫，低声询问道：“那就这么定了？”

    楚千黎慢悠悠地晃手指：“不，你还忘记关键的一环，既然都说无数概念背后是资源及利益，那我们双方的利益关系得先谈到位吧。”

    Lin沉声道：“你要多少？”

    “历史创造者应该不在乎小小的财富？”楚千黎笑道，“今天先付十亿美元定金，用海外账户打款，你们把流程处理干净，反正这对偌大的蒙德森应该不算什么，你们旗下的银行就不知道有多少家。”

    “后续我要婴石矿脉10%收益，还有遗迹中的大部分古董。”

    Lin眸光微寒，他面对狮子大开口的楚千黎，难以置信道：“你不觉得这要求过于苛刻？”

    楚千黎不满道：“好家伙，你们都不把国家放眼里，区区小钱还要跟我计较！”

    Lin一口否决：“定金没有问题，但10%收益不行，你根本没有钥匙，只是来破解遗迹。”

    “那你可以去找那些有钥匙的啊。”楚千黎向后一仰，她嚣张地翘起二郎腿，理直气壮道，“你觉得他们知道自己手里古董是钥匙，还会只管你要10%吗？恐怕认为遗迹就是自己的吧。”

    Lin听到此话不言，艾伯纳确实是这么想，对方认为遗迹是全人类的。

    Lin让步道：“定金可以先打给你，婴石分成等下轮选拔结束再谈，我们需要一些互相信任的时间。”

    “信任经不起等待，今晚还是一口价，到明天就是二十亿定金和20%收益！”楚千黎果决地拍腿，“你现在出门能找到性价比更高的算我输！”

    Lin面对她的强盗言论，他眉头微跳：“……我突然有些不确定自己的决策。”

    楚千黎嘲笑：“你嫌弃谈信仰的人事儿多，又嫌弃谈金钱的人世俗，但世上的事都有得有失，总不能便宜全让你占完吧。”

    “如果你觉得不妥，也可以去找旧枪，我就是一个贪婪的人。”楚千黎随意地摊手，完全是爱要不要的态度。

    Lin沉默片刻，他脸上终于释放一丝笑意：“那我欣赏人的贪婪。”

    “很好。”楚千黎强势道，“下场选拔前我要看到定金到账，后续10%收益和遗迹古董也不能少。”

    片刻后，楚千黎和谈暮星离开，他们没有再回酒会，而是选择打道回府。

    Lin晃动酒杯，他眼看杯中液体晃动，嗤道：“年纪不大，口气不小。”

    “我们真要给10%收益吗？”施琢渠没想到楚千黎等人会被拉拢，而且开出一个难以想象的天文数字，10%的婴石收益没准可以建国，参照部分靠石油发财的国家。

    Lin淡淡道：“走一步是一步，但她现在要得越多，我们越能放心下来，相比捉摸不定的艾伯纳，起码我们很清楚她求的是什么。”

    楚千黎要钱，他们就给钱，只要抓住人性弱点，事情就会变得容易，无非是讨价还价而已。

    别墅区内，楚千黎和谈暮星没有乘坐游览车，他们步行回新荷居，在夜色中缓慢穿行。

    谈暮星：“他不是守信的人，漠视国家的概念，代表合约及法律也对他无效。”

    “没关系，我们也不是守信的人！”楚千黎轻笑，“走一步算一步，先把定金花了，真什么都不要，反倒让人起疑。”

    “我就说愿意做一把枪，这枪会打谁还没定呢。谁先把意图表现明显就输了，他们觉得能控制我们，其实连我们要什么都不知道。”

    楚千黎说完，她又沮丧地长叹，故作自怜道：“星星，我长得有那么像坏人吗？我觉得我足够像国家队，为什么他们都认为我唯利是图？”

    她今晚先拿到莉莉丝纸片，又被Lin等人私下拉拢，好像周围人都断定她见钱眼开，不是立场坚定的人。

    谈暮星思及清贫的潘教授，坦白道：“……可能是气质不同？”

    “行吧，人类真容易被表象蒙骗，明明我很有思想觉悟。”楚千黎低头翻起手机，随即雀跃道，“先让我想想这赃款怎么花，这不马上就有去H国的车队，不是……飞机队！”

    “……”

    谈暮星望着她欢愉高消费的模样，不好戳穿就是这种神奇气质，让人无法相信她是国家队。

