    兄弟三人商量好人参的事，天也不早了，他们就直接在山脚下分开，老二老三回村子，江长海回镇里。

    江长海回来的时候，正好赶上苏婉玉刚做完晚饭。

    看到他回来，苏婉玉很是惊喜：“海哥，你回来的正好，快洗洗手，过来吃饭吧。”

    江绵绵一天没看到她爸，现在看到他一脸疲惫的回来，她关心的问：“爸，你工作辛苦了，吃完饭我给你捶捶肩膀。”

    “爸不辛苦。”

    江长海听着闺女贴心的话，脸上的疲倦顿时一扫而空，把解放包里装人参的盒子拿出来，一脸神秘的说：“闺女，你打开看看这是什么？”

    江绵绵依言打开盒子，就看到里面放着一个还沾着泥土的老人参，她震惊的问：“爸，这人参你哪弄得？”

    “哈哈，这是我和你二叔，三叔，一起在后山挖出来的。”江长海朝江绵绵挑了挑眉，得意的说。

    苏婉玉凑过来，看着人参一脸欢喜道：“海哥，这人参个头不小啊，咱们这次可要发财了！”

    江长海也是美滋滋的：“明天我就去问问，看能卖多少钱。啧，招弟那孩子这次总算是做了一件好事。”

    他一向很提防招弟，这次倒是难得的夸了她一句。

    闻言，江绵绵白嫩的小脸上露出惊讶之色：“是招弟说的山里有人参？”

    江长海：“对，是招弟告诉你二叔二婶的，然后你二叔二婶告诉我跟你三叔的。”

    得到肯定回答的江绵绵就更加困惑了，她记得那本年代文里二房挖人参的时候，可是没有跟任何人说的。

    而且自己上次和招弟闹得那么僵，她怎么可能会把这件事说出来，让他们家和她最讨厌的三房白白占便宜呢？

    不过到底是看过不少小说的成年人，江绵绵很快就想明白了。

    因为小说里的招弟虽然是重生者的身份，也提前采取了措施，让江元斌平安出生。

    但她没有能力改善二房的家庭条件，所以赵小娟摄入的营养还是不够，奶水不足，导致江元斌先天不足，长得十分瘦小，很多人看了都说这孩子养不活。

    因此老实憨厚的二房两口子为了能多赚点钱，给小儿子买营养品和麦乳精，让他能活下来，才会自私了那么一回，选择独自去挖人参，不告诉家里其他人。

    但这一世赵小娟吃的好，奶水充足，把江元斌养的白白胖胖，二房没有那么迫切的需要钱，也就遵从善良的本性选择把消息告诉自己的亲兄弟，大家有钱一起赚。

    唉，说来说去，都是因为穷闹得。

    “好了，海哥，你快把人参放好，咱们先吃饭吧，出去跑了一天，累坏了吧？”苏婉玉心疼的看着江长海说。

    “还行，要是天天能挖到人参，让我天天上山我都乐意。”江长海捧着人参，美滋滋的说。

    苏婉玉却是很清醒：“这人参可不像家里种的大萝卜似的，想挖就能挖到，咱们不贪心这种意外之财，啊。”

