    东北方有一地圣乾洲，大小不及北域青洲十分之一。内无王朝国度，以武道门派为尊。素来以世外高人自居，对北域青州视为蛮夷。

    不过地圣乾洲确有骄傲本钱，武道昌盛远非北域青州能比。如王老将军那等水准，随便就能找出一堆。

    飞禽上的那些人，来自最顶尖的七大派。不过他们之间的关系，远没有北域六国那么和谐。

    “这座岛屿到底是从哪里冒出来的？”

    “据说是从天而降，详细情况并不清楚。若非在青洲历练的弟子传书，甚至都不知道这件事。按照那些青洲人的说法，是仙人的居所。”

    “呵，号称无所不知的青衣楼，竟然也会相信这种传言。”

    “是啊，远没有十三坞消息灵通，三教九流什么牛鬼蛇神都有。”

    “你是想与我交手？”

    “未曾讨教……”

    “有恩怨大可回去解决，现在交手必然惊动下面。两位都是人中龙凤，在总不想让那些青洲人看笑话吧。”

    刚刚来到没一会儿便发生了争吵，一名青衣男子和一名大汉更是险些动手。

    “哎，可惜了，怎么就没打起来呢。”某人很是失望。

    苏青施展千里听音之术，一直在蓬莱岛上偷听。虽然感觉这些人不强，但没有就此生出轻视。

    洪荒的商周两军阵营当中，不乏一些强大的将领。明明是肉体凡胎，战力却不比修士弱。比如说擅长丢石子的邓婵玉，连哪吒都被她揍晕过。

    七派在天上不太和谐，六国在海面也是出师不顺。

    “为什么？一艘船都过不去……”甲等权贵们全是一副失魂落魄的模样。

    甲等船队出发没有多久，就撞上一层无形的墙壁。无论划船的人怎么努力，都无法侵入分毫。

    “乙等船队出发。”惠王神情淡定。

    所谓的甲等多是顾忌皇族利益，乘船者尽是各国皇亲国戚。真正的被报以希望的求仙者，多安排在后面的船队上。

    可随着后续船只陆续的开出，所有人都不能淡定了。

    无论乙等丙等乃至丁等，没有任何一艘船可以穿越屏障。有急眼的硬往里撞，连船都撞散了架。

    “缘不可强求，亦不可贪婪。心若生贪念，现有的也会失去。”

    说话的是曾经来过这里的那个船老大，此行他是被重金聘请来的向导。

    “我第一次来的时候，好多人许愿换了黄金珠宝。可当想要更好的东西时，黄金珠宝立刻就减少了。当时仙长说了这句话，算是警示吧。”

    众人沉默不语。

    以他们这些人的身份，不会把船老大当回事。但是仙人的话，不能不当回事。

    “贪念，贪念……”惠王若有所思。“蓬莱之主仁慈，没有生死考验。可我们全都往岛上闯，确实有些得寸进尺。”

    “惭愧啊。”王老将军红了脸。“此前老夫曾教训一愚妇，说她无知无畏自以为是。想不到换到自己身上，也犯同样愚蠢的错误。”

    “我等不该用俗人想法去揣摩仙人。”惠王道：“对于各种不利的情况，出发前都进行过推演。唯独没有想过，会全员抵达蓬莱。好在醒悟不晚，有补救的机会。”

    众人反思过后，很快拿出新的方案。

    不在冲阵似的一群人上，而是改成单人单船的单兵作战。这样不再显得猴急贪婪，还可避免没资格的影响他人登岛。

    乌央乌央的折腾了大半天，还是没有人能穿过屏障。就在众人越发失望，考虑要不要再换个方案的时候，曙光终于出现。

    “拖拖拉拉实在不爽快，老子不陪你们在这玩了。”

    不等下一艘单人小船出发，一道身影飞身跳下大船。

    只见其人一身绿衣，斜背一口大刀。双足连点海面，踏水而行，带着一溜白浪直奔蓬莱奔去。

    “是燕国的关正！”

    “大刀关正，此行中他的实力可入前三。”

    “管他谁，不许插队……呃。”

    关正毫无阻碍的穿过屏障，叫喊声跟着戛然而止。

    几百艘大船一片安静，好像人都死了似的。过了几个呼吸的功夫，立刻又热闹了起来。

    “原来不借助任何外力才可登岛。”

    “不会武功怎么办？”

    “会武功也不一定有用，水上漂的功夫不是人人都行。”

    “我游过去。”

    “对，游……”

    噼里啪啦就跟下饺子一样，一群人争先恐后的往水里面跳。轻功到位的高手们更不用说，啪啪啪的踩着海面拉线狂奔。

    “你们做什么！遵守秩序！！来人！弓箭手……”惠王气的大骂，不惜以武力威胁。

    只是完全没有什么用，因为连弓箭手都往水里跳。

    之前有秩序不是因为组织的好，而是怕做错导致不能登岛。等发现了正确方式，哪还有几个守规矩的。

    皇权之威是扯淡，世家豪族等于屁。面前是蓬莱仙岛，谁在乎人间的规矩。

    “一群蠢货！以为本王不会武功？”

    庆国惠王骂了一句，飞身跳下大船，踏浪而行。其身形之迅捷矫健，比那燕国关正也不逞多让。

    “惠王殿下隐藏好深！”四周一片惊呼。

    “……”苏青看的一脑袋黑线。

    “一点演戏天赋都没有，装样子装的这么假。一个小地仙的道场而已，怎么也不至于到这种程度。”

    苏青又看向云端。

    相对于六国寻仙联盟的拙劣演技，上面那些人的反应就正常多了。

    “哈哈哈哈，不虚此行啊，看了好一出猴戏。”

    “蛮夷就是蛮夷，实在上不得台面。只不过是障眼的阵法，竟然就这般丑态。”

    “哎，不可这般贬斥。蠢是蠢了一些，但正可帮忙探探虚实。”

    乾洲人对青洲人素来看不上眼，海上这滑稽一幕少不得冷嘲热讽。

    但除这些言语之外，也不乏一些客观评价。

    “其实青洲也不乏人杰，比如那魏国的关正。仅凭下品功法修成先天高手，此种资质在乾洲也不多见。”

    “不错，还有那庆国惠王。二十几岁便入先天，可算是一代天骄。只可惜身有暗疾，难过三十之数。”

    “有没有暗疾都一样，不入元神终是镜花水月。即便入得元神，也难一转二转。不能达到我家老祖的境界，谁也没资格叫什么天骄。”

    “哈哈哈，你这就是难为人喽……”

    正在偷听的苏青，不由得心头一惊，下意识收回法术。

    “老祖？什么老祖？”

    在苏青的认知当中，这个词着实有点刺激。

    “祖”在洪荒基本就是实力的象征之一，不是弱者能够轻易拥有的称谓后缀。还有元神一转二转什么的，听起来也是吊吊的感觉。

    再想到“圣”字，苏青更是表情凝重。“地圣乾洲，内藏乾坤。”

    …………

    两地比邻。一地者甚傲，言邻不如彼，相与排之。后世云，地歧者也。

    《九洲杂谈》

