    玉川市，凉珊珊还在跟卫初心煲电话粥。

    这时候她们聊到了南冬城，凉珊珊说：“老大，你老公和奇哥出差好几天了都没有回来，我听司俊辰说，萧左也走了。”

    卫初心觉得奇怪：“他们怎么齐刷刷都走了？”

    “我不知道。”

    凉珊珊虽然不知道，卫初心却猜到了，她估计南冬城有可能出差，也可能是借出差去找她，萧左必定派人跟踪着南冬城，所以南冬城一离开，他就跟去了。

    她本来应该对南冬城找她的事感动，她也时不时想起车祸那天晚上南冬城那悲怆的喊声，可这个孩子的光临，让她觉得自己对他的感情就是一个笑话。

    她不想再理他，他爱到哪里找就去找吧。

    ——如果卫初心知道南冬城此刻面对着数十支黑洞洞的枪口，生命危在旦夕，她一定不能这么淡定，也不会再恨他。

    但她不知道！

    *

    E国。

    何凤歌见南冬城跨进门僵住，就知道情况不妙，急忙藏在暗处。

    “南凌川！”景赛云左手勒着一个女人的脖子，右手的枪指着南冬城，呵呵笑道：“我在玉川市没有要你的命，那是你命大，你还敢跑到这里来送死，你不知道这是我的地盘？”

    南冬城冷静地说：“景少，我远道而来是客，你们就是这样的待客之道？”

    “有鬼鬼祟祟来当客的吗？有带着枪做客的吗？”

    南冬城说：“E国不是崇尚玩枪吗？我带着武器来是对景少的尊敬！”

    “少他妈给我瞎扯！老子没兴趣跟你浪费时间！”景赛云骂道：“南凌川，你把我害得够呛，既然你送上门来了，这笔帐我就跟你好好算算！”

    “你想怎么算？”南冬城淡定地问。

    “先放下你的枪！”景赛云喝道。

    南冬城没有动。

    景赛云的枪口突然调头，指向女人的太阳穴说：“你们是来救她的吧？那你是要你的枪，还是要她的命？”

    南冬城看见女孩儿身上的衣服和那个克里娜是一样的，但不知道这是不是卡洛儿，不敢大意，马上说：“景少有什么冲着我来，恐吓女人算什么本事？”

    “我最喜欢的就是恐吓女人！”景赛云将子弹顶上膛，又喝道：“我数三下，你不放下枪！我就要她的命！一！二……”

    “唰！”南冬城放下枪的同时，一把扯开了衣服外套。

    “啊！”一屋子人都吓得叫起来。

    南冬城的腹部绑有炸弹，是何凤歌买枪的时候一起买回来的。

    景赛云也变了脸色，他没少玩武器，知道南冬城身上的炸弹威力很大，一旦引爆，这幢楼都会炸毁，他们这群人个个都得粉身碎骨。

    南冬城也说：“景少应该知道，我看不见，所以用枪是吓唬人的，炸弹才是防身的。”

    景赛云脸都气青了：“南凌川！你耍我？！”

    他不好意思说忘记南冬城是盲人了。

    “里面的人听着！你们已经被包围了！”

    外面突然传来喇叭声，警笛也鸣起来，原来警察到了。

    景赛云气得吼：“兄弟们，跟他们拼了！”

    南冬城厉声吼道：“景赛云，你是不是蠢？你一没杀人，二没放火，最多就是个绑架罪，现在投降，关几年出来可以重新做人。如果你负隅顽抗，打死了人，就只有死路一条！”

    景赛云恨恨地说：“死就死，死我也要拉个垫背的！”

    他虽然不怕死，他的兄弟们却怕了，看见警察出现在窗外，不由腿发软。

    何凤歌担心景赛云伤害卡洛儿，从南冬城身后悄悄探出头，一枪打中了他的手腕。

    景赛云惨叫一声，手里的枪啪嗒掉在了地上。

    南冬城怕其他人乱开枪，赶紧冲过去把卡洛儿挡在身后。

    警察冲进来，景赛云的人纷纷缴械投降。

    厉传奇也跑了进来，一直跑到卡洛儿身边问：“姐！你怎么样？”

    卡洛儿看见他哇地哭起来，冲过来扑进他怀里问：“你怎么知道我在这里？怎么把我救出来的？你报的警吗？”

    “你父亲报的警。”厉传奇大概讲了情况。

    确实是卡洛儿的父亲报的警。

    南冬城三人在教堂里看见景赛云有枪，意识到救卡洛儿有很大的风险，何凤歌就让厉传奇给卡洛儿的父亲打电话说了情况，并商量了具体的行动方案。

    他们跟踪景赛云到他的住处，南冬城露面查看情况，如果只有景赛云，他就直接制伏他。

    当发现屋里有十来个人并且人人有枪的时候，南冬城不敢动了。

    何凤歌明白屋里有麻烦，马上退到暗处给厉传奇发消息。

    厉传奇就让卡洛儿的父亲报警。

    本来厉传奇报警也可以，但他担心自己不是E国人，E国警方出警不及时。

    卡洛儿的父亲是“璀璨”总裁，他报警情况就大不一样了。

    所以到这时候，南冬城的主要任务就是拖延时间和保护卡洛儿。

    他们终算胜利完成了任务，救出了卡洛儿，心里的大石头落了地。

    景赛云被抓获，但他坚决不承认带走了卫初心。

    卡洛儿也说：“景赛云这段时间在追我，没有离开过E国。”

    原来，景赛云从玉川市回来后，景总得知他早就跟他的亲生父亲有联系，并为了报私仇浪费了公司大量钱财，很生气，将他赶出了景家，严令他三个月内不得在这座城市出现。

    景家还是不愿意公开承认他是景家小姐的私生子，所以对外说把他关在家里闭门思过。

    景赛云不能呆在这里，于是跑到了卡洛儿所在的城市，他早就垂涎卡洛儿的美貌，也垂涎她家的钱财，到了那边后，想尽千方百计和卡洛儿“偶遇”，并多次向她求婚。

    卡洛儿拒绝，他趁卡洛儿不备，拿走了她的项链。

    如果是别的项链，卡洛儿就不要了，但这是厉传奇送的，她很珍视，多次索要，景赛云都不给。

    三天前，厉传奇约卡洛儿见面，她答应，但想着必须把项链拿回来，戴着才好去见厉传奇，于是再次找景赛云。

    景赛云说他回家了，她要项链就来他家里，她忐忑不安，不知道要不要去。

    这时她的同学克里娜约她，说她要订婚了，请卡洛儿来参加，还说帮她介绍男朋友。

    卡洛儿得知她的未婚夫就是景赛云，放下心来，就提前过来见克里娜。

