    “请稍等，杨院士。”听到杨威的请求，红色电话另一端的接话员话音严肃而郑重，立即转到黄田坝基地驻军代表处。

    数秒后，电话里响起林剑浑厚而有力的声音：“杨院士，你好，我是林剑。”

    “林代表，请来一趟我这里，有一件重要事情。”杨威没有耽搁，称呼一声之后，直接开门见山，告知情况。

    “是，杨院士，我3分钟后到达。”伴随着杨威给出郑重通知，林剑愣了一下，立马反应过来，回答道。

    “滴……”转瞬，维持十秒左右的加密有线电话通信断开连接，话筒里传出一道电话忙音。

    杨威将红色电话放回桌面，右手端起装着凉白开的玻璃杯，凑到嘴边，喝了一口缓解渴意，而后重新放回桌面，安静等待。

    办公室内，安静无声。

    时间缓缓流逝，三分钟过后。

    “咚咚！”淡黄色房门传来清脆而响亮的敲击声。

    “请进。”

    杨威目光看向房门，正声道。

    “吱……”淡黄色办公室房门轻轻推开，身穿常服肩膀扛着上校军衔的林剑出现，步入办公室。

    房门随之关闭，林剑径直朝杨威而来。

    “杨院士，请问具体是什么事？”林剑来到杨威跟前，面露尊敬之色，举起右手敬了个礼，随即询问道。

    杨威没有客套，双眼凝视跟前的林剑，面容严肃，正色道：“关于第五代战机。”

    “第五代战机？”

    话音入耳，林剑怔了一下，脑海瞬间想到了不好的方面，背脊下意识打直，声音高了三分，透出一丝凝重之意：“杨院士，是二十五号工程出问题了吗？”

    作为蜕变计划实际执行者，林剑知晓关于二十五号工程的基础信息和概况，整个工程总投资额度高达六千五百亿人民币，保密级别达到一级绝密·核心，国内知情者不超过二十人，其真实内容便是由成飞中标处于研制状态的第五代战机。

    货真价实的第五代战机，等同于俄制标准划分第六代，于2015年正式立项，进行研发。

    如果二十五号工程出现严重问题，这对成飞和整个中航工业将是毁灭性的打击，对国家和空军而言更是一个坏消息。

    “不是二十五号工程，二十五号工程进展非常顺利，是一款经过可行性测试的全新五代机方案，我找你的目的，就是因为它。”

    杨威摇了摇头，面色自然而郑重，稍稍透露关于二十五号工程的信息，话锋一转，沉声道：“你身上带着战术平板吧？”

    “带了。”

    林剑点了点头，从随身携带的文件包里取出战术平板。

    待林剑准备就绪，杨威随即打开保密电脑，提取列为三级绝密的Z-2五代机方案文件，通过面对面传输方式，发送至林剑配备的战术平板之中。

    “滴！”一道提示音传出，战术平板显示接收到一份新的保密文件。

    林剑点击屏幕，输入身份权限密码，待系统确认完毕，这才打开整份文件。

    下一秒，两张形态各不相同的战机设计方案，顿时显现而出，文件内容尽数展示于屏幕内，映入眼帘。

    第一张处于前掠翼最大掠角状态的Z-2战机，浑身上下每个部位清楚可见，从近距耦合鸭翼+前机身边条翼，再到采用串联三角翼的前掠角，还有机身末端外倾的水平尾翼。

    整款战机透出一股凶残之意，极具攻击性，林剑仅仅看了一眼，视线就仿佛遇到磁铁般，怎么也挪不开。

    好不容易挪开视线，向下移动，当看到第二张处于前掠翼收拢状态的菱形乘波体气动布局，林剑仿佛如遭雷击，直接呆滞，愣在原地。

    优雅，高贵，姿态风华绝代，第二张照片的菱形乘波体，如同一位女王般令人望而生畏。

    震撼！

    无与伦比的震撼。

    “杨院士，这是……无垂尾的可变前掠翼？”过了两秒，林剑努力控制情绪，抬头望向坐在办公桌对面的杨威院士，张了张嘴，喉咙似乎有些沙哑。

    杨威微微一笑，点头答道：“是的，代号Z-2，由我的学生左雪设计，你认为怎么样？”

    “比起中规中矩的Z-1四代机方案，Z-2可以说非常大胆，我第一次看到无垂尾可变前掠翼气动布局方案，合我的胃口。”林剑闻言，倒没料到是由左雪设计的，脑海下意识浮现周海的面孔，整个人毫不吝啬自己的赞美，发出源于内心的评价。

    Z-2这款五代机方案，任凭哪个飞行员看上一眼，保准喜欢满意。

    无垂尾可变前掠翼气动布局，比起现阶段第四代战机采用的气动布局方案，先进的可不是一点半点。

    乖乖，周海这小子简直踩了狗屎运，小女朋友左雪不声不响拿出一款全新的五代机气动布局设计方案。

    “不过，杨院士，虽然我是飞机设计的外行，但也知道前掠翼气动布局存在的缺陷，气动弹性发散该怎么解决？”

    夸赞一番，林剑瞥了一眼面容挂着笑意的杨威，整理措辞，提出心中想法：“当初俄国放弃苏霍伊的苏-47‘金雕’计划，就是因为高速状态气动弹性发散无法有效抑制，苏-47甚至不能维持三分钟以上的超音速飞行。”

    气动弹性发散。

    即便林剑身为外行，也知道这个前掠翼气动布局面临的头等致命缺陷。

    前掠翼有着无数优点，可若不解决这个问题，这些优点在气动弹性发散带来的缺点面前，毫无意义，永远不可能实际运用。

    可以说，一旦涉及到前掠翼方案，整个战机研发过程之中遇到的任何问题和难点，全都比不上气动弹性发散。

    气动弹性发散带来的缺点，轻则战机损毁，重则机毁人亡！

    “有的。”杨威脸上笑意愈发浓郁。

    “什么？”看着杨威满是自信的微笑，这次轮到林剑再度震惊，整个人双眼透出不可思议之色，有些难以置信。

    吃惊，震撼。

    林剑简直不敢相信自己听到了什么。

    令世界无数航空专家和空气动力学专家束手无策的前掠翼头等致命缺陷——气动弹性发散，竟然有了解决方案。

