    岐辉道人这个时候反应过来了，一声大吼。

    “天罡北斗阵，斩杀昏君。”

    岐辉道人手中的剑光闪烁，使用的也是北斗七星剑，只见剑光闪烁，七点寒星朝杨广笼罩而来，在他身后，无数道剑光，剑气森冷，化成一张大网从天而降，密密麻麻，群星璀璨，让人目不暇接。

    “好一个天罡北斗阵。”李渊这个时候恢复了冷静，看着剑阵之中的杨广，脸上顿时露出狰狞之色，这个该死的家伙，已经成了自己的噩梦。

    “剑来！”杨广见状，面色平静，一声长啸，就见远处一道剑光一闪而没，也不知道从哪里抓来一柄长剑，长剑在手，一股至刚至正的气息笼罩周身，一剑杀气，黑色的剑气冲霄而去，在虚空之中，化成了玄武模样。

    正是真武荡魔剑诀，黑色的剑气撕碎眼前的一切敌人，数人中剑之后，身上的精气神瞬间为剑气所吸收，使得剑气的威力再次增加了许多。

    真武荡魔剑诀讲究的就是一种气势，一旦大势形成，就能所向披靡，黑色的剑气就好像是巨龙一样，摧毁面前的一切，就见强大的北斗七星剑阵，在杨广面前，就好像是摧枯拉朽一般，被摧毁的干干净净，那些手执的楼观道人纷纷被击杀。

    昔日恢弘的说经台此刻遍染了血红，鲜血横流，到处都是残肢断臂，受伤者甚众，躺在地上发出一阵阵呻吟。模样惨不忍睹。

    周围观战的众人看了，脸上都露出惊骇之色，虽然大家都听说了杨广的威名，但像现在这样，杀的楼观道溃不成军的模样，这些人还真的没见过。

    “快请师叔祖。”岐辉道人顿时知道自己这些人绝对不是杨广的对手，想也不想，就将自己的底蕴请来。

    听见山中鼓声响起，后山之上，五道晦涩不堪的气息冲霄而起，就见五个道人，身上穿着破旧的道袍，浑身上下散发着腐朽的气息，化成五道流光朝杨广杀来，等到落地的时候，才五人相貌极为相似，只是头发的颜色不一样。

    “大胆妖孽，居然敢杀到楼观道来，今日就是你的死期。”五人之中，长着青色头发的人，双目如电，死死的望着杨广，他手执利剑，剑锋之上，一道青气一闪而没。

    其他的四个道人，头发分别呈现白、黑、红、黄四色，加上一个青色的头发，正好与五行相对，杨广看着五人一眼，果然看见五人按照五行方位站好，显然是有一套合击的战法。

    就比如楼观道的天罡北斗阵一样，能将所有人的力量，经过阵势，集中在一个人或者几个人的身上，从而达到击杀敌人的目的。

    这就是阵势，讲究的是天地之间的至理，上古时期的大神通之人，钻研的是天道，阵法也是天道的一部分，最著名的就是截教，最喜欢就是利用阵势，布下天地至理，从而达到击杀敌人的目的。

    不过，对于杨广而言，再怎么强大的阵势，在绝对力量面前，也是不够看的，当自己的力量强大的时候，就能逆转天道，将天地之力化为自己的力量，反过来杀了对方。

    对于这些，杨广不在乎，敌人的阵法再怎么玄妙，在绝对力量面前，一切都是虚妄。

    五行剑气在阵中肆虐，环绕在杨广周围，打在杨广的护身罡气上，打的护身罡气连连晃动，五行相生相克，化成一道五彩霞光，不断的消磨着护身罡气。

    五种剑法相互支援，相互补充，同时进攻杨广不同的要害，若是一般人，早就被对方的剑法杀的手忙脚乱，但杨广没有，手中的荡魔剑法却是杀的虎虎生威，指东打西，杀的好不痛快，护身罡气虽然在不断的消磨，可是，内力已经转化为灵力的杨广，护身罡气好像从来就没有被磨灭一样，任由五彩霞光依附其上

    五个道人见状，脸上顿时露出一丝惊骇之色，五人从来就没有遭遇过眼前这种情况，不由分说加大内力输入，剑气越发的凄厉，五彩霞光中杀机重重，虽然距离数丈之远，围观的众人仍然能感觉到剑阵的威力。

    看着剑阵中间的杨广游刃有余，丝毫没有被对方的剑阵所伤，更是啧啧称奇。

    “道长，现在怎么办？”李渊父子望着大阵之中的杨广，那五彩霞光看上去充斥着杀机，但此刻，好像是给杨广平添了几分光彩一样，如同五彩战神，在大阵之中纵横。

    “稍等片刻，我去请祖师遗宝，今日一定要将杨广这个昏君留在这里。”岐辉道人看着大阵之中的杨广，面色阴沉，他原以为，凭借楼观道五个天生异人，组成的剑阵，就足以斩杀杨广。

    可惜的是，杨广这个昏君实在是厉害的很，五大高手组成的剑阵丝毫奈何不得对方，五大高手已经是年老力衰，肉身都已经腐朽，根本不能支撑太久的时间。

    岐辉道人明白，自己想将祖师遗宝藏在手上的可能性很小了。只是作为祖师遗宝，用一次少一次，非到万不得已的情况下，才能用之，没想到，这次居然用在杨广这个昏君手上，这让他心中更是恼怒杨广了。

    “去请祖师遗宝。”岐辉道人转身就走，场中的情况越来越不妙了，五大高手这个时候，已经从进攻转向防守了。而杨广却是面色红润，气息悠长，显然还有余力。

    “我们小心了，若是祖师遗宝能杀了昏君自然是好事，若是不行，分开撤走。”李渊目光闪烁，低声对自己的三个儿子说道。

    楼观道的遗宝到底能不能击杀杨广，李渊是没有信心的，连眼前的五大高手布下五行剑阵，都奈何不得杨广，岐辉道人最后的手段能行吗？

    李建成等人纷纷点头，脸上都露出凝重之色。

    “昏君，今日就是你的死期。”半响之后，就见岐辉道人面色狰狞，飞奔而来，他手上不知道什么时候多了一张神符，神符之上剑光闪烁，吞吐着凌厉的杀机。

    “剑符！”杨广面色大变。

