    “倒霉？”

    白晓文有点疑惑地看向韩旭。

    “是啊，精武公会的管理层竟然拒绝给老韩换约！如果不是我碰巧看到了短信，还真不知道呢。老韩这个闷葫芦，这么大的事情，居然一声都不吭。”陈国威说道。

    韩旭皱眉看了陈国威一眼：“别说了。”

    陈国威耸了耸肩。

    白晓文也皱眉了：“韩旭，如果你还当我们是朋友，就把事情坦诚地说出来，大家一起想办法。”

    白晓文感觉事情并不简单。

    韩旭可不是一般的觉醒者，本身的精英职业就不说了，还是稀缺的坦克型觉醒者，又有着和职业定位极其契合的天赋技能，在很多公会中都会受到重视！精武公会又不是什么豪门，这种具有小牛潜质的觉醒者不好好捧在手里，居然还往外赶？秀逗了吧。

    白晓文隐约猜想到了一些原因，不过还需要韩旭的亲口证实。

    韩旭被几个人围观，低头想了想：“好吧。”

    一阵沉默。

    “说啊老韩。”陈国威耐不住了。

    “我在想该从哪里说……”韩旭闷声说道。

    众人：“……”

    “就从两个月前说起吧……那是上个学期末，公会负责签约的人事部主管侯亮节找到了我……”

    韩旭组织了一下语言：“侯主管对我说，希望我提前毕业……”

    “这是要提前签约啊，挺好的嘛。”陈国威道。

    一般来说，提前毕业的觉醒者，每个人都很优秀，是公会急需的即战力，会受到相当程度的重视，得到的合同也比较优厚。

    就像是另一个时空的NBA，很多人是大学没上完就加入了选秀，更极端的甚至连大学都没上，比如小飞侠和小皇帝……

    提前签约，进入公会队伍，可以得到更多的锻炼。如果被公会倾斜资源重点培养的话，进步速度肯定要比大学快。

    韩旭摇头说道：“我进不了主力队，只能进二线队。”

    “二线队？”向辉挑了挑眉毛，“精武公会还有二线队？”

    “其实就是替补队。”韩旭道。

    白晓文哦了一声：“这就有点欺负人了。”

    联赛中，每个公会可以申请派出多支觉醒者队伍参赛，一般按照队伍的实力层级，分为主力队（一线）和二线队，甚至还有三四线的，那得是人数超标的大公会。

    但是联赛对公会的排名，从来都不是看公会名下所有战队的总成绩，只看成绩最好的队伍名次。

    比如A、B两家公会，参加的都是乙级联赛，其中A公会有两支队伍，赛季最后排名，一支第三，一支第五。而B公会只有一支队伍，排名第二。

    最终评定公会实力排名，B公会肯定是在A公会前面的。

    至于那些有两支队伍，成绩都不错的公会，肯定会喊不公平。该怎么办？很简单，自己拆分重组去，有能耐就强强联合弄出一支无敌的五人队来。联赛规矩就是如此，爱玩不玩。

    资源是有限的，很多公会都非常重视主力一线队，给予非常好的扶持。至于二线队？就只能呵呵了。

    当然，实力雄厚的大公会，二线队的待遇可能也要比很多小公会的主力队优厚，这是很正常的。但是同时也要知道，这种大公会极少，而且大公会的主力队，待遇更是要好得飞起。

    至于精武公会，显然没有大公会的底蕴。其名下只有一支在乙级联赛中报名的队伍，至于二线队……其实就是一些替补，偶尔做一做一线队的陪练而已。

    精武公会要把主要资源倾斜给主力队，那么能留给替补们的资源就可想而知了。

    不客气地说一句，韩旭与其去精武公会的二线替补队伍，还不如留在静海大学校队，参加CuAA联赛呢——大学生联赛排名靠前的队伍得到的知名度与奖励也不低。

    今年有白晓文带队，成绩最终会如何，韩旭这个老实人心里也是有底的。这是静海大学最接近四强乃至冠亚军的一年了，这个节骨眼上让韩旭提前毕业，对韩旭不好，对静海大学校队也不好。

    “所以我拒绝了。”韩旭说道。

    “老铁没毛病。”陈国威道。

    “然后呢？”白晓文想了想说道，“仅仅这一点，不至于让精武公会拒绝与你续约吧。韩旭，别吞吞吐吐了，后来如何，说出来吧……其实我也能猜到一点点。”

    韩旭看了白晓文一眼：“在我拒绝之后，侯主管很生气。他问我是不是有私心，要投靠别的公会。”

    “他当时应该说的更明确吧，什么叫‘别的公会’？”白晓文手上的动作不停，“不就是说我们超神公会么。”

    韩旭微微点头。

    “嘿，没这道理啊，那个姓侯的凭什么这么说你？”陈国威不忿地说道。

    白晓文淡淡说道：“理由确实有不少，就像上次，傅鸿唆使着乔琦来超神公会的药剂店闹事，老韩不也在场？在有些人看来，我和老韩的关系的确有些紧密。以傅鸿和精武公会的关系，这件事可能早就传到了精武公会人事部的耳中。”

    陈国威挠挠头，他好像想起来，上次药剂店杀马特青年乔琦砸场子的事件中，是他怂恿了韩旭等一干人全部杀到超神药剂店帮白晓文站场子助威……

    韩旭说道：“其实那件事只是小事。在死灵湖，你借给我三万灵能点买到了黄金武器……这件事侯主管也知道，这才是他的主要理由。”

    “觉醒者之间的私交，应该不会影响到公会决策吧，”向辉皱眉说道，“哪怕是关系冷淡的公会，也有彼此关系不错的成员。”

    “不，因为我和淑仪的关系，在外人眼里我可能不是超神公会的普通成员那么简单，”

    白晓文摇头道，“在精武公会的管理层看来，老韩和我关系紧密，就意味着他有可能被我拉到超神公会里来。这样的话，精武公会对老韩投入资源培养，就是莫大的损失。作为人事部主管的侯亮节，必须得保证自己签的合同不会成为定时炸弹。”

    精武公会管理层要求韩旭提前毕业，估计就是不想让韩旭再跟白晓文厮混一起了。

    对方宁可让韩旭吃点亏，在精武公会替补队中雪藏一段时间，也不愿意让韩旭跟着白晓文拿到CuAA前列的名次，名利双收。不得不说这有些过分。

    当然，对方对韩旭的重视还是看得出来的，毕竟是精英级坦克型职业，又有天赋能力，可以作为顶梁柱培养的，再不济也是个顶尖的蓝领。

    但培养就意味着倾注资源，对方当然小心谨慎，万一人跑了，倾注的资源也就打了水漂，岂不是鸡飞蛋打人财两空……

    当初超神公会的凌峰，就是这种情况。超神公会此后一蹶不振，凌峰的出走即便不是主因，也得是一个重要原因。有此前车之鉴，精武公会怎能不小心。

    “最后呢？”陈国威问。

    “我跟侯主管说了，我没有别的心思，”韩旭摇摇头，“不过后面，侯主管就提出了一个让我很难接受的建议……”

    “什么建议啊，老韩你真能卖关子。”陈国威埋怨。

    韩旭叹了口气：“他说，让我公开表态，和队长断交。”

    “脑残吧！”陈国威嗷的一声叫了出来，“他又不是你爸，凭什么管这么宽……哎呦！”

    向辉踹了陈国威一脚：“其实这个建议也不难理解，就是让你站队而已。只要你跟老白闹僵，今后肯定就不会被超神公会挖走了。”

    觉醒者的知名度是很重要的，这也让觉醒者很在意自己的公众形象，像这种公开表态，一般是不会反悔的，出尔反尔朝秦暮楚的人谁都不喜欢。

    “这不像是建议啊，倒像是最后通牒……”白晓文笑了笑，“我明白了。老韩是肯定不会同意的，难怪被拒绝换约。”

    韩旭就像是耕田的老黄牛一样，平时看起来沉默寡言，温和无害，但他的性格却也和牛一样执拗，认死理。

    韩旭对白晓文的定位就是朋友，属于私交。对精武公会的定位是从属单位，属于公事。精武公会管理层非要插入韩旭的私人交往生活，强逼他和一个朋友，还是对他有过帮助的朋友断绝关系，自然会引起韩旭的极大反感乃至抵触，双方闹掰是很正常的。

    陈国威说道：“原来如此，这种公会不签也罢！老韩，别灰心了，凭你的能力，要你的公会有的是！”

    韩旭沉默。

    白晓文终于制作完成了一瓶药剂。这是一瓶闪狐药剂，1阶9级的敏捷型强化药剂，理论增长5点敏捷。纯度嘛，看那醉人的绿色，必然是95%以上的完美品。

    白晓文小心地把药剂封存好之后，洗了洗手，走出小黑屋。

    “韩旭，虽然现在说这个不太合时宜，但我还是希望你能加入超神公会。”

    白晓文说道：“从这件事上，你也能看得出，精武公会的管理层不行，气量狭小，对你几乎没有信任可言。就算他们愿意让步，不再逼你和我断交，但这件事始终会是一根刺，扎在他们的心头。”

    “这样的情况下，精武公会不可能对你毫无保留地进行培养。”

    “而且看精武公会的现状，主力队磨合得很不错，正在竞争甲级联赛的入场券，他们的主力坦克是个高达8级的精英职业，今年还没到三十岁，离退役还早得很。你去了精武公会，在七八年里，都没有你的位置。”

    “超神公会就不一样了。是的，我承认我们联赛垫底，但正是这种情况下，我们的主力位置才会需要补强……”

    白晓文一直注视着韩旭的表情侃侃而谈，将对灵界人物的忽悠本事，用在了韩旭的身上。

    韩旭的表情有些犹豫。

    向辉哎了一声：“老白你挖人的本事可以啊，我还想邀请老韩加入我们光辉公会呢……你这么一说，我哪里还有戏？不行，你说话简直犯规。”

    向辉也只是这么一说而已，光辉公会同样不占什么优势，主要是主力队中没有韩旭的位置。

    所谓是宁为鸡首不为牛后，很多觉醒者宁愿去一个小公会主力队当主力，也不愿意在一个中型以上、大型未满的公会里当替补。光辉公会虽然比精武公会还强一点，但仍然不是甲级公会，所以说是“大型未满”。

    陈国威拉了拉韩旭：“还犹豫什么啊老韩……赶紧加入啊！有老白当队长，还不是天天躺赢？”

    说到这里，陈国威又冲白晓文眨了眨眼睛：“老白啊，我能进你们超神公会吗？”

    白晓文翻了翻白眼：“你先把现在的公会合约退了再说！”

    陈国威怪叫：“我退不了啊！光违约金就能赔死我啊！”

    “那就履约嘛，到大四的时候，你的合约差不多就到期了吧。”白晓文笑眯眯地说。

    陈国威悻悻地说道：“唉，模板太渣没人权，要是我有老韩的潜力，有的是公会愿意帮我付违约金……”

    “你知道就好……”向辉拍了拍陈国威的肩膀。

    经过陈国威这一打岔，韩旭也算是想好了。

    “队长，在这个时候你愿意介绍我进公会，我很感激。不过，我还是想跟侯主管他们说清楚……毕竟精武公会是我成为觉醒者之后，签约的第一家公会，对我的觉醒者之路起步，有过很多帮助，所以……希望你能理解我。”

    韩旭明显是觉得有些愧对白晓文的盛情——他居然口齿清晰地说了这么多话，跟他一直以来简洁的说话风格很不搭。

    “我当然理解，”白晓文平静地说道，“老韩，我就问你一句……如果精武公会同意和你换约，但新合同的内容比较苛刻，没有任何保障……你会因为从一而终的想法而妥协吗？”

    韩旭摇头，毫不犹豫地说道：“不会。尊重是相互的。”

    士为知己者死，觉醒者对重视自己的公会效忠。如果公会都不重视自己，拿出的合同完全不能匹配自己的价值，那么效死还有什么意义？白晓文倒是很明白韩旭这种看似矛盾的心态。