    如今……已经不需要做什么了。

    只需要看着战争如何发展。

    颗粒生物还没看过那么‘温和’的战争。

    这场战争虽然是奔着物种灭亡去的，但没有生物在此过程奋战，有的只是……沉睡。

    静止影响了大量的生物，只要体内有静止和活动循环功能的生物，都无法避免灭亡命运。

    而那些永动生物，它们虽然不会被静止，但却会沉睡。

    沉睡像是疾病般在虚空中扩散，被称为永动生物的生物……都慢慢地染上了这种病。

    比较特别的是很多生物的神经结构并没有睡眠这种功能，但它们也会变得呆滞，迟缓，并慢慢地不再活动。

    然后……就死了。

    最初颗粒生物对此没有什么好方法，它只能看着这些自己‘培养’出来的生物接连沉睡。

    因为它没办法详细地影响这群生物每个动作，也没办法改造它们的精神。

    但是，颗粒生物却发现……生命自有出路。

    它注意到一些生物开始出现特别的行为，当周围的生物大规模沉睡时，它们就去攻击那些沉睡的生物。

    因为这个时候攻击很容易，所以它们轻易地获得了大量资源开始繁衍。

    当然，这些攻击者自己也会沉睡，不过它们也会试着在沉睡影响到自己行动之前繁衍。

    它们的后代也是要过一段时间才沉睡。

    很快，颗粒生物观察的很多地方都出现了类似的情况，许多生物都在‘想方设法’对抗着静止带来的灾难。

    它们的做法也很简单，那些繁殖缓慢，更容易陷入沉睡的生物都会被灭亡。

    而那些繁殖快速的生物则可以趁机繁衍的更加壮大。

    毕竟每种生物入睡时间是不一样的，一批生物沉睡实际上是给还没入睡的生物送吃的。

    虽然这次灾难使得生物的多样性降低了很多，但它们也依旧延续了下去，通过快速繁衍的方式，它们甚至避免了沉睡的影响。

    到了最后，颗粒生物甚至发现了一些本身结构很特殊的生物。

    这种生物不需要在入睡之前快速繁衍，甚至它们不会沉睡，它们的身体在变得迟缓时，就会激活一些功能来自行刺激，让自己保持活力。

    总之这段时间‘进化’出了相当多有趣的物种。

    而且它们的进化方式也类似细胞生物了。

    于是，在经过很长一段时间后，所有的一切依旧没有陷入静止，依旧还是有很多的东西在活动不断。

    静止之源的扩散的静止也在不断地‘变异’着，它的沉睡效果在慢慢地加快，甚至慢慢地能静止一些原本被认为是永远活动之物的东西。

    当然，这些生物也总有办法避免，当沉睡速度加快时，它们会诞生出能更快繁衍，或是可以更好保持活动的生物。

    当一些生物因此灭亡时，别的生物则迅速瓜分它们的资源来扩大自己的种族。

    生命没有停息过，这让颗粒生物非常地……开心。

    最初，静止之源的周围是没有生物能接近的，但现在有些生物已经繁衍到了它的位置，并在那里抵抗住沉睡不断扩张。

    这场长久的战争中，静止无法取得什么优势，它最后还是无法让所有的生物停止。

    可能是无法忍受下去了，静止之源最后……还是采取了直接的方法。

    在某个时候颗粒生物忽然注意到，静止核心周围的那些要塞再度开始活动了。

    里面的那些躯壳原本是完全不动的，而现在它们再度动了起来，并开始修整停运了很久的武器。

    然后，一支军队便出动了。

    它们完全调整好了之前用来作战的废墟要塞，并开始攻击附近的所有生物。

    因为这些生物虽然繁殖能力很强，但没有发展出什么文明。

    在静止之源周围繁衍的生物很快就被巨大的要塞所消灭，它们使用炮火击碎了每块有生物的飘浮物，并向着虚空开去。

    颗粒生物认为，静止之源可能原本是想一切都静止，这包括了那些躯壳，所以不打算用那些躯壳直接作战。

    但现在，它还是打算直接地消灭所有生物。

    目前有二十座要塞，有些是新造的，有些是以前留下来的，它们向着不同的方向出发，并沿途消灭所有的生物。

    同时在静止之源周围还有大量躯壳在不断打造着新的要塞。

    颗粒生物知道，它们光是这么消灭可能也很困难，但关键在于静止之源好像知道所有生物的位置。

    所以它们迟早能找出所有生物，一个个全部杀的一干二净。

    颗粒生物必须要想办法解决这场危机。

    最后，它想到了荒涡。

    荒涡早就已经灭亡，但它们的造物却没有。

    荒涡在灭亡之前就造了大量的自动化设施，让这些设施完成了很多工作。

    当然也包括了一部分的智能机械。

    这些东西都是用永远活动之物造的，它们由于可以自我维护，所以还在保持运转着。

    颗粒生物找到了荒涡曾经的城市，这些城市依旧飘荡在那个位置，城市里的大部分已经是完全停运了。

    但有智能机械维护的设施，则在保持着活动。

    颗粒生物找到了这些智能机械。

    这些智能机械本身实际上是一些工厂的管理系统，它们不知疲倦地维护着自己工厂运转。

    大多数都是些食品工厂，还有些则是生产维护用遥控机的工厂。

    即使它们现在已经没有原料能制造食品，但它们还是保持着工厂的活动。

    最初颗粒生物没有在意过它们，但它发现这些管理系统比它想的要聪明。

    毕竟荒涡的城市一直飘在这不是什么事都没有的，偶尔会有些生物到城市里来。

    它们也会被活动的工厂所吸引，而工厂的管理系统会想出各种方法保持工厂的运行。

    包括制造出各种武器杀死来犯的生物。

    颗粒生物……现在看看能不能让这些工厂制造出武器来毁掉静止核心。

    它发现这么做似乎的确可行的样子。

    工厂的系统具备了思维的能力。

