    化仙池、千古龙穴，故老相传，蕴含着证道的奥秘。

    大帝离去之后，那片仙土便陷入了一场几乎无止境的血战。

    为了争夺化仙池中的仙珍，诸多大教几乎高手全出，半步大能不知道死了多少，一些圣主级人物也接连陨落。

    后来，连极道帝兵都动用了，几乎要将那片仙土剖开。

    化仙池和千古龙穴遁入虚空，不朽的传承依然在追逐，掀起了惊世的波澜。

    无数人被困在了秦岭，被迫卷入，特别是疑似有收获的人，会成为所有人的焦点。

    “远离尘世三个月，我也该出关了。”

    姬雪月出离大山，来到中州西部的一座古城中，刚一进城就听到了很多消息。

    秦岭一战，太过惨烈，死的大人物很多，这是一场天大的风波，震撼了五大域。

    茶楼饭馆许多地方都有修士议论，风波持续三个月还没有平息。

    “据说死了不少大能啊，许多大教眼睛都红了！”

    “唉，这还用说，当日谁没有杀红眼，死的人太多了，尸体成片的坠落。”

    想较于第一波的争斗，修整之后的第二波大战更加难以控制。

    有准备的极道势力，在这片大地上是无敌的存在。

    他们若有充足的时间，去请动帝兵，可以横推一切敌。

    “中州的月灵公主，经历了重重危机，逃出后，去而复返，持帝兵九黎图，将所有的追敌一举扫灭。”

    “那些寿元干涸的老辈人物，杀红了眼，却碰到了铁板。”

    “除了她之外，还有一个小女孩，持一株青莲，从化仙池深处走出，群雄噤声，竟然无人敢对她出手。”

    “那是青帝的后代啊，余威尚在，不过妖族应该不敢久留，这里毕竟不是他们的主场。”

    惊世一战，让很多人难以忘记，没有人知晓死了多少人，但凡参与进来的大势力都无比肉痛，高手损失众多。

    可以说，这是数万年来少有的一场人祸。

    这个时候，秦岭已经成为了一个禁忌之地，还留在那里的都是自信可以力战群雄之人。

    谁也没有想到，年轻一代会在这个时候登场，可以与教主争锋了。

    无论是先到的霸体，还是后来的王腾，都展现出了教主级的战力。

    “霸体，中皇先后离开，秦岭成为了北帝的舞台，几乎没有人是他的对手啊。”

    “紫府圣主死在了北帝的手上，该圣地的圣子更是只剩下了一个头颅。”

    “中州已无人是他的对手，就连这一代的羽化王都败了。”

    “乱古天功，太可怕了，王腾一朝修成，真的可以有无敌战力。”

    “或许只有来自东荒的妖孽可以与之一战。”

    人们也只能这样感叹了，来自东荒的年轻一代都战果惊人，除了霸体，紫府圣女、颜如玉、华云飞、圣体等都很强大。

    东荒自古就是一个神秘的地带，谜一样的禁区，谜一样的圣地。

    这样的地方，能够诞生出怎样的妖孽都不奇怪，他们的境界一旦提上来，可以与其他大域的任何天才对决。

    或许到了那个时候，北帝的神话才会被终结，但是短时间看还没有任何希望。

    “砰！”

    远方，一片蘑菇云升起，而后是隆隆的巨响，酒楼的修士都露出惊色。

    “是秦岭的方向，有强者在激烈大战。”有人说道。

    远处，一辆金色的古战车作响，发出万丈光芒，一个高大雄伟的身影立身在上，如天帝降世一样，黑发飞舞，在其头上龙凤和鸣，圣光垂落。

    “北帝王腾，他从百万里秦岭出来了，可为什么神色匆匆。”

    北帝出现，驱动不朽战车而来，神圣光华滚滚而来，铺天盖地。

    “他在追一个人！”有强者看到了一道紫光遁去，速度快的惊人。

    玄玉台出现，虚空立刻扭曲，那道紫影要横渡虚空而去。

    王腾手持天帝剑劈了过去，大喝道：“哪里走！”

    秘术、法则攻击聚于一剑，天帝剑如虹，始一打出，天地间淹没满了神辉，九条真龙、九只神凰，九头白虎，九个玄武全都浮现而出。

    刹那间，他连劈三百剑，将那道紫色身影斩成了碎片。

    “啊……”

    王腾犹觉不解气，手持天帝剑，将玄玉台捣了个稀烂。

    然而，一位强者陨落，大量的精气溢散开来，却没有任何的血迹。

    “假的……”姬雪月低语。

    王腾极度愤怒，发出野兽般的嘶吼声，一剑劈开了虚空，一口黑洞出现。

    黄金古战车隆隆而鸣，调转车头，与真龙、白虎、神凰、玄武四灵一起没入了黑洞中。

    古城中的人面面相觑，这又是哪里冒出来的强者。

    竟然连北帝的武道天眼都瞒过去了，简直不可思议。

    姬雪月神色凝重，从那个人身上感觉到了一股熟悉的气息。

    压制诸王，排斥诸王，天下地下唯我独尊，与他体内的本源有近似的感觉。

    这是苍天霸血。

    “莫非，这片大地上出现了第二位霸体。”

    相隔的太远，他无法确定，或许是其他的体质也说不定。

    姬雪月摇了摇头，离开了这家酒楼，回到了客栈中。

    门口，一个男子早早的站在了那里，见他出现，一双眸子望了过来。

    姬雪月蹙起眉头，他出关之后有传出消息，没想到来的是南妖，而不是姬家的大能。

    “我是刚从秦岭杀出来的。”

    南妖齐麟，气宇轩昂，黑发浓密，一身紫衣上沾染了点点血迹。

    “王腾如此，你也如此……莫非秦岭出现了一个盖世神魔？”姬雪月疑惑，不然谁能伤的了这两个人。

    “王腾之事，另有缘由，我路上在和你说明，现在跟我一起出发，回到秦岭！”

    “秦岭出事了？”姬雪月神色一变。

    “你可知绿铜？”齐麟神色珍重。

    绿铜，中州至宝，可以震死仙人，是成仙鼎的碎片，姬雪月怎么会不知道，当下点头。

    他立刻反应了过来，化仙池里有绿铜碎片，这亦是众多绝顶人物争夺的目标，关系到成帝，甚至是成仙！

    “颜公主得到了绿铜块，被人持帝兵堵在了秦岭。”

