    <!--go-->    这天中午，徐光霁在食堂吃，没什么新鲜菜，有些还是残羹剩汁，正巧碰上蔡莹莹爸爸。老蔡以前是神外主任，虽也是孤俦寡匹，但人仕途得意刚升副院，春风满面地端着他的hellokitty饭盒在徐光霁旁边坐下，“老徐，你也没回去？”

    徐光霁埋头干饭，察觉一道人影覆下，下意识看了眼自己昨天腌的鸡腿，默默地将餐盘往怀里拢了拢。

    “你这就有点看不起人了，谁没有似的。”蔡院长威风凛凛地揭开他的饭盒。

    徐光霁无声地扫了一眼。还真没有。

    蔡院长默默拿起筷子，岔开话题，“听莹莹说，徐栀这回考得不错啊，七百多分了。”

    蔡莹莹那嘴比食堂里的炒菜阿姨还爱添油加醋，徐光霁扒着饭：“没那么高。”

    他知道徐光霁这几年低调得恨不得让人忘记他的存在。早几年惨痛的教训让他如今不得不信奉老太太的那句风水名言，你就是太顺，又高调，老天爷看见都嫉妒，秋蝶才会惹上那些不干净的东西。

    “你家老太太迷信我知道，你可是受过正规教育的人，”老蔡用筷子刮了下饭盒边沿，“该庆祝还得庆祝。”

    “我又没说不给她庆祝，”徐光霁抬头，推了下眼镜，“等正式出分再说吧，你们家蔡蔡呢？”

    “别提了，”蔡院长叹了口气，默默低下头开始扒饭，“发挥得比我的血压还稳定，多一分都不给你考，要不愿意复读，估计也就找个大专上吧。”

    徐光霁心疼地把自己的鸡腿夹过去，“你吃吧。”

    老蔡又夹回来，徐光霁以为他不要呢，刚想说别跟我客气呢，你们家蔡蔡真不好带。

    只见蔡院长沾了沾他盘子里的酱，一点不客气地低头咬下去，心满意足道：“谢谢啊，你这酱真好吃，下次我让蔡蔡再去你家挖一勺。”

    徐光霁：“……”

    “不过有个事儿，”老蔡津津有味地啃着他的鸡腿，突然想起来，“我得提醒一下你，你们家徐栀是不是谈恋爱了？”

    徐光霁猛地放下筷子，“你听谁说的？”

    “你先别激动，”老蔡也顾不上啃，囫囵擦把嘴立马解释说，“三模之后开了一次家长会，你不是没去嘛，我在他们老师办公室碰见一个男孩子，脖子上戴着一串项链，就是秋蝶留给徐栀的那串，不过那时候我看徐栀成绩一直都挺稳定，怕你知道后太激动影响孩子考试，我就没说。”

    徐光霁目光如炬地牢牢盯着他，一声不响。

    “你别这么看我啊，现在都考完了，你更没必要激动，找个时间好好跟她聊一聊，现在恋爱确实早了点。这点上，我们家莹莹倒是挺让人放心，长得没你们家徐栀漂亮，成绩还这么烂，要有人跟她谈恋爱，”老蔡把饭盒盖上，自信满满地说，“我第一个带他上咱医院治治眼睛。”

    **

    暴雨将整座城市冲刷个遍。下过雨后的天空反而更明亮，葱郁的树叶在雨水的冲刷下泛着油绿色的光，知了逍遥自在地聒噪了一个又一个夏天。

    徐栀去谈胥租的房子，他人不在，房门关得比太上老君的炼丹炉都严丝合缝，隔壁同住的复习生说他下午回老家了，晚上才回来。

    徐栀慢慢吞吞往楼下走，这才打量起这座筒子楼。这栋楼里住得几乎都是高三生，因为这里离市一中很近。

    市一中内卷相当厉害，各县市乃至外省的中考状元都削尖脑袋往这挤，所以外地生很多。高三外地生一般都喜欢自己租房子，因为宿舍十点要准时熄灯。

    听说这栋楼考前那几个月凌晨四五点甚至都还灯火通明。在这种地狱级的厮杀下，难怪谈胥脾气各种阴晴不定。

    庆宜市常年阑风伏雨，楼道里墙皮潮湿起壳，渗着一股返潮的霉味。

    徐栀走到一楼，隐隐听见屋子里头传来几句低沉的谈话声——

    “现在成绩还没出来，我跟你爸爸商量了一下，我们还是希望送你出国，没必要再复读一年。”

    “哦，随便。”

    声音清冷紧劲，很有磁性。

    徐栀下意识抬头看了眼，防盗门没关，一抹斜长利落的倒影穿过门缝落在走廊上，这筒子楼设施陈旧，湫隘破败，墙面污水纵横，却莫名衬得那干净修长的影子有些吸引人。

    墙角处丢着好几张沾满密密麻麻的蚊蝇贴，还有各种牌子的电蚊香，有些甚至都没用过，看得出来这主人是个挑剔性子，不太好伺候。

    女人再次开口：“那个女孩子，总归是要跟人家说清楚的，你还是趁早——”

    “嗯，我说了，您随便，别说那不是我女朋友，要真是我女朋友，也没关系，您说分就分。”可以说毫无求生欲。

    房门虚掩着，徐栀透过窄小的门缝瞧见客厅沙发上坐着一个气质如兰的中年女人，看不见脸。女人说话的声音让徐栀想起她妈林秋蝶女士，声线几乎一样，温柔锐利，生气也是不紧不慢。她身上那件鹅黄色的碎花连衣裙，徐栀印象中，林秋蝶女士好像也有一件。

    “你还狡辩！”女士有些火冒三丈，茶杯砰摔在桌上，“不是你女朋友，你把人带家里来？我要不过来，你们准备做什么？还有你看看你身上穿得是什么，我不是不允许你谈恋爱，但是有些事情你别给我搞得没法收场！那女孩的爸爸可不是随随便便就能打发的人。”

    他似乎冷笑了一下。

    “那不正好，你们也不用费劲心思找理由把我扔出国了啊。”

    “你这是什么态度！嫌我们管太多是吗？你对我们有什么不满意的，你倒是说，别跟我阴阳怪气的。”

    影子的主人就背对着，站在玄关处。那人高瘦，仗着自己优越的身形，穿得很随意，就很……“捉奸在床”，仿佛只是火急火燎中随便捞两件衣服裤子胡乱套上。

    上身是宽宽大大的球衣，下面还是印着一中logo的校裤，不过他肩膀宽阔平直，整个人是恰到好处的匀称，虽然清瘦却不单薄，线条流畅锋利，典型标准的衣架子——这种级别的男生。

    徐栀想起蔡莹莹确实说过，市一中不仅成绩内卷得很厉害，连帅哥都内卷。

    徐栀眼睛落在他印着logo的校裤上，相比较睿军花样百出的校服，一中的校服倒是一直都这么规训端正。

    但那哥看起来显然不是端正的人，他靠在门口的鞋柜上，单手抄兜，校服外套松松垮垮地挂在肩上，一只脚懒懒地踩着个全是签名的篮球，脚边还丢着个大疆无人机，在他妈的疯狂轰炸下，还能心平气和地给自己点了份外卖。

    “你又在点什么！”女士显然对他了如指掌，“你一天到晚就知道吃吗？”

    “吃也不行？”他火上浇油地表示，“那回头我问问医院，当初我出生的时候是不是忘了告诉我，我是铁打的。”

    “你说话非要这么刺吗？”

    他叹了口气，“哎，您第一天见我不就知道我是个刺了吗？”

    咋，出生的时候带刀吗。

    女士大约是觉得自作孽，沉默片刻，话锋一转，“你昨晚一整晚都陪你爷爷待在派出所？”

    “不然？对方不肯私了啊。”

    “废话，那是专业碰瓷，也就你爷爷手贱会上当，”女士顿了顿，见他不想对长辈发表任何意见的样子，话题又绕回去，“刚那女孩，你是第一次带回来还是你们已经——”

    “服了，我说了她不是，您希望她是就是吧，我懒得解释了。”不耐烦到极点。

    楼道里静谧，蝉声在窗外高亢嘹亮地叫唤着，试图掩盖一切不和谐的声音，女士的声音终于有些温和下来——

    “我不管你，反正你马上要出国了，这些乱七八糟的事情给我处理好。还有，你昨晚在派出所给我打电话的时候，我在台里开会，开到凌晨三点才结束，早上接到警察电话才知道，不是故意不接你电话。”

    “嗯，理解，”他这会儿意外地很好说话，并没打算跟她深究什么，也懒得问那三点之后呢，抓了把头发，像只树懒一样，慢悠悠地从鞋柜上起身，“我躺会儿。”

    女士叫住他：“你等等，先换身衣服，陪我去趟蒋教授家。”

    他大约是气笑，后背无语地弓了下，又靠回去，“您干脆送我进国家队报个铁人十八项算了。”

    说这话时，陈路周不知怎么冷不丁地回头扫了眼走廊，视线与门外的徐栀自然相遇，但这会儿他没在意，很快便转回去，闭着眼人靠着，一副四大皆空的样子，没皮没脸地跟他妈继续负隅顽抗：

    “妈，我一天没睡了，我就是给您当三陪，那也得三班倒啊——”

    “陈路周！你能不能给我正经点！”

    真像，徐栀从小是个调皮性子，说话口无遮拦，林秋蝶女士的口头禅也是：你能不能给我正经点？

    他叹了口气，“哎，妈，您先别气，我更不正经的还没说呢，但是，我是不是从没有忤逆过你们的任何意思，用朱仰起他们的话来说，我多少也算半个妈宝男，不论是出国还是复读，随你们高兴，我也保证，以后交女朋友一定经过你们同意，可以了吗？我可以去睡觉了吗？”

    “你真的不知好歹——”

    中年女人声音戛然而止，因为视线中蓦然闯入一道陌生的面孔。

    徐栀大约是太想念跟她母亲唇枪舌剑的日子，这样的盎盂相击，听得还挺津津有味、百感交集，徐栀就像一只竖着耳朵的兔子，慢悠悠地踩着台阶往下走，明眼人都能看出来她在“围观”。

    陈路周筋疲力尽地仰头长吐了口气，无语又极其无奈：“妈，我真的很困——”

    话音未落，大约也是看到母亲眼神有些偏离他俩原本交火的视线轨道，于是蹙着眉不太耐烦地回头。

    天边滚着火烧云，夕阳像个丹青手，寥寥几笔，映得整个狭窄的楼道热烈如画。

    视线再次蓦然撞上，两双眼睛其实都没什么情绪，冷淡至极，就好像夏日里两杯咕噜咕噜冒着白沫的冰啤横冲直撞地混到一起，谁也说不清谁更烈一点。

    这哥，眉眼轮廓都格外流畅，疏冷感很重，眼皮和嘴角都很薄，不笑的时候会透着一种“不好糊弄”的冷淡劲。

    徐栀是圆脸，五官小巧精致，模样其实很乖，吃亏就吃亏在眼睛上，冷静而锋利，任何时候都有种置身事外的清冷，所以直白打量人的时候会显得有些“不怀好意”。

    不好糊弄和不怀好意撞在一起，那就很不好意思了，谁先开口谁就输。

    “……”

    “……”

    但其实徐栀心里是在犹豫自己是不是要说一句，对不起，我不是故意的，就是听到你妈的声音，想到我死去的母亲——

    这么说好像不太合适。

    然后，她看着他的眼神，突然想起老徐说的，眼正心实的人，不会太蠢。这哥，心实不实不知道，眼风是真正，反正就不太好忽悠，聪明劲都写在眼睛里。

    徐栀心想要不还是诚心诚意地认个怂，给人道个歉吧，还没张口，被人一句话堵住了。

    “要不，咱俩加个微信，下次想听人挨骂，提前找我买个票，我在门口给您摆个座儿？”陈路周把肩上的校服外套扯下来，绑在腰上，也不知道遮个什么劲儿，然后探半个身出来，一脸我替你着想的诚恳劲儿，“站着听人挨骂多累啊。”

    “对——”

    不起。

    还不等徐栀说完，只听“砰”一声巨响，他把门关得天震地骇，莫名撒着邪火儿，带起的风里混着股陌生的气息，冷冽尖锐地扑了她一脸。

    夏日树丛里氤氲着绯红的霞帔，树影在地上晃来荡去，徐栀耳边仍然传来屋内若有似无的余音，混杂着孜孜不倦的蝉声，震荡在那个滚烫明亮的六月。

    “你满嘴跑什么火车呢？”女士跟林秋蝶女士一样，也有张珠玑嘴，无论如何也不肯放过他，“有你这么跟女孩搭讪的吗？一身桃花债你很光荣是不是？好好说话嘴巴会长疮？”

    “说不了，就这样了，”只听他趿拉着拖鞋往里走，无所谓地回了句，“在您眼里我跟狗说句话，都算是搭讪。”

    “你就装吧，蛊惑人心你最有一套，我懒得管你，还有，外套要穿就好好穿，绑在腰上干什么，吊儿郎当的。”

    “就刚才那个拍门劲儿，我来得及找内裤穿吗？您没看她刚盯着我下面看啊。”

    徐栀：？？？？？？？

    我看了我去死好吗。<!--over-->

