    

    陆府坐落在都成玄武城的东面，虽然不像皇宫高墙，但是有大院。陆子愚一行人从麒麟院走到陆府大门就用了一刻多钟，这还是乘坐府内专门用的马车，假如陆子愚用步行那时间用的更多。

    一行人到门口时已经有人准备了出行的马车，外出的马车不像府内用的马车小，出行的马车更华丽，乌木的车厢，红黄色的大顶盖，前面两匹踏雪驹。

    踏雪驹是用烈焰驹和一种白色的妖兽杂交而生的，全身长满红色的鱼鳞甲，甲份中长出赤焰色毛，而四蹄是白色的。性格相对温顺耐力强，很多武人都喜爱。可是踏雪驹生产艰难，很难培养，只有屠神卫才一人一驹，在离开时还要交回去。所以陆家的踏雪驹大多供给屠神卫，剩下很少的才陆家自己用，自家还要看人，陆子愚就没有，连他大哥都没有，这两匹是陆子愚母亲柳婉儿的马车。

    玄武城是龟寿岛上最大的城，常住人口三四千万，城东是陆府和一些陆家旁系，外戚，和一些大家族。城南大多是一些富户商人，有钱人。城北驻扎军队，将军家人，。城西是平民区，什么人都有。城主府坐落城中心。

    半年没出府了，陆子愚看着街上的人群感觉不真实。摇了摇头把脑袋中的胡思乱想甩掉道：”去西城“。

    今天主要是来长见闻的，西城三教九流都有，随便一个茶馆酒馆都能听好多。

    西城就比刚才南城热闹多了，穿的衣服大多是麻衣，感觉更真实点，就是味道不怎么好闻。

    清平街是西城最热闹的街，街道两旁店铺林立。陆子愚早就把马车停在外边了，不让这么华丽的马车进来让他成焦点了，怎么能偷听到什么见闻。

    一行人进了这条街上最好了一间三层楼的酒楼····-客再来。这好像是自己家的，陆子愚想了想好像听谁提过一句，不过与自己没关系。

    酒楼一层大厅摆着十几张桌子，差不多快坐满了。

    “客官，您来了，里面请。”一位店小二小跑过来招呼

    站在柜台后边看账本的掌柜抬头看了下心头一跳，进来七人前边一位七八岁小孩，后边跟着一下人和看起来是护卫的五人，仔细一看护卫的穿着赶紧放下手中的账本向这一行客人跑来。

    店小二刚要说什么突然有人挤开了他，店小二一看是掌柜的连忙让开。

    掌柜向陆子愚行礼：“小的见过公子。”

    陆子愚点了点头道：“带我们上去”。

    这掌柜的应该人出了他们，陆家人衣服上都有标志，一般嫡系子弟袖口都用金线秀一只玄武的图案，庶出或位高的旁系会秀银线不过**和四肢会用金线，用的金线越多地位越高，陆子愚的袖口就是用金线秀的。而护卫都是各色的丝线秀，不过等级不同用的颜色不同，像伊无期就是用绿色的丝线，剩下四人都是用白色丝线。

    掌柜的领一行人到二楼准备往三楼带时陆子愚出声道：“就二楼吧，”

    “公子，三楼更清静些。掌柜停下脚步回身道

    陆子愚没理他转身走到一张靠窗的位置坐下，掌柜还想说什么旁边啊贵骂道：“少爷想坐那就坐那，别多嘴。“

    陆子愚向跟过来掌柜道：“给我几个清淡的小菜，再来一壶茶。给他们一桌酒菜。“说着指了指伊无期五人。

    “是，公子你稍等“

    陆子愚看着围在自己周围的护卫道：“伊叔你坐吧，你们四个去那张桌子坐，别站着了，你们站着让人围观啊。“

    这个世界不安全，自己这么小，还是让伊叔这个先天高手离自己近点。

    伊无期迟疑了下就向那四名护卫点点头，四名护卫去了旁边桌子，伊无期才坐在陆子愚对面。

    “啊贵也坐“

    “小人不敢，小人站着就好“

    “坐下，我让你坐下，你站旁边影响我视线。“

    “哎“、

    酒楼的二楼也有十几张桌子，已经坐了一大半人，陆子愚扫视了一圈大多都是武者，大都天南地北说些没营养的话。什么半夜进寡妇门，谁家媳妇偷人，那个窑姐活好。

    陆子愚刚赶紧无聊时就听见楼梯响动声，就看到店小二带着三个人上来。前面走着头发花白的老者，后边跟一中年男子和一中年女子，看起来像夫妇。

    店小二带三人坐在陆子愚桌不远。陆子愚听见那中年男子点菜，一听就是常来，菜名都很熟悉。

    这时掌柜的端一托盘上来，来到陆子愚桌前小心摆好，又准备给陆子愚倒茶时被陆子愚打发了。        

