    清明市。

    郊区。

    高天狼抬起头，看着远处一闪而逝的金光。

    “看来，它真的出现了。”

    高天狼感慨万千。

    “哥，你也要争？”

    高小晴有些担忧，“听说周扬也在。”

    “来了，总要去看看。”

    高天狼神色淡然，“月影传承在即，如果能够收服这个灵体，或许在传承之中，能有更多的收获！”

    金鱼？

    怎么可能是金鱼！

    如果他没猜错的话，这东西……

    “我也去。”

    高小晴说道。

    “你去了，我保护不了你。”

    高天狼眉头紧皱。

    一群四星修炼者争夺，你一个三星巅峰去干吗？

    还是辅助职业！

    “放心。”

    “他们不敢对我出手。”

    高小晴沉声说道，“更何况，还有你给我准备的强大卡牌，你不是说，危机时刻，连四星都能秒杀么！”

    “怕什么？”

    “哥，让我去吧。”

    “我也想在那之前，多积累一些经验。”

    高小晴柔声细语。

    “也好。”

    高天狼想想也确实如此。

    总是将妹妹当做温室的花朵，又有什么用？

    上次因为传送阵那件事，无数头牛践踏奔袭，妹妹休养至今才勉强养好伤势。如果她早有经验的话……

    又怎么会如此！

    据说那些牛群也不是很强大，妹妹的实力明明可以轻松应对。

    说到底。

    终究是经验缺乏。

    “好。”

    “那你跟紧我。”

    高天狼如此说道。

    “嗯。”

    高小晴点头。

    两人这才走向城区之内。

    那只灵体很是特殊，他必须要争！

    ……

    陆鸣脑阔疼。

    真的。

    他很清楚自己的身份和实力。

    所以，什么灵体啊、四星啊，这种事情，他根本就不想掺和，压根就没想到，灵体会直接掉在家门口！

    说出来都没人信！

    这不科学啊！

    谁家鱼会从天上掉下来？

    “哇，好可爱。”

    小白戳戳泡泡，很开心。

    陆鸣：“……”

    咻！

    咻！

    远处一道道寒光闪烁。

    尽管他们还未出现，但是强大的气息已经锁定此处，无论是陆鸣还是小白，都在他们的锁定之下！

    咕嘟！

    锦鲤又吐个气泡。

    那水灵灵的大眼睛和陆鸣对视，陆鸣似乎感受到了那痛苦之中的哀鸣。

    它在求救。

    它希望陆鸣救救它！

    “抱歉。”

    陆鸣有些遗憾。

    不是不救，而是根本救不了！

    他看出来了。

    这锦鲤或许是在危机之中，利用一些能力逃生出来，但是它运气并不好，逃到了陆鸣这里……

    有什么用？！

    陆鸣终究只是一个二星制卡师，远处，正有一堆四星修炼者追杀过来。

    “你如果冲到一些四星修炼者那里多好。”

    陆鸣叹息。

    他的实力终究太弱了。

    咕嘟！

    又是一个气泡吐出。

    它在哀鸣。

    这是一个纯粹的灵体，浑身流光涌动，似乎刚刚诞生。

    咕嘟！

    它似乎想说些什么。

    而此刻。

    一名持枪的修炼者已经赶到。

    “哼！”

    一声冷哼。

    他似乎怕金鱼逃掉，他长枪甩过，出手就是强大的招数！

    恐怖的攻击酝酿，一个超大范围的攻击，骤然降临，竟然直接将金鱼周边，以及陆鸣和小白所在的位置全部覆盖！

    轰！

    一声巨响。

    长枪光影重重，犹如黑暗中的蛟龙。

    “小心！”

    陆鸣脸色大变，猛然拉着小白后退。

    刷！

    寒光刺骨。

    一道森冷的寒气将陆鸣两人笼罩。

    嗡——

    金鱼忽然一个鲤鱼打挺，长长的尾巴甩到陆鸣身上，将陆鸣两人甩了出去，自己生生承受了一枪。

    噗！

    一股金色能量喷涌。

    咕嘟！

    金鱼喷出一个气泡，化作一道金芒消散。

    “想跑？！”

    那修炼者冷笑一声，追杀而去。

    “哼！”

    “又让这家伙先上去了，快追！”

    后面的几位实力强大的修炼者赶来，仅仅只是远远看了一眼，也冲着金鱼离开的方向追杀而去。

    至于陆鸣？

    根本没人在乎。

    终究只是微不足道的小人物。

    从头到尾，那些人似乎根本没有看他，他们眼中，只有那仓皇之中，逃到此处又迅速离开的金鱼灵体！

    至于这两个小家伙……

    唔，运气不错，居然没被天上掉下来的金鱼砸死！

    咻！

    咻！

    那些人迅速离去。

    而此刻。

    陆鸣浑身冰凉。

    差一点！

    该死！

    仅仅只差一点！

    若非刚才金鱼尾巴甩的那一下，他们两个已经死了！而最可悲的是，那年轻人从头到尾都没人看他们一眼！

    这是真正的无妄之灾！

    莫名其妙！

    毫无理由的灾难！

    他和小白就在家里休息，谁能想到会被从天而降的金鱼惊醒，又差点被路过的四星修炼者灭掉？！

    尤其是——

    他们的眼神。

    陆鸣看到的是无视。

    呵呵。

    这些人……

    这么草菅人命吗？

    他目光在那些人远去的身影上扫过，很是冷漠。

    也是，堂堂四星修炼者，在边缘小城市，误杀一个人又如何？大不了道歉赔点钱了事，还能咋样？

    当然。

    陆鸣要是真死了，估计这些人都得凉！毕竟，他们无论如何也想不到，在这小地方随便杀个人，都有个如此牛逼点的后台吧？

    只是，就算陆颜杀光他们又能如何？

    人都死了有什么用？

    这些人……

    陆鸣双拳紧握。

    还有，刚才他那般表态，金鱼竟然救了他……

    陆鸣沉默片刻，忽然问道：“小白，师父我是不是太怂了一些？”

    “不怂呢。”

    小白很认真道。

    “那些坏人……”

    “如果师父不喜欢，我去教训他们！”

    小白挥挥自己粉嫩的小拳头。

    “呵。”

    陆鸣哑然失笑。

    他揉揉小白的脑袋，轻声道，“放心，这种事情，我会自己解决的……没办法，谁让师父我心眼小呢。”

    “师父你要出去么？”

    小白有些担心。

    “是啊。”

    陆鸣笑道，“有个鱼情债要还呢。”

    “哦。”

    小白乖巧。

    “放心，一会就回来。”

    陆鸣笑笑。

    他将歪了一截的防盗门勉强立起来，又加了好几道一星、二星禁制，这才让小白回去卧室休息。

    陆鸣看了看。

    监控还好着呢，应该没人敢来捣乱。

    此刻。

    店铺门前一片狼藉。

    防盗门歪了姑且不说，门前的路也被那修炼者轰出一个大坑，就连旁边的路灯，都连着倒塌了好几个。

    陆鸣沉默。

    他很认真的将一些卡牌装在卡包中。

    嗯……

    想了想。

    他又背起大大的双肩包，将卡牌释放仪器装了进去。

    抬头看看天气。

    月黑风高啊……

    呵。

    ……

    而此刻。

    那些修炼者还在满城的抓金鱼。

    他们实力强大，此刻锁定了金鱼的气息，金鱼根本无法逃离，越跑越慢，按照这速度，很快就会被抓住。

    “哼！”

    “不要自相残杀！”

    “先把金鱼抓住，再考虑其他，若是我拿到，少不了你们的奖励。”

    那持枪的年轻人冷声道。

    其余人表示赞同，这种时候，自相残杀是最愚蠢的。

    咕嘟！

    金鱼冒泡。

    它周身淡淡金光涌动。

    那冒出来的气泡似乎给它指引着方向，它带着这些人兜兜绕绕，终于艰辛的逃到了城区边缘。

    只是，那金光越发的黯淡。

    它逃不动了。

    “它快不行了！”

    一些修炼者大喜。

    终于！

    要抓住它了！

    这该死的金鱼，太他娘的能跑了！

    从郊区跑到城区，又从城区跑到城市边缘，又绕着三环跑了很久，带着他们兜兜转转饶了不知道多少圈，现在终于跑不动了！

    这一刻。

    他们的目光都死死盯着金鱼，谁都想第一时间拿下金鱼，他们踏入一片荒凉之地，也未在意。

    清明市还有他们去不得的地方？

    可笑！

    “抓到你了！”

    那名持枪修炼者冷笑一声。

    他速度最快，此刻第一个冲到金鱼附近，眼看就要将金鱼拿下的时候，他脚下地面轻微颤动。

    咔！

    一只手从地下伸出，猛然抓住他的腿部。

    嗯？！

    年轻人心神一跳。

    “滚！”

    长枪回挑，强大的能量撕裂手臂，他直接挣脱。

    然而。

    不仅仅是他，那些一起追杀金鱼的四星修炼者，所有人脚下都出现一只神秘的手掌，将他们拽住。

    场面一度非常混乱。

    “什么东西？！”

    “啊，好脏。”

    “该死，这又是什么鬼东西？”

    月色下。

    一个个躯体从坟墓中爬出，那些躯体只露出半个身躯，甚是骇人。

    那地方……

    他们猛然看向周围。

    也就这个时候，他们才发现这到底何处。

    这里——

    竟然是公墓区域！！！

    若是普通人恐怕早已被吓得亡魂皆冒，但是这些人对这种场面早已经司空见惯，很快明白发生何事。

    “公墓滋养出来的灵体？”

    一些人冷笑一声。

    轰！

    恐怖的力量逸散。

    四星修炼者强大的气息爆发，那些看似强大的三星巅峰战士，在他们手中，竟然连一回合都无法撑到，被直接秒杀！

    砰！

    砰！

    那些能量凝聚的战士生生被轰散。

    这一刻。

    墓园中充斥着各种混乱的气息。

    四星修炼者爆发的强大气息，墓园本身阴冷森然的气息，以及那些那些能量战士被斩杀后化作的气息。

    在这些暴乱的能量中。

    没人注意到。

    那墓园的院墙之外，一个身影正在黑暗之中，静静的看着这一幕，他手中，一张张卡牌消散。

    轰！

    那些战士被消灭。

    这些四星修炼者正准备离开。

    忽然。

    地面崩裂。

    竟然又是一群能量战士从地面爬出来。

    “居然还有？！”

    他们脸色微变。

    要知道。

    灵体诞生，几乎会吸收附近所有能量，所以，一般情况下，同一个区域，只有一个灵体诞生，而这里……

    成批成批的诞生！

    刚才坟墓里爬出来的三星巅峰都多少个了？

    现在居然还有？！

    干梨娘！

    这可是墓地！

    这不是兵工厂！！！

