    虚界之中，有一个十分普遍的现象，许多大能修士修行到一定的境界之后，都会建立起庞大的后宫，有的大能修士甚至是能够建起一个庞大到极点的家族。

    一方面，那是因为大能修士有着悠久的寿元，有着强大无比的能力，能够周游许许多多的世界，见到许许多多的人和事，经历许许多多，而且能力强大，有了自己中意的道侣，就能各种手段给娶回来。

    另一方面，则是大能修士的因果特别的多。

    按照道天机的说法，那其实是天地大道的必然结果。

    就拿孙豪来说，他化身无头凶蛮的时期，就施行了蛮王礼，那么多年，有许许多多的蛮族处子被他蛮横地夺走了第一次，这其中，肯定有那种对孙豪记忆深刻无比，希望来世能够嫁给圣王的。

    还有，道天机施展因果回溯之术，随便找了个巫女给孙豪排查了一下，得出了一个让孙豪哭笑不得的结果，这位巫女很多代的前世，居然会是孙豪在万魂之岛曾经的小弟，段大勇。

    一个孙豪都已经彻底忘记了的人物，如今居然也转世过来，成为了自己的妃子。

    看到这个回溯，孙豪真不知道应该说什么好了。

    孙豪一路修行过来，宛如九天星辰一般耀眼，这么多年，走过那么多的地方，估计仰慕孙豪过去的修士，不知道有多少呢。

    要是这些都化为因果的话，得，孙豪不知道会有多少道侣了。

    道天机没有继续回溯因果，那对他也是一个不小的负担，毕竟他的因果之道也只是小成。

    孙豪也不敢继续让他回溯因果了，话说，如若回溯过去变成一些特殊人物，比如老贾什么的，孙豪以后看到这妃子岂不是感觉怪异无比？

    段大勇都来了，贾如道也很有可能的啊！

    不管了，总之一句话，孙豪明白了，眼前的巫女，搞不好都是跟自己有着众多缘分的人，而且，这些巫女现在之所以会产生不同的感觉，很有可能都跟前世的转世之身有关。

    比如说段大勇转世的这位巫女，此时就没有丝毫怨言，她的心中，还在惊喜和等待，她始终相信，战巫大人一定会宠幸自己的，战巫大人一定会成为一位好夫君的。

    得，上世的时候，段大勇就对孙豪充满了感恩，充满了信任，这一世，自然就不会有怨言了。

    有点别扭的感觉不是？

    孙豪无语地摇头，心中最后的一丝芥蒂也完全消散，是了，有因果，巫族有需要，对自己的修行有帮助，血巫阴阳，却是必须修行的了。

    从巫后宫内，孙豪飘然而出，双手背负，飘立空中，嘴里轻声说道：“本巫前段时间偶有所得，闭关修行，冷淡了各位道侣，如今本巫修行归来，即日起，还请各位道侣到巫后处报备，由巫后统一安排，成为本巫真正的道侣，真正完成血婚大典。”

    感知到巫洞之内的动静，祖巫出来扫了一下，也有几个实力高强的大巫师把神识探过来，看看情况。

    孙豪没有搭理他们，说完之后，身躯一晃，消失在半空之中。格尔云岚的巫后宫内，大门洞开，宫女可以进去请安去了。

    战巫血婚总算在多年以后，走入正规。

    孙豪的众多巫女妃子，顿时涌起了阵阵惊喜的，忐忑的，期待而又有点小害怕的种种复杂心情。

    一个合适的理由，足以打消人的怨气，身为绝世大能，任何一个修行都是至关重要的，大人既然是在修行，那么大家等一等就是应该的了。

    想必，大人修行期间，巫后也是独守空房，没比自己强多少，心中这么一想，巫女们顿时开心起来，开始期待孙豪的宠幸。

    孙豪飘立空中，稍稍感受一下巫女的心情，没有发现第二个如同格尔兰一般心中有人不愿意嫁给自己的女巫。

    脸上浮现出丝丝笑容，孙豪的身躯在空中一晃，轰的一声，顶天立地，高大无比，但没有头颅的身躯耸立在了空中，肚脐眼嘴一张，孙豪嗡嗡说道：“各位娘娘，本尊乃是刑天战巫血脉，乃我巫族千古以来，第一战神，今日，你们成为我的妃子，当以为荣，为我巫族将来，留下高贵的战巫神血。”

    下方，有些巫女脆声说道：“愿意伺候大人。”

    孙豪神识一扫，得，段大勇的转世之身，也在其中，这些巫女都是对自己有着一些盲目崇拜，而且是真正地以自己为天，没有多少私心杂念的巫女。

    心中微微一动，孙豪大手空中一挥，下方，足足二十多位巫女的身躯冉冉升起，被孙豪一手摄取了出来，嘴里哈哈大笑，孙豪朗声说道：“今日，就你们来伺候本尊吧。”

    天，一次二十!

    有些巫女心中就想了，大人会不会腰酸腿痛，会不会精尽巫亡？

    巫后宫内，发生了什么旖旎事件，外人不得而知，让所有巫女十分关注的是大人第二日会是什么样的表现。

    很快，第二日来临，巫洞宫女传来了让每一个娘娘精神为之一振，并且产生以后的生活势必非常精彩怪异的感觉。

    二十位姐妹神采奕奕，精神焕发地成了女人，据说对夫君死心塌地，十分地温柔。

    跟厉害的是，夫君大人神威无比，连战二十位姐妹意犹未尽，而且还每人宠幸了两次以上。

    据说，要不是大人怜悯，要不是大人温柔，要不是大人叫了二十位姐妹过去，人数稍少，那就不是幸福，而是不堪蹂躏的灾难。

    一大早，二十位巫女脸上带着阵阵绯红，步履稍稍有点难看地，返回各自寝宫休息。

    孙豪再度现身，又招了二十位巫女过去。

    跟第一次不同的是，这一次的二十位巫女都不是女巫族那种跟人族差不多的身材，而是真正的，一个个高挑无比，真正的巫族血脉的巫女。

    这些巫女体格健壮，不过，毕竟是精挑细选出来的，只是大了一些，五官的比例，身材的比例，还有皮肤什么的，都是巫女之中的精品。

    看到战巫大人招了二十位体格健壮的姐妹齐齐侍寝，不少巫女娘娘们又竖起了耳朵，认真关注。

    毕竟来说，昨日侍寝的二十位姐妹都比较纤弱，和今日的二十位姐妹不可同日而语。

    也不知道大人的战况如何？

    要说跟昨日有何不同的话，那就是整个巫洞今日都有点晃动，看得出来，战况有点激烈。

    巫族修士，尤其是体格高大的巫族修士，各个性格粗犷，孙豪也没想到，这些巫女成亲之后的动作也是如此，各个激情四射，热情回应，如同一匹匹烈马。

    要不是孙豪有着刑天巫魄之躯，要不是孙豪修行了神奇无比的阴阳化合大法，估计还真是会被折腾得腰酸腿痛。

    轩辕黄帝能够御女三千，果然是神人，人族传下的阴阳化合大法，果然神奇。

    很快，第二日的战况出来了，二十位体格健壮，身材高大的姐妹们照样舒舒服服，幸福无比，对大人的情意写在了脸上，要不是还有许多姐妹等待跟大人成亲，二十位姐妹有本事赖在巫后宫内不出来了。

    大人好厉害。

    经过连续十几天的实践之后，巫女娘娘们得出一个结论，大人的战斗能力，已经达到了惊天地泣鬼神的地步，每一个侍寝的娘娘不是以大人的战斗能力为衡量标准的，而是每一个侍寝的娘娘是不是被整趴下了为标准。

    巫女娘娘豁然发现，在这种事情上，体型高大的巫女其实并不一定占据优势，因为大人的身材体型会根据娘娘的大小，自动匹配。

    有些巫女别看身高体健，但是只要被大人征伐得几下，马上就会举起白旗，而有的身材纤弱的女修，却能够支持很长一段时间，大人反正是让你舒服为止。