    第3889章  硬打   

    穆诗姗听到这个回答，也是忍不住地丢出了一记白眼，没好气的在心里头吐槽道：“靠感觉是什么鬼啊！”

    

    不过穆诗姗看得出来，恒彦林对于这个事情也是没有任何的经验，毕竟谁能想到在天一楼的时候，穆诗姗居然可以从幻境规则那里强行把幻境规则从恒彦林身上夺取的本源之力反而被恒彦林夺回来了呢？

    

    当下，穆诗姗便是深呼吸了一口气，让自己的心情变得平静下来，紧接着就对恒彦林轻轻地点了点头，沉声说道：“好！我已经准备好了，开始吧！”

    

    恒彦林闻言，颔首点头，不过他还是开口多说了一句话：“你放宽心，我们只是试验一下而已，哪怕就算是失败了也无所谓的，老婆，你自己不要有太大的压力，好吗？”

    

    穆诗姗心中也是有一些感动，她知道恒彦林的心思，所以她也是微微一笑，冲着恒彦林轻轻点了点头，缓缓地说道：“你放心吧，我知道你的意思，我不会有什么压力的，你尽管释放吧！”

    

    见穆诗姗已经是对自己这样说了，恒彦林当然是没有任何的废话，当下便是轻轻地点了点头，紧接着深呼吸了一口气，而后开始闭着双眼，旋即就在心里头暗暗说了一声：“解锁！”

    

    “嗡！”

    

    当下，恒彦林体内便是响起了一道“咔擦”的声音，而后他身上的气息便是猛然暴涨起来，变得极为的强横。

    

    这会儿，穆诗姗也是开始禁闭起双眼，逐渐的感应着恒彦林身上散发出来的本源之力，然后不停的在心里头说着：“快点吸收快点吸收，你们这些本源之力，快点来到我的身上来！”

    

    之后，恒彦林又是等待了一会儿后，就重新用额外的本源之力将自身的第一层封印给封印起来。

    

    紧接着，恒彦林身上散发出来的强大气息便是逐渐的平息了下来，紧接着他就微微抬起头，看向了穆诗姗，出声问道：“怎么样了，成功了吗？”

    

    此时此刻，穆诗姗还闭着双眼，疯狂的感应着，心里头也是在吐槽着：“快一点快一点，马上给我凝聚出来马上给我凝聚出来！”

    

    然而，等了半天的时间，穆诗姗完全就没有感应到，当下她就只好无奈的睁开了双眼，精致美丽的脸庞上便是有着无奈的表情浮现而出，看着恒彦林，有着一丝委屈之色就浮现而出：“没有成功！”

    

    恒彦林闻言，先是愣了一下，紧接着便是轻轻一笑，对着穆诗姗出声安慰道：“没有关系，没有成功就没有成功吧，反正都是那个样子，我们只是尝试一波而已，你也不用那么自责。”

    

    听到恒彦林的安慰，虽然穆诗姗的心里也是稍微好受了一些，可是她还是有些内疚，毕竟没有帮助到恒彦林。

    

    看到穆诗姗的绝美俏脸上变得无比的自责，这让恒彦林也是淡淡一笑，之后便是走了过去，然后轻轻的摸了摸她的脑袋，然后将她拥入怀里，柔声细语地道：“没有关系的啦，本来我们也就只是在尝试而已，更何况我也本来就没有觉得会很快成功！”

    

    “可是……我还是有一点不甘心！”

    

    穆诗姗虽然听到恒彦林口中的安慰话语，但是她的心里头还是很不愿意接受的。

    

    “没有什么甘心不甘心的，”听到穆诗姗的话语，恒彦林也是哭笑不得，紧接着伸出了手掌，轻轻的揉了揉她的顺发，低声说道，“反正也只是碰碰运气而已，像是这种碰运气的事情，我们并不能太过于奢求了，不然的话，怎么就叫运气了呢？

    你说是吗？”

    

    穆诗姗不知道要该怎么回答恒彦林的话语，但是哪怕是穆诗姗，她心里头也是不得不承认，这的确是一个事实。

    

    “好了，不要想这么多了，反正我们顺其自然就行了！”

    

    恒彦林淡淡一笑，对着穆诗姗轻声说道。

    

    穆诗姗也不是一个自怨自艾的人，所以她也是轻轻点了点头，收拾好自己的情绪，紧接着微笑着对恒彦林说道：“我知道你说的，那就顺其自然吧！”

    

    见穆诗姗似乎已经放下心来了，这也是让恒彦林微微一笑。

    

    穆诗姗发出了一声叹息：“只是可惜了，你白白浪费了一些本源之力。”

    

    “试验嘛，总是需要付出一些成本的不是，所以没有关系，反正就一些本源之力而已。”

    

    恒彦林闻言，只是笑了一笑，倒也是不以为意。

    

    见恒彦林都没有在意，穆诗姗也是知道，如果自己太过于在意的话，反而会给恒彦林造成压力，所以她也是没有再多说什么，只是轻轻地点了点头。

    

    之后，恒彦林手掌一挥，当下布置下来的遮蔽阵法便是消散开来。

    

    紧接着，恒彦林与穆诗姗两人的脸庞上便是浮现出了错愕之色。

    

    因为他们发现，在阵法之外，正有着一群人排排站着，正很是认真的注视着这里。

    

    结果他们发现，恒彦林两人正愕然地看着他们，这令他们脸庞上所浮现出来的神色一下子就变得无比尴尬起来，然后都是嘿嘿地笑了起来，紧接着一个个扭过头，看看那边的，看看这边的，甚至还有人吹起了口哨，就好像是他们没有看到恒彦林与穆诗姗一样，然后各自就散去了。

    

    看到这一幕情景，恒彦林与穆诗姗两人互相对视了一眼，眼眸之中也都是有着哭笑不得的目光浮现而出。

    

    这会儿，瑞雯也是踏步走了过来，俏丽的脸庞上没有任何的表情波动浮现而出。

    

    看到瑞雯走了过来，恒彦林的眼眸中透露出了好奇之色，他出声问道：“怎么了？”

    

    瑞雯扫了一眼恒彦林身边的穆诗姗，旋即便是把目光落在恒彦林的身上，沉声说道：“明天就已经是比赛日了。”

    

    恒彦林听到这话，也是点了点头，开口说道：“这个我知道，怎么了吗？”

    

    “没有，只是告诉你们，要做好准备了，明天可是一场硬战！”

    

    

