    刚满十四岁的夏元霜正是娇花一般的年纪，元霜生为定国公府的嫡女，又是当今太后的侄孙女，是京中的贵女，身份自不必说。身份贵重，又容貌娇美，更难得有如此的心性眼光，倒让柏行简意外之余，又心生佩服。

    在听完元霜的一番诉说后，他忙笑道：“难为妹妹一番苦心，棠弟要是知道妹妹一番用意肯定会倍加用功。”

    “倒也未必，他正嫌弃我呢。要是真能听我劝说，我也不至于……”也不至于来求柏兄帮忙，后面的话元霜没有说出口，她话锋一转，接着道：“常言道‘近朱者赤近墨者黑’，哥哥为人沉稳，是个妥当的人，您又很会读书，会审时度势，知进退，所以还望哥哥能照拂棠儿一二，将来我与母亲必有重谢。”

    元霜说得情真意切，柏行简连忙起身回应道：“妹妹且放宽心，妹妹待我深厚，我也必当真心待之。将来定会将棠弟视为亲弟一般照管教导。定不会辜负妹妹一番殷切期望。”

    “如此便多劳哥哥费心了。”元霜赶着再拜。

    柏行简忙上前一步扶住了元霜欲拜的身子，两人四目相对，柏行简心中怦然，那种隐匿的情感在此刻竟有些按捺不住。

    他九岁到了夏家，仔细算来已经将近七年了，彼此也算得上是青梅竹马。他才到夏家的时候他那大表姐还没有出嫁，跟前的二表妹更是黄发垂髫之际，转眼之间几年过去，跟前的小姑娘突然就变成了亭亭玉立的豆蔻少女了，柏行简早就存了一段心事，他恋慕元霜容貌艳丽，如今更慕其心胸见识。

    这一刻，柏行简动了心思，夏家的这一朵娇花，他总要想办法攀折到手才行。

    元霜去未然居探望的事很快就传到了旁人的耳朵里，别人也未曾在意，不过有两人却不能不在意。

    当夏明霞听了丫鬟说起此事的时候，明霞还是纳闷：“她去未然居做什么？”

    丫鬟道：“不曾知晓，不过听说二小姐是备了礼物上门的，或许有什么事要求柏家公子吧。”

    “她能有什么事要去求柏家哥哥？但凡她要个什么，只需吩咐一句，难道身旁还没人替她去办？跟前不少人等着要奉承她，讨好她，她又不是我，还要拉下脸面去求人。”明霞的话语中有些酸溜溜的。

    “她去找柏家哥哥，必定是……”明霞没有明说，但从往日里两人相处的情景她推断出柏行简必定是看中了夏元霜，想那柏行简年少英俊，又有才名，她偷偷恋慕柏行简许久，想那和她俱是一父所生的姐姐必定也是和她一样的心思，思及此处，明霞更是满腹心酸。

    同为夏家女儿，为什么夏元霜就是比她夏明霞高贵一些？为什么她看中的东西她夏元霜也来抢？想到此处，明霞心中愤然，却又无可奈何。

    元霜出现在未然居的事很快就传到了柏氏的耳朵里，晚些时候柏行简去看望姑母的时候，柏氏曾当面问柏行简：“二丫头去找你呢？”

    “确实如此。”

    “她……何故要去找你？”柏氏感到奇怪。

    柏行简见姑母相问只得如实禀报，柏氏听后莫不点头说：“她年纪不大，想得倒是长远。娄如君就是个面团似的人，耳根子软，跟前只这么一个儿子自是溺爱，难为元霜年纪小却能看得长远。”

    “妹妹年纪不大，倒确实聪慧。”

    柏氏笑了：“她小的时候跟在老太太的房里，自幼也接触到一些事，后来家里又请了郑娘子来教她们姐妹读书识字，二丫头的功课可是不错的。只可惜她是个女子，要是身为男子的话，支应二房的门庭很是容易。她又是娄如君所生，就连宫里太后也看中的人物，将来必定贵不可言。”

    姑母的话飘进了柏行简的耳朵里，他恋慕元霜之心无人知晓，现在的他籍籍无名，有何能力去与元霜相配，像元霜这样的女子将来的夫婿非富即贵，大表姐嫁的是公主之子，同为夏家之女，又是嫡出自然不可能低嫁，他的这一腔心事终究是会空负。

    往日里柏行简流露出的心思柏氏可是看在眼里的，她抬头打量了侄儿两眼，见侄儿神情有些木讷，不免又道：“像元霜这般明事理的女子确实难求，更何况又是那般品貌。你与她也算得上是青梅竹马了，你觉得这个妹妹怎样？”

    柏行简想也没想便说：“二妹妹聪慧过人，我是敬服不已。”

    “哦？就只有敬服，难道就没别的心思？”

    “啊？”柏行简撞上了姑母的眼光，他心中慌张不已，自认掩藏得很好的心思却被人猜中了，他有些失措，想着事关人家姑娘闺誉不好承认，可是姑母毕竟是自家人又不是旁人，他思量片刻才红着脸道：“侄儿慕其才貌，但自知无能无法与二妹妹相配，倒让姑母笑话了。”

    “我怎么会笑话你。你是我亲侄儿啊。那夏元霜是个好姑娘，她明事理，将来必定是个贤内助，有这样的女人做妻子，也是男人的福气。我们柏家以前也不差，要娶什么样的姑娘都容易，只是你爹娘走后柏家也败落了。比不得以前。你哥嫂贪吝，又只看得见眼前。将来要光耀我们柏家的门楣就只有你了。行简，不管何时何地，姑母都是支持你的。也乐意凑成你和元霜的亲事。”

    柏行简一听，心中自是喜欢忙跪下说道：“姑母，此话当真？”

    柏氏笑说：“难道我还哄骗你不成，你我都是柏家人，我自然是希望柏家好。要是柏、夏两家再联姻自是对我们柏家好，对你也十分有益。不过这事现在说来还很早，宫里太后的态度……行了，你们年纪也还尚小，就看今年的秋闱你表现如何了，能不能摘下这朵名花完全在你。你要拿出行动来才能打动二房的心，也才能赢得元霜的芳心。”

    “姑母放心，只要姑母愿意替我做主，侄儿定当更加用功，早日博取功名来让世人对我们柏家刮目相看。也一定会让柏家再次兴旺。”

    侄儿的懂事让柏氏十分宽慰。

