一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               太清神子他们各自吐露了情报。

    羽化神子也一样，被折磨的够呛，终是扛不住了，再无先前的硬气。

    这厮口虽不能言，却还有一只手，颤颤巍巍的写下了一连串的文字。

    情报虽搞到了，可他们却并未被灭，而是被集体锁在山下的地牢中。

    如他们这些人，是要集体受制裁的，那将会是一个万众瞩目的场合。

    天庭的修士，一个个都来了精神，热血沸腾，已经预感到会有大战。

    所有人都望着玉女峰，等待叶辰命令，圣主令下，天庭必将大开杀戒。

    叶辰端坐，依旧未下令，静静饮茶。

    他需要给红尘雪时间去甄别情报。

    只有情报准确无误，他才会安心下令，因为他每一个命令，都关乎大楚修士的生死，此事需要极度谨慎。

    这一等，便是九日，时间很漫长。

    九日来，天庭的修士无一人合眼，大多都在磨刀，磨的锃光瓦亮的。

    直至第十日夜晚，才见红尘雪上了玉女峰，一同上来的还有各部头领。

    若天朱雀也来了，她是如今天庭唯一的大圣，可不会待着啥事儿不干。

    “有好有坏，先听哪个。”红尘雪坐下了，端起茶杯，猛灌了一通。

    “你别墨迹。”古三通揣了揣手。

    “那就先说坏的。”红尘雪放下了茶杯，“据可靠情报，羽化神朝、太清宫和至尊城这三家，已不在玄荒，皆已渡过星海去了星空深处。”

    “得，捉了三家神子，啥也没撬出来，白忙活一场。”无涯撇了撇嘴。

    “八成是与自家神子失去了联系，这才躲出去的。”夔禹疆沉吟道。

    “就知会打草惊蛇，跑的够快啊！”

    “那好消息呢？”谢云看向红尘雪。

    “七家圣地跑了三家，可缥缈宫、天罚圣地、苍灵殿和日月神教却还在玄荒，而且藏匿地皆已被寻出。”红尘雪说着，捏碎了一枚玉简，一缕缕神识随之飘入了在场人神海。

    “一在东荒、一在南域、一在西漠、一在北岳，四家分布的够均匀哪！”妖王读取了神识，不由唏嘘。

    “缥缈神子、天罚神子、苍灵神子和日月神子这四位，皆在自家的老巢，这倒不错，也省的到处去寻了。”

    “金乌和鲲鹏那帮够杂碎呢？”夔牛和小猿皇他们咋咋呼呼的。

    “自也寻到了。”红尘雪轻语一笑，又捏碎玉简，又是一缕缕神识。

    “大楚天庭的情报网，果是霸道。”南帝北圣唏嘘，龙劫青龙咂舌。

    这才过了几日，竟能在偌大的玄荒寻到挨个寻到仇家，和牛逼的说。

    不晓得，若是让他们知晓这情报网是由一千万人组成，会不会当场吓愣，这等阵容，那是何等的庞大。

    “可惜，没找到凤仙。”红尘雪叹息了一声，“她好似人间蒸发一般。”

    “不用再寻她，我知她藏在哪。”叶辰淡淡一声，语气极为肯定。

    “你知道？”在场人纷纷侧目了。

    “且先不管她，留待最后一个清算。”

    “直接说吧！怎么搞。”古三通捋起了衣袖，“就他娘的等这一仗了。”

    “老大，金乌鲲鹏等人，交给你了。”叶辰看向了夔牛，“天庭的高手，随便选，一个不少的捉回来。”

    “放心，这事儿给你办明白儿的。”夔牛拍了拍胸膛，可谓胸有成竹。

    “那么，接下来就是还在玄荒的四大圣地。”叶辰继续说道，“以免再打草惊蛇又有逃遁，我决定一起打。”

    “一起打？”众人纷纷皱了皱眉头。

    “天庭人虽多，却只有焱妃一尊大圣，一家打四家，多半损失惨重。”血王道，“此事还需从长计议。”

    “红尘雪，与各位说一下这四家的强者阵容。”叶辰抿了一口茶水。

    “百年前，这四家皆有三尊大圣级被叶辰所灭，镇派的准帝兵，也被叶辰所夺，百年后的阵容，依旧不容小觑，皆有三尊大圣，圣王、准圣王这些，亦不在少数。”红尘雪轻语说道。

    “纵如此，天庭的巅峰强者也无法与其比拟。”夔禹疆沉吟的摇了摇头。

    “大圣之可怕，我等早已见识过。”鬼王缓缓说道，“打自然能打下来，可问题是，天庭也会因此损兵折将。”

    “此事我想过，已有对策。”叶辰笑道，“他们有张良计，天庭有过墙梯。”

    “老夫掐指一算，这小子又要出阴招儿了。”无涯道人一脸的意味深长。

    “别管啥招，管用就行。”古三通瞟向了叶辰，“来，说说你的过墙梯。”

    “去找雇佣兵团。”叶辰微微一笑。

    此话一出，在场人的眸光，都亮了。

    “百年前，我打过鲲鹏族的源石矿山，借助的就是佣兵团，打的很漂亮。”

    “此事俺们清楚。”夔牛和武熊笑了。

    “的确很漂亮。”南帝和青龙他们摇头一笑，“那一仗至今还被人传颂。”

    “雇佣强者，花费不算小，在座的各位，都要掏点钱出来了。”叶辰干笑一声，“我可是连一块源石都没了。”

    “掏，这必须掏，天庭修士五千万，每人掏十块，就是五个亿，掏一百块就是五十亿，掏一千块，就是五百亿。”

    “没事儿，天庭有的是钱，玄荒大陆的雇佣兵团，有多少，咱家全包了。”

    “有钱真任性，还是你小子鬼点子多。”小九仙嘻嘻一笑，“我也参一股。”

    “雇佣兵，人黄去联系。”红尘雪笑道。

    “如此，说下部署。”叶辰摊开了一张地图，乃玄荒大陆大略的地形图。

    “大楚五王，领一千万，去东荒。”

    “皇者后裔，领一千万，去南域。”

    “龙一、龙五，领一千万，去西漠。”

    “楚灵玉、谢云，领一千万，去北岳。”

    “剩下的人，随焱妃守护大楚天庭。”

    叶辰如一将军，一宗宗命令有条不紊的下达，话语铿锵，掷地有声。

    虽是人元境，却不失圣主该有的威严。

    最主要的是人格魅力，让在场诸多女子美眸涟涟，英雄虽迟暮，但他的气魄，无人可比拟，他就是天生的皇者。

    “瞅瞅，张口闭口一千万，这才是打仗。”龙劫咧了咧嘴，“我苍龙族最鼎盛时期，也无天庭这般大魄力。”

    “谁会想到，如此一场庞大的战争，竟由一人元境指挥。”南帝唏嘘道。

    “接下来这一战，会被载入玄荒史策。”北圣轻语一笑，那双灵澈的眸，有些痴醉朦胧，也被那人气质所感染。

    “各自去准备”叶辰起身，微微一笑，“莫从门口走，用传送门，我会在天庭备下酒宴，等天庭大军凯旋归来。”

    “瞧好吧！”众人皆大笑，转身下山。

    旋即，天庭便震动了，呼喝声震天。

    等了这么久，终是等到了圣主命令，无一人有惧色，各个皆是战意高昂。

    很快，天庭大军开拔了，十几万座域门齐开，成片人涌入，成片人消失。

    偌大的天庭，因此瞬时空旷了很多。

    叶辰伫立玉女峰巅，目送他们离去。

    他该是有遗憾的，如此庞大的战争，身为圣主的他，却是不能身先士卒。

    微风拂来，他嘴角又一次溢出鲜血。

    该死的周天，已将他折磨的体无完肤，寿元和修为，皆又被吞噬了一分。

    夜，悄然降临，天庭迎来了一个贵客。

    那是个小老头儿，有些猥琐，却道行奇高，乃是一尊货真价实的准帝级。

    这厮，不用说便是东华的赤阳子了。

    对赤阳子，他从来都是怀有感恩之心。

    昔年，他被太清宫、至尊城和缥缈宫追杀，若非赤阳子相救，他多半已跪。

    “一百多年未见，前辈别来无恙。”叶辰为赤阳子斟满了一杯幽香茗茶。

    “还行。”赤阳子随意一声，俩眼珠却在天庭瞟来瞟去，对天庭的禁制甚是惊讶，饶是准帝修为，也难堪破。

    “大楚果是人才济济。”赤阳唏嘘。

    “不是五千万吗？咋就剩这么点儿了。”唏嘘的同时，他又忍不住嘀咕。

    瞟了一圈儿，他目光才放在叶辰身上。

    见叶辰如此苍老，修为跌落到人元境，其寿命也无多时，又不禁哀叹了。

    叶辰乃他见过的最惊艳的一个后辈，没有之一，屠过大帝，战绩前无古人。

    可一百年后再见，昔年那风华正茂的小辈，此刻却苍老至此，让人悲凉。

    “岁月如刀啊！”看着看着，赤阳无奈的摇了摇头，“老夫曾去寻过人王，可惜，一百年岁月，他杳无音讯。”

    “得前辈如此挂念，晚辈甚是荣幸。”叶辰微笑，“此番恩情，没齿难忘。”

    “这恩情不用你还，可否允老夫一件事。”赤阳子目不斜视的看着叶辰。

    “前辈但说无妨，若晚辈能做的来，绝不推辞。”叶辰轻轻抿了一口茶水。

    “放过凤仙。”赤阳子深吸了一口气。

    “凤凰前辈让你来的？”叶辰笑看赤阳。

    “她还在自封，我与无极子叫了十几日，都未见门开。”赤阳子撇了撇嘴。

    “这么说，是前辈你要为她求情了。”

    “就当是我求的，放她一条生路。”赤阳子看着叶辰，老眸中带着希冀。