    温暖明媚的清晨阳光洒进礼堂，微小浮尘游离着。

    学生们惊异发现，尽管新年布置在深夜被清除，但老教授的阳光创意被保留下来。

    芙朵特急匆匆赶来，快进礼堂时恢复优雅与骄傲，仰起下颌，余光注视着沐浴阳光下的那道黑发身影，和往常一样坐入座位。

    “那只是我的堂哥。”

    “什么。”

    安静进食的陆离黑眸微动。

    “和我跳舞的人……”芙朵特竭力维持着骄傲。

    陆离的黑眸重新沉寂下来，默默咀嚼食物。

    芙朵特问向最早到来的狗肉：“陆离怎么了？”

    “好像还没睡吸溜醒。”狗肉状态很好。新年晚宴上的食物从口感到味道都无可挑剔：“我困得不行时也是这样。”

    “陆离又不是你。”芙朵特难掩对狗肉的嫌弃。

    她不知道狗肉没有说错。

    陆离仍沉浸在美梦药剂的作用里，或是说副作用。

    醒来后周身所发生的一切都反馈给陆离仿若虚幻的不真实感。仿佛他仍在梦境沉睡，尚未醒来。

    也许是美梦药剂的副作用，也许是陆离的惊醒让药效尚未过去。

    直到第一堂神秘课结束，陆离在海格教授的担忧中恢复微弱的思考。

    原本今天进行的里世界1级试炼暂时搁置，除却必要的课程，大部分时间里陆离都在寝室看书。

    堪称迷惘的一天过去，当晚进入梦乡的陆离坠入沉沦的浑沌梦境。

    当新的一天到来，陆离恢复理智，不再浑浑噩噩，并且从未如此清醒。

    而且昨天学习的知识完整刻印在脑海中。

    于是接下来两天，陆离陆续通过怪异知识学与植物学的1级试炼。

    现在，离晋升中年级的最后2学分只剩下占卜学1级试炼，而关于占卜学还差些火候。

    “冥想……感知……答案在脑海中浮现……”

    幽暗虚无中，没名字女士的萦绕低语耳畔响起。

    “你的意志穿越虚无……你的眼珠窥见牌后的真实……你的耳边响起窃窃私语的答案……你的手书写真相……”

    幽蓝蜡烛暗下，油灯光芒逐渐亮起，让占卜学教室重变明亮。

    “让我看看……蒙多……拉菲尔……噢，有七个小家伙什么也没写。”没名字女士转向其他学生。“拉鲁……正确的；瓦西利……嗯……当然也是正确无疑；门迪？你的字越来越差了……让手练习怎么写字……芙朵特……你很有天赋不是吗……”

    “然后是我们的陆离先生……很遗憾，你又错了。”

    显然需要感性思维与灵感天赋的占卜学未向陆离展开祝福的羽翼。

    陆离也无法在只需要1级的占卜学浪费过多时间。

    他需要特殊方式。

    第二天占卜课，陆离坐入阶梯教室，和往常似乎没有不同，除了放在桌上的一枚书形棋子。

    今天的占卜课仍是猜测塔罗牌。燃起的幽蓝烛光中，脸庞如幽灵苍白的没名字女士翻出塔罗牌，引导着学生们进入冥想状态。

    “你的脑海浮现答案……你的意志穿越虚无……你的眼珠窥见牌后的真实……你的耳边响起窃窃私语的答案……”

    没名字女士的引导话语间隙，一道声音穿过迷雾般的虚无，在陆离耳畔呢喃回荡。

    “倒吊人……”

    “……你的手书写真相……”

    明亮光芒取代阴暗，陆离在羊皮纸上写下答案“倒吊人”，放下羽毛笔。

    他观察周围，没找到那道他日思夜想的轮廓，沉默着拿起末日启示书。

    没名字女士陆续点评下去，轮到陆离：“……陆离先生……你成功了……偶然或是必然，答案明天将揭晓……”

    随后的午餐时间，陆离带着一摞塔罗牌出现礼堂。

    陆离需要狗肉帮他练习占卜。

    “他只想吃东西，还是我来帮你。”芙朵特瞪向想要说什么的狗肉，翻出一张塔罗牌扣下。

    陆离于周围好奇目光中放下末日启示书，阖起眼眸沉浸灵感。

    嘈杂黯去，虚无笼罩世界。

    “塔……”

    呢喃穿过雾霭，遥远的响起。

    “塔。”陆离平静叙述。

    “对了，那么下一张。”

    翻牌与嘈杂再次褪去，陆离安静地聆听……听见迷失的低语响起：“命运之轮……你在哪？”

    “命运之轮。”

    “又对了，还要继续吗？”

    “继续。”

    一切皆虚无的浑沌里，呢喃声缓缓响起。

    “隐者……继续……继续……”

    陆离渐渐蹙眉，因那道声音变得靠近了些……

    他在此时睁开眼眸，虚无褪去，明媚阳光洒落桌椅人影间。

    “是‘旁观者’，你该停下了。”芙朵特嘴唇微抿，注视陆离黑色瞳孔边缘浮现的血丝。

    因为依靠低理智值带来灵感，陆离轻微陷入被占卜学称为【旁观者】的负面状态，继续占卜，陆离的身躯可能被某些存在短暂占据……

    这些伴随陆离拿起末日启示书而消失不见，尽管消失的还有灵感。

    第二天中午，陆离应验了没名字女士的话语：偶然或是必然，答案明天将揭晓。

    占卜学1级试炼，只有陆离与叫做瓦西利的雀斑女孩参加。

    被没名字女士称赞天赋的瓦西利惊异出现这里的陆离，朝他挥了挥手。

    陆离颔首回应，坐入位置。

    冰冷的守门人发下羊皮纸试卷，大部分与其他1级试炼相同，只需要理论知识。

    只是最后一题发生变化：一张塔罗牌背面印在羊皮纸上。

    【占卜出它的牌面】

    陆离拿出末日启示书，松开手掌，阖起眼眸。

    感知……聆听……接触。

    “死……亡……”

    阴冷气息萦绕的窃窃私语响起，快速接近。

    陆离倏然睁开眼睛，握住末日启示书，从虚无里带出的阴冷迅速褪去。

    短时间里陆离不适合再次占卜，不过已经不需要了。在羊皮纸写下答案，陆离离开占卜学教室。

    几分钟后，休息区外围，陆离敲响神秘学办公室房门。

    “海格教授。”

    门后的海格教授带着感慨而激动的复杂情绪。

    “我知道您为何而来……可以给我们些讨论时间吗？”

