    随着最后一场VG跟snake的比赛打完，2016年春季赛第二阶段也宣告结束。

    EPA成为了唯一一只在第二轮保持不败战绩的队伍。

    靠着第二阶段的这波连胜，他们一下就爬到了积分榜第三的位置。并且他们的积分跟RNG还有EDG是一样的。

    也就是说，实际上EPA已经登顶积分榜。

    春季赛第一“黑马”的名头坐得更稳了。

    3月24日，HYG跟EDG开仗打响春季赛第三阶段的战役。

    3月25日，国服版本再度更新。

    拳头承诺许久的“华夏龙”以另外一种形态上线，铸星龙王索尔正式进入召唤师峡谷。

    目前版本诸多T1级别的英雄遭到削弱。

    比如露露W的法术强度加成和移速增益时长减少。

    姜林看到这个改动的时候，微微皱眉，EPA本就不强的中路将因为这个版本的到来，雪上加霜。

    豹女更是遭遇史诗级削弱：不再禁锢野怪。W伤害增加，但重置普攻效果被移除。

    对于任何的打野影响来说，影响刷野效率的削弱都是非常致命的。现在使用豹女，得是那种更为精通的“人柱力”才行了。

    另外“附魔：符能回声”这个AP打野刀的基础伤害降低，不过这个改动影响不了什么，AP打野只需要补一个350块的“杀人戒”就行了……

    下午6点半左右，WE的大巴车来到现场，当condi从车里下来的时候，场边一个女粉丝立马朝着他大喊道：“condi，加油啊，今天争取从姜林的手里抢条龙！”

    这话立马引起了旁边不小的起哄声。

    condi笑笑没有说话。

    如今他已经是名副其实的“龙之子”，所有人一提起他，必然会说两个字：抢龙！

    春季赛以来厂长、麻辣香锅包括dandy等打野选手，都在跟他拼惩的时候输给了他，今天，终于要轮到姜林了吗？

    3月25日，春季赛第三阶段第一周第二日晚上7点，WE迎来的正是拥有姜林的EPA。

    他们肯定是想赢的。

    他们现在的战绩7胜4负，只要赢了EPA，他们就能追上EPA成为A组头名。

    这无疑是一场关键的比赛。

    如果在这样一场关键的比赛，我能用抢龙帮助WE完成翻盘……

    condi在想，要不要去趟超市收银台，不然可能不够用。

    “今天打峡谷还有大小龙的时候稳一点啊！”

    程子涵站在选手席后面，不忘叮嘱手下队员。这话他在后台休息室说过，现在又叮嘱了一遍。不是不信任姜林，而是对面坐着“龙之子”。

    夏衡回头看他，一脸的信誓旦旦：“放心吧，老程，谁都不可能从姜神的手里抢龙。”

    姜林无语地白了一眼：“我可真谢谢你的flag了！”

    WE957：姜神，上路求放过。

    双方进入官方创建的房间，957在第一时间发来消息，他对姜林印象深刻，那一场排位他至今还清晰的记得，他是怎么2级抓上的。

    兮夜也在这个时候打字：“我们下路说，你有本事去抓他，抓到他算你厉害！”

    “哇，你好狗啊！”

    957扭头朝着兮夜看了一眼。

    兮夜一脸坏笑盯着屏幕。

    下路mystic跟zero都是泡菜国选手，看到队友在跟对面聊天，却不知道，好队友已经在给他挖坑了。

    后面的翻译偷偷提醒了他们两个。

    mystic听他说完，也算是知道发生了什么事情，露出了无奈的笑容。

    他这一笑，WE现场的女粉丝心都快化了。

    好~

    好帅！

    嘤嘤嘤！

    解说席上的记得看到屏幕里mystic的照片也夸了一句：“该说不说，大舅子是真滴帅啊！”

    他旁边的joker意有所指：“WE历届的ADC其实都挺帅的……”

    说到一半扭头看了一眼记得的另一侧，询问道：“是吧，小妍？”

    这问话引起了观众席上一阵骚乱。

    苏小妍有些尴尬地笑笑，没有接话，她并不习惯当众聊自己的感情，尤其……她跟joker也不是很熟。

    “今天帅的可不只是大舅子一个，姜林也在场呢！”

    记得转移话题，随着他说完，现场导播非常配合地将镜头给到了姜林。

    正在一脸微笑打字的姜林立马让现场EPA的粉丝响起了尖叫声。

    更是响起了一阵叫喊声：“姜林，我爱你！”

    声音粗犷雄厚，听着就感觉有很多的胸毛。

    听得姜林打字的手陡然间停滞。

    “准备开始比赛了！”

    身后女裁判清脆的声音响起。

    BP画面呈现在十名选手的面前。

    “WE在今年将957提上一队后，整个队伍的磨合非常的不错，再加上兮夜跟condi的迅速成长，这只队伍目前在A组排在第二的位置，跟QG战队同分，相比去年的夏季赛，他们的成绩要好不少！”

    “EPA则在换上姜林后，在春季赛第二阶段取得了全胜，是AB两组唯一没有失利的队伍，风头正劲的他们现在已经是LPL的顶级豪强，跟RNG还有EDG的战绩是一样的。”

    记得介绍了一下大概的情况。

    苏小妍看着她的提词卡见缝插针补充了本场比赛的看点：“condi跟姜林都是LPL新生代的打野，他们两个一个完全改变了EPA，还有一个屡次让其他打野选手在龙坑吃瘪，对于他们两个人的对决，观众们也是期待已久……”

    joker想跟着说点什么，导播已经将赛事BP画面投映到大屏幕上，他只能抬高音量介绍BP情况：“本局游戏，EPA位于蓝色方，上来先禁掉了露露，这是逼迫对面禁妖姬吗？这样倒是可以消耗掉WE的一个BAN位……”

    EPA现在的BP针对性很明确，尽可能地让中路可以混住，同时通过republic的妖姬这个英雄消耗对面的BAN位。让姜林可以在打野位置有更多的选择。

    当姜林选择不同的打野英雄，EPA是可以打出不同节奏来的。

    “WE则是将男枪禁掉。”苏小妍面带微笑，“好的，跟其他战队一样，WE也不敢将姜林的男枪放出来。”

    她不知道的是，轮到WE一BNA的时候，教练还没说什么呢，957已经急吼吼地喊出了声：“BAN男枪BNA男枪，我要BNA男枪……”

    教练只能先将这个英雄禁了，再考虑接下来的BP。

