    萧岑抿了抿嘴，不屑道：“做什么准备？房俊那厮就是个棒槌，乳毛未干的小崽子，牛渚矶上杀了几个暴民便青云直上了，还不是靠着他老子的权势？依我说，根本不必理会，他若是敢来硬的，那就让他知道我们萧氏可不是顾氏、元氏那般任他揉捏！”

    老而弥坚，说的就是他这种人。

    快活到一百岁，跟着年岁一起增长的是脾气，越老越是了不得，好像全天地下的人都得敬着他、让着他，谁若是跟他呲牙瞪眼，那就是不尊老，没礼貌，不讲规矩……

    萧璟无语。

    您又不是没见过房俊那厮的手段，阴狠着呢，难道你以为你年纪大了，那小子就会让着你？

    略作沉吟，他说道：“七弟信中言及要择一族女，许给房俊为妾，我认为这样很好，能够将房俊这样的年轻俊彦拉入我们萧氏的阵营，将来必有巨大的回报。”

    这一回萧岑没有拒绝，而是点点头：“房玄龄乃是名相，更是君子，房俊也算是年轻有为，不算是辱没了咱们萧家的女儿，这件事你来操办吧。选一个相貌好的，更要聪慧伶俐，等到房玄龄到了江南，您亲自上门拜访，将这件事定下来。”

    世家门阀想要保持实力，进而攫取更大的利益，成本最低、效果最好的办法就是联姻。

    房家虽然算不得名门望族，底蕴与兰陵萧氏更是天差地别，但是眼瞅着房家就将一飞冲天，主动示好联姻算不得丢人的事，想必此刻的江南士族之中不知道有多少人家打着联姻的主意呢……

    送出去一个族女，将来的回报简直千倍万倍。

    萧璟也松了口气。

    他是族长不假，能够力压萧瑀也不假，但这不代表他在萧岑面前亦能为所欲为，古往今来，“孝”之一字从来都是人们最推崇、最在乎的品德，作为萧氏硕果仅存的“玉字辈”老祖宗，萧岑天然的具有无与伦比的特权。

    若是他反对联姻之事，萧璟还真不好办……

    萧璟再次看向满面红光那位老者，此人叫做萧瑁，乃是萧璟族弟，只比萧璟小了一岁，萧瑀当面亦要尊称一声族兄。

    萧璟问道：“纵然走私的生意不能停止，可是值此风头浪急之时，还是要小心在意，最好不要被水师那边捉住把柄才好，否则总归麻烦。”

    萧瑁心中不以为然，不过他可不敢当面反驳萧璟，说道：“吾理会得，眼下前往南洋诸国的海船刚刚返回，正在钱塘港内修整。七弟信上说房俊上奏皇帝要求率领水师出海歼灭高句丽水师，并且推测皇帝定然允准，如此一来，只待房俊带领水师出海北上，吾家之船队正好可以装载完货物，趁着冬季来临之前走上最后一趟，之后便修葺船舶，以待开春。”

    他倒是信心满满，萧璟却不放心：“若无水师威慑，恐怕南海上的海盗卷土重来。”

    萧瑁傲然道：“那又如何？所有的船上都是吾家久经训练的私兵担任水手，先后数次远航已然积累了大量的出海经验，对于海上作战亦不陌生。可以说除去没有那等火炮之外，战斗力完全不在水师之下。南海诸盗经由水师数次围剿，早已风声鹤唳溃不成军，几股规模较大的海盗尽被清除，余者不过是三五十人的小股海盗，不可能对吾家船队构成威胁。吾家那不成器的劣子萧错便在船上负责操练水手，族长且放宽心便是。”

    提起萧错，萧璟也点点头。

    萧氏一门耕读传家、文采斐然，但是这个萧错却是天生神力武力超群，族中所有私兵尽皆由他统御，甚是令人放心。

    碰上小股的海盗，的确能够让他们来得去不得……

    “那就吩咐钱塘港口的海船加快维修整顿的速度，各地抓紧调拨物资运往钱塘，只要水师出海北上，咱们的船队立刻出海南下，要小心谨慎，莫要被水师查知动静，惹来麻烦。”

    萧璟一锤定音。

    纵然萧瑀的警告言辞很是严厉，但在海贸的巨大利益诱惑之下，萧氏族人的贪欲已然不可遏止，铤而走险只为攫取暴利……

    萧瑁颔首答应下来，却欲言又止。

    萧璟蹙蹙眉，不悦道：“自家兄弟，何话不可当面言及，这般吞吞吐吐所谓何来？”

    “族长勿怪，小弟的错……”

    萧瑁讪笑一声，继而道：“家中有一孙女，年方二八，聪明秀丽，只是颇得吾那老妻之宠爱，对于夫家甚为挑剔，一直未曾许配人家。不若就将那丫头许给房俊为妾，族长意下如何？”

    萧璟心中冷笑。

    想要攀上房俊的高枝儿？

    算盘倒是打得叮当响……

    不过想想也就释然，以房俊今时今日之地位，哪怕是做妾，那也必然是显赫一时的一门亲事，等到将来太子继位，房俊更是水涨船高，这门亲事的利益实在太过巨大，任谁看了都会眼馋。

    而亲族之中，这萧瑁一直与他亲厚，对他言听计从，恰好他家中又无适龄之女眷，以此拉拢萧瑁愈发尽心尽力的跟随自己，倒也不失为可行之策。

    萧瑀便点点头，道：“那就叫你家中准备一下，将你那孙女的生辰八字备好，虽然我没什么意见，可总归要征询房玄龄的意思，若是八字不配，谁也无可奈何。”

    萧瑁喜上眉梢：“那是自然，那是自然！”

    简直快要喜翻了心儿！

    房俊是谁？

    房玄龄的公子，当今朝中第一红人，未来的宰辅！

    只要攀上这门亲事，他萧瑁这一支从今而起就算是一飞冲天了，只要孙女能够笼络住房俊，将来就算是萧璟也得看自己的脸色……

    两人就联姻之事又低声商议几句，诸事议定，一回头，便见到八叔萧岑正昏昏欲睡，口水顺着嘴角滴落下来。

    萧璟不禁暗骂一声：老不死的，赶紧死了清静……

    *****

    这一场席卷江南的濛濛秋雨直到黄昏亦未停止。

    江陵城内一处豪舍笼罩在烟雨之中，楼前花草青翠，沁凉的空气自敞开的窗户吹入，却吹不散凭窗而立的一位少女紧蹙的黛眉……

    这少女生得十分貌美，十六七岁年纪，丰颊腴润、下颔尖俏，丹朱一般的菱唇上有颗朱砂小痣，使得清丽无匹之中又平添几分秀媚。此刻盈盈俏丽在窗前，眺着绵绵雨幕，清凉的水汽氤氲下，显得清冷寂寥……

    她似乎刚刚沐浴，一头乌鸦鸦的秀发随意披散在身后，宛如绸缎一般光滑柔顺，上身一件湖水绿的薄衣，外头罩了一件粉色的褙子，纱制薄裤，褪去了罗袜绣鞋，宽大的裤脚曳地，在踝边松松的笼了几迭，从堆雪似的纱笼里露出两只白腻的小脚，趾如新剥的荔瓣，晶莹可爱。

    幽幽一声轻叹，细弱箫管，撩人心弦……

    “哎呦，我这将要被当做货物送走的人尚未顾影自怜，你这位贵女却在这边长吁短叹，是何道理？”

    一声娇脆的话语，一个清润美艳的红衣少女出现在她身后，俏脸上带着三分戏虐，三分嫉妒，四分怨忿……

    这亦是一个出色的佳人，只是此刻站在粉衣少女面前，却难免被遮挡了颜色，沦为庸脂俗粉。

    少女紧蹙的黛眉并未舒展，闻言转身，清亮的眸子瞅着面前少女，看着她一身鲜艳的红色盛装，不解问道：“妹妹此言何意？还有，这不是你给自己缝制的嫁衣么，怎地这等天气穿出来？”

    红衣少女哼了一声，语气隐含愤怒，瞪着眼前国色天香的丽人，咬着嘴唇说道：“你不知道么？祖父将我送人了，哈哈，是不是很奇怪，兰陵萧氏的女儿也会有朝一日被当做货物送人？别惊讶，这还不是最奇怪的，最奇怪的是送过去不是正妻，而是沦为妾侍……”

    粉衣少女微微张开红润的小嘴儿，俏丽的脸上满是不可思议。

    红衣少女咬着牙，彻底爆发了，美丽的脸上表情狰狞，几乎是吼着说道：“装什么无辜？！最讨厌你这种无辜的眼神你知不知道？整个家都宠着你，把你捧在手心里，你都十六岁了，可八叔祖还是不愿意将你嫁人！凭什么？!就因为你是靖皇帝的血脉？呵呵，别人这样看你可以，可是难道你自己也这般看你自己么？你不是靖皇帝的孙女，更不是什么天潢贵胄，大梁已经亡了，你也不过是一个无父无母的亡国公主而已！凭什么要将我送去房俊的床上？应该你去才对！”

    少女愤怒的声音在小楼内回响，穿透细雨，惊飞了栖息在树桠间的鸟雀……

    粉衣少女洁白的贝齿死死咬着粉润的嘴唇，吃惊的看着面前歇斯底里的女孩。

    “噗通！”

    红衣少女猛地跪在她面前，满脸泪珠，抬起头哀求道：“求求你，淑儿姐姐，你去跟八叔祖说，就说你愿意嫁入房家为妾，好不好？八叔祖最听你的话，只要你说了，他一定会答应的。求求你，你知道我跟表哥青梅竹马情投意合，已经私定了终身的……”

    粉衣少女不说话，只是定定的看着面前这个为了命运摇尾乞怜的女孩。

    你让我一个兰陵萧氏的嫡女，嫁入房家……为妾？！