    秦耀离开晋阳的第七天。

    “哈哈，看来他董卓是真的害怕了，只能封大哥做晋阳王来示好，可惜，他终是汉贼，我等与他势不两立！”

    捧着刚刚送到的封刘备为晋阳王的圣旨，张飞喜不自禁道。

    “三弟，慎言，封爵一事，向来由宗室掌管，岂能说是董贼所为？”

    刘备尽管板着脸，都难掩眉宇间的喜色。

    “承蒙圣上恩宠，刘备百死难报，相比封王一事，我更看重的是如今我刘备的名字，又将重归族谱，总算不负列祖列宗了！”

    情至深处，刘备已经是红了眼眶。

    刘备素有大志，他所在的村子，也皆是汉皇后裔，然因大汉绵延了近四百年，汉皇后裔何其多，像他们这种所谓“血脉稀薄”的，多如牛毛。

    虽能对外仍自称汉室宗亲，但实则不被宗室认可，也只能算是庶族罢了！

    如今，他也终于算是名正言顺的汉室宗亲了！

    收复了西南五县的关羽前脚刚回来，就知道了这么一个大好消息，一张红脸更显激动之色，抚着长髯大笑三声。

    随即抱拳跪地，高声道：“恭祝大哥加封为晋阳王，我等与有荣焉！”

    “恭祝大哥/主公加封为晋阳王！”

    其余包括张飞在内的众人，也是高声祝贺道。

    “哈哈哈！”黄忠爽朗一笑：“如今主公成了王，王命一出，岂有不服，末将愿先遣游奕军，先以祸乱并州的南匈奴部开刀！”

    关羽、张飞也不甘示弱，他们已经操练了一段时间的士兵，正是想要一展手脚之时，纷纷请命。

    原本按照秦耀在内的几位谋臣规划，南匈奴毕竟名义上还是大汉附属，除却左南领兵犯境，刘备进行自卫反击之外，想要执行对南匈奴的作战计划，还需等待两点。

    一为军备充足，粮草丰裕，将士训练有素。

    二为南匈奴撕毁由左南签署的《晋阳二十八条》，视作南匈奴有不臣悖逆违约之举，才好名正言顺地领兵伐之！

    如今刘备封王，其部出征，皆为王师，代表着大汉正统，只需假借南匈奴有不臣之心出兵，名正言顺！

    刘备托了托手掌，示意众人起身。

    “我亦有此想法，然仍需诸位相助，待大家齐聚一堂，则可谋划平定南匈奴一事！”

    刘备环视了一圈，开口说到：“如今汉明在外寻找矿产，公达、元直何在，兴平、奉孝剿匪一事如何了？”

    石韬连忙站了出来，回答道：“昨日奉孝已书信回来，他和徐荣将军已将晋阳百里之内匪患尽数除尽，粮秣辎重俘虏悉数押解回来，公达和元直大清早已经出城门相迎了，想来此时，该是入城了！”

    刘备点了点头：“那便等他四人到了，我们再详谈！”

    众人齐声喊诺。

    大堂之内，欢声笑语，成了一片快乐的海洋。

    无论这次获得了不低的官职的关羽、张飞等人，或是其他文武，都是喜气洋洋的，交头接耳，竟是已经商量起了该如何平定南匈奴了。

    没等众人等多久，荀攸独自一人，神色慌乱地一路小跑了进来。

    “公达，你来的正好，如今，我大哥已经被加封为晋阳王了，就等你们来商讨如何平定南匈奴了！”张飞迎了上去，笑道。

    荀攸不言，脸色难看至极。

    刘备心里一咯噔：“公达，可是出了什么事情？莫非是奉孝他们出了什么意外？为何不见他们三人？”

    荀攸摇了摇头：“元直去协助兴平、奉孝清点这次剿匪得失了，我闻听主公被封为晋阳王，心急如焚，先行一步赶来！”

    荀攸环视四周，看着每个人脸上的喜色，更是长长地叹了一口气。

    “主公，祸矣！”

    刘备愣住。

    张飞不喜地皱了皱眉：“正是喜事临门之时，公达缘何如此，莫非是在扫我们的兴？”

    荀攸看了一眼张飞，不敢和他争论。

    整个刘备集团，也就刘备、关羽和外出的秦耀能管得住他！

    荀攸冷声道：“主公莫非忘了前些时日贾诩给汉明的信？四面楚歌之计，封主公为王，则为其一也，此举，无异于烈火烹油，将主公你置身火炉之上，此非祸矣，喜从何来？”

    刘备怔住，陷入思索。

    在旁的关羽丹凤眼一眯，捏紧了长须：“公达先生此言，某家却不认可！”

    荀攸朝他拱了拱手：“关将军有何指教？”

    关羽道：“我大哥自微末起兵，为的就是能够光宗耀祖，重振他先祖中山王之名！”

    “如今，我大哥在晋阳的所作所为，为大汉宗室所认可，纳入族谱，加封为王，此为大哥与我等之幸事也！”

    “你谈及贾诩之信，此人才能如何，尚待商榷，以其区区文人之身，尚不得董贼重用，封王一事，兹事体大，岂是他能掌控的！”

    “况且，如今我大哥王命在身，已是有振兴汉室之名，何人敢欺，哪个不服？公达先生未免有些杞人忧天，涨他人之气焰矣！”

    黄忠也站出来附议道：“如今兵甲已足，主公上下一心，王师北伐，正是建功立业之事，我等武将正欲请战，等待几位先生谋划，先生缘何因一人之书信而畏首畏尾，任他天大本事，莫非集先生几人之智，还惧他一人？”

    关羽狂傲，遍观刘备集团，也就刘备的领导魅力，三弟张飞的武力，以及一个全能的秦耀能让他折服。

    面对荀攸的忧心忡忡不同，关羽除了替自己大哥由衷地感到高兴之外，更是无惧一切！

    我手中青龙偃月刀，正是饥渴难耐之时！

    黄忠有建功立业之心，当然，但凡武将，哪个不是如此，老于世故的黄忠显然更会说话，除了表明自己的立场外，还用话语激了荀攸在内的谋臣一手！

    荀攸一时哑口无言。

    武将好战，对于此刻附和关黄二人话语的众武将，荀攸并不意外。

    自古文无第一，武无第二，此刻任凭荀攸智谋百出，也不知该如何回答。

    难不成要让自己回答，自己几人害怕那远在长安的贾诩？

    内心一紧，荀攸心中忽然明悟。

    那位叫做贾诩在信件中所言的四面楚歌之计，此时已然是开始了！

    这封刘备为王的第一步，还未展示其威力，已经让刘备帐下文武产生了分歧！

    同为谋臣，荀攸自然明白此刻刘备封王，弊大于利，肯定是要极力劝阻的。

    但武将们不会考虑那么多，作为纯粹的武将，最要考虑的，就是替主公战阵厮杀，建功立业，光宗耀祖！

    阳谋与阴谋皆具，不愧为被汉明都重视的大才！

    不由的，荀攸回头看去。

    当看到一脸肃然的徐庶，盔甲染血还未更换的徐荣以及风尘仆仆，毫无形象的郭嘉赶到时，方是松了一口气。

    几人早就在城门时收到长安传来圣旨封刘备为王的信息时便已交流过。

    自己先行一步赶来，想要劝阻刘备封王。

    未曾想自己一开口，就遭到了正在兴头上的众人反驳！

    元直、奉孝，希望你们能劝住主公！

    先一步入内的徐庶朝着荀攸点了点头，还没开口，一把被相熟的张飞拉住。

    “元直，你来的正好，如今我大哥被封做了晋阳王，你们总说要师出有名，那现在，应该就是大好时机了吧！”

    徐庶苦笑一声，朝着刘备抱了抱拳：“主公，恕徐庶愚钝，人心揣测，我不如奉孝，谋划全局，我不如公达，得汉明指点，在军阵一道上稍有成就，闻听主公封王，有一言不吐不快！”

    如果此时秦耀在场，用圣人重瞳打量一下徐庶的话，就会惊喜的发现，原本仅是一流谋臣评价的徐庶，如今已经是步入了超一流谋臣的地步！

    刘备不敢怠慢，连忙道：“元直不可如此妄自菲薄，尔等皆是我之肱股！有言但说无妨！”

    “谢过主公！”徐庶再一抱拳，随后巡视四周，看着四周武将脸上的熊熊战意，喟然长叹。

    “主公，如今你被封王爵，实非用兵之际，反而要布防境内，恐四面为敌矣！”

    “什么！”刘备在内，众人惊呼出声。

    徐庶苦笑道：“如今大汉境内，除却皇子皇孙，哪有新封王爵之人，主公若有百万雄军，自不必惧怕包藏祸心的众多宵小，然如今主公麾下将不过百，兵不过十万，且以汉明之法训练之士卒，现在才勉强形成战力，若需真正训练有素，尚需数月之功！”

    “元直休要危言耸听，我大哥可是汉室亲封的王爵，宵小之辈不臣服，安敢作乱！”张飞瞪大眼睛道。

    “三将军忘了十八路诸侯为何讨董乎？”

    一身尘土的郭嘉，面色稍显惨白，不复往日洒脱，冷声道。

    “郭奉孝，你小子是什么意思？是把我大哥比作董卓吗？”张飞怒目道。

    郭嘉岿然不惧，消瘦的身躯挺得笔直。

    “请封主公为王，此乃诛心之策，可曾听闻二桃杀三士之计否？贾诩之谋，更胜此千古阳谋，在下佩服至极，且不说将来未知之患，如今因一名号，主公帐下，我等文武，竟已心生间隙，长此以往，我等不攻自破也！”

    “你！”

    “三弟！”刘备斥责一声，走向主位。

    “还请几位先生明言！”刘备脸色难看道。

    本是一桩喜事，可帐下三大谋臣皆是反对，难不成我刘备就当不得这个晋阳王？

    说实在的，刘备内心也是有一股无名之火，但听到郭嘉刚刚诛心之言，也让他脑海一震！

    不知不觉间，自己帐下的文武竟是形成了对立局面？

    莫非真如郭嘉所言，自己这封王一事，真成祸矣？

    “刚刚三将军言，为何将主公比之董卓，我可回答，若主公执意行封王一事，必遭众妒，远的不说，就是那有四世三公背景的袁绍，任盟主之位，不过是得了个车骑将军，主公何德何能，能行封王一事？”

    “郭嘉，你太放肆了！”张飞眼睛都红了。

    郭嘉匹夫，辱其兄长也！

    一身内力不受控制地朝外宣泄，本就单薄的郭嘉在内力震荡之下，摇曳如风中残叶，摇摇欲坠！

    啪！

    徐荣一掌，搭在了郭嘉的肩膀上，闷哼一声，挡在了郭嘉面前。

    噔！

    一直观望，对封不封王无所谓，一直打哈欠的典韦站了出来，大脚一跺，震散了张飞的这股内力。

    “奉孝，你没事吧！”

    徐庶、荀攸后知后觉，连忙扶住了此刻面若金纸的郭嘉。

    “奉孝！”

    “主公，万万不可封王啊！”郭嘉躺在二人怀中，依旧执着道。

    刘备上前的脚步一顿，内心倍感纠结！

    “为何，你们都要这么逼我！”刘备痛苦道。

    或许，王爵对于他的诱惑还没有大到那种程度，但能够为皇室认可，重归族谱，这对于他一个没落的皇族而言，是多么的重要！

    错过这次，他还不知道这辈子有没有被皇室承认的机会！

    三十岁的男人啊，一辈子还有多少次机会！

    “主公，实在不是我们逼你啊！实在是，德不配位，必有灾殃！若主公执意称王，与王莽何异？”荀攸哀恸地跪在地上劝诫道。

    徐庶也言辞恳切道：“况且如今天下，诸侯心生歹意，长安名为朝廷，却为众所不屑，说好听点，是朝廷认可了主公的能力，说难听点，不过是董卓以一王爵身份，将主公捆绑在了他的战车之上！”

    “若再有曹操之流举矫诏传令天下，举义兵犯境，则太原危矣，四面环敌，我等将死无葬身之地也！”

    郭嘉挣扎着从两人怀中跪直了身体，嘴角溢血，森然道：“若主公执意接受王爵，恕嘉无能，请辞！”

    “攸附议！”

    “庶附议！”

    一直默不作声，没有话语权的徐荣经过片刻挣扎，也同样跪在了一旁。

    “闻听此事，我与奉孝先生快马扬鞭，不敢懈怠，三位先生考虑之深，还请主公三思，某将不才，但却深知能为汉明先生与几位先生所忌惮之人的可怕，若我等不加以防范，恐遭其毒手！”

    刘备闻言，心里一咯噔。

    高声呼喊道：“汉明何在？”

    众人面面相觑，还是最懂刘备的张飞站了出来。

    “速去派人寻找汉明踪迹！”

    三位谋士对视一眼，若说谁最得刘备信赖，舍秦汉明弃谁？

    念及此处，三人稍松一口气，以秦耀对贾诩的重视，再以他的智谋，想来定能劝主公想明白！

    刘备嘱咐了一番，连忙跑过来将四人扶起。

    “几位先生勿怪，实在是备对于能被宗室认可之事，极为看重！”

    “先前言语多有冒犯，三弟，速速过来向三位先生道歉！”

    “备冷静下来一想，若以一王爵之位，害的我等苦心经营的太原郡付诸流水，岂非大错特错！”

    “但如今，事实已定，如之奈何，更该商定，奉孝，三弟先前无礼之处，还望海涵，我已派人去请仲景先生，你与兴平多日奔波，还要以身体为重啊！”

    郭嘉拱了拱手：“谢过主公厚爱！”

    刘备点了点头，被他责令的张飞也知道自己刚刚险些酿成大错，毫无脾气地过来赔礼道歉，三位文人自然是不会跟他过多计较。

    “兴平先前所言，让我茅塞顿开，我等争论不休，却忘了汉明尚游历在外，当将此事告知汉明，想来他会给我们一个中肯的建议，待到汉明回来，再做决断如何？”

    刘备近乎低声下气地说道。

    三位谋士对视一眼，无奈地叹了一口气。

    可作为主公的刘备都近乎哀求了，他们这些做臣子的，怎么能不给他留面子呢！

    意见相悖的双方，此时内心各有打算。

    以荀攸为首的谋臣团，认为以秦耀的智谋，不会看不出这里面的门道，只要他回来，一定能劝住刘备。

    而认为深知自己大志，亲信程度完全不比自己两个结义兄弟低的秦耀，肯定能明白自己的想法。

    凡事，当有取中之法，两方争执不休，完全就像是郭嘉所说，如二桃杀三士一般，对方兵不血刃，就让自己这边起了内讧。

    既然两边谁都说服不了谁，那就让一个有分量的人来做决断吧！

    “主公圣明，烦请主公等汉明的消息传回来之后，做下决断，否则，悔之晚矣！”郭嘉言论过激道。

    刘备肯定的点了点头：“一切，便按汉明之意为定，可好？”

    众人作罢。

    ……

    此时，长安庭院之中，两人各执黑白棋落子。

    身材消瘦，面容阴翳的男子按下一个白子，扶着山羊须开口道：“若刘备能忍住一个王爵的诱惑，文和的攻心为上，还能功成否？”?

    （实在抱歉，内人炎症两日高烧不退，族奶送葬，兼顾带娃，情非得已，现在开始加紧码字！

    ＿|￣|○对不起！）

