
　　叮当！

　　精致的水晶玻璃杯，在半空中撞击，声音清脆悠扬。

　　咕噜！

　　半杯红酒，虞妲一口饮尽，丰盈的柔唇挂着一抹润泽的液体，比红玫瑰还要娇艳。

　　胡英商皱眉，居然没有劝阻。

　　他继续刚才的话题，“香水的剧本，已经完成了，就是按照你给的大纲，填充其中的细节。不过编剧觉得，故事的隐寓太多，恐怕不好拍。”

　　“那就砍掉一些隐寓。”周牧建议。

　　胡英商顿时翻白眼，“文艺片，我还担心隐寓不够呢。主要是编剧觉得，故事的结局，有宗教式的寓意，可能不好过审。”

　　“嗯……”

　　周牧微微点头。

　　他听懂了，不是宗教式寓意，过不了审。

　　而是香水的结局，是主角把香水倒在自己身上，然后被狂热的人群给吃了。

　　吃人流，咋过审啊。

　　周牧又提议，“实际上，这是一个谋杀犯的故事，那么可以在他受刑处死的阶段，直接收尾。”

　　“那就不够震撼了。”

　　胡英商很纠结，“吃人的结局，才足够的打动人心。如果说，他杀人是为了献祭，那么被人吃了，也是一种自我献祭。有头有尾，才是完整的结构。”

　　“那我没办法了。”周牧摊手。

　　本心而论，他对于这个故事，兴趣就不大。更不用说拍成文艺片，就更没兴趣了。

　　说实话，他不看好胡英商的改编。毕竟故事是西方式的内涵，与东方文化存在了差异。

　　这种文化上的隔阂，轻易抹平不了。

　　硬改，韵味更不对。

　　“算了，实在不行，我就……”

　　胡英商眼睛转了转，似乎有什么打算。

　　“你们有完没完啊。”

　　冷不防，虞妲端起杯子叫嚷，“陪我喝酒。”

　　她不知道喝了多少杯酒，白皙的脸蛋涂了脂肪似的，红彤彤好似天边的彩霞。

　　胡英商与周牧看去，黎姝小心翼翼道：“我劝不住她。”

　　“跟你没关系……”

　　胡英商摇头，叹了口气，“她有心事。”

　　“啊？”

　　黎姝眨眼，没也没多问。

　　“来，喝一杯。”M.23sk.com

　　虞妲整个人，快要挂在黎姝身上。

　　“虞儿，小虞！”

　　黎姝挣扎无果，无奈放弃了，“行，我喝……”

　　胡英商头疼，考虑片刻他决定放纵，“让她喝，醉了反而更好，睡一觉明天就没事了。”

　　他转身，打了个响指，“多拿几瓶红酒来。”

　　“……好！”

　　有机灵的小弟，连忙去柜台挑选。

　　专门挑贵的，质量肯定不差。

　　咕噜噜……

　　一个大容器醒酒，大概有三五升。

　　才半小时，虞妲就解决了一半，俏脸酡红，醉眼朦胧，好像八爪鱼一样，缠在黎姝身上。

　　黎姝也喝了不少，反过来抱着虞妲，轻声安慰，“虽然我不知道，你有什么闷心事，不过我理解你。做女人难啊，这个社会对我们，从来不宽容。不……应该说苛刻。”

　　“尤其是女明星，面对的压力更大。”

　　她不知道是在宽慰虞妲，还是在趁机宣泄，“你成功了，人家拿有色眼镜看你，怀疑你靠什么关系上位，否决你一切努力。”

　　“你失败了，一堆人幸灾乐祸，骂你活该。”

　　黎姝灌了口红酒，脸上绽放一抹惊心动魄的笑容，“所以女人自己一定要坚强。”

　　“对，坚强。”

　　虞妲附和，整个人摇摇晃晃，不知道还有没有意识。

　　看到这一幕，周牧自觉起身，“胡哥，我出去跟大家敬杯酒，有事到外面找我啊。”

　　“对，一起走，跟大家喝一杯。”

　　其他人愣了下，也纷纷醒悟，离开了包厢。胡英商笑了笑，把黎姝与虞妲的助理叫进来，让她们照顾两人。

　　之后，胡英商与“民”同乐，与大家在露天的空地，架起了骆驼、牛、羊，堆火炭烤。时间不大，油脂与香料混合在一起，形成了特殊的香气，让大家垂涎三尺。

　　白酒，红酒，啤酒……

　　各种颜色的酒水，被大家举在半空中。

　　叮当！

　　杯瓶碰撞，酒水飞洒。

　　今晚无眠。

　　第二天清早，黎明时分。

　　周牧一行人，已经登上了返回桂城的航班。

　　四小时的行程，正好可以睡一觉。中午，抵达桂城机场，公司安排了车子接送。

　　一路疾驰，周牧先到公寓楼，把行李放下。

　　洗澡换衣服，再喷点香水，然后马不停蹄，辗转来到公司。

　　“牧哥回来了。”

　　“拍戏辛苦了。”

　　“我给你沏壶茶……兰雪怎么样？”

　　“……”

　　一帮人十分热情，有种守得云开见月明的感觉。周牧愣了愣，随即心中一动，轻笑道：“红姐在公司？”

　　嗯嗯！！

　　众人用力点头。

　　杨红在公司，尽管没发什么脾性，更没骂人。

　　但是她阴沉的脸色，足够让大家心惊胆战，做事小心翼翼，唯恐招来对方的雷霆之怒。

　　“办公室吗？”

　　得到肯定回答，周牧立即道：“我去看看。”

　　三楼，两间办公室。

　　一左，一右。

　　左边是许青柠的，右边是杨红的。

　　咚咚！

　　周牧敲打左边的门。

　　“进来！”

　　许青柠的声音，却在右边办公室响起。

　　“……”

　　周牧撇嘴，推开了右边门。

　　在宽敞温馨明净的办公室中，许青柠与杨红对坐，好像是在研究什么资料。窗外的阳光灿烂，许青柠提着签字笔，低着头，认真写字。欣长而秀美的脖颈，比牛奶还要白皙。

　　专注的样子，充满了魅力。

　　周牧倚在门口，犹豫着要不要进去打扰。

　　几秒钟的沉寂。

　　许青柠仿佛察觉到什么，忽然回眸观看，平静如水的眸水，立即浮现了阵阵涟漪。

　　她站了起来，又有点克制，没扑过去。但是嫣然笑容，怎么也收敛不住，充满了欣喜意味，“你回来了。”

　　“对，才下飞机，就过来了。”周牧直接忽略了，自己在公寓停留的那段时间。

　　许青柠更不会去怀疑，“你好像瘦了！”

　　“还好……”

　　砰砰！

　　杨红拍了拍桌子，彰显自己的下存在感。周牧仿佛才注意到旁边有人似的，连忙举手打招呼，“红姐。”

　　杨红不轻不重道：“才拍了戏，胡英商的剧组，出了名的难熬。你应该也累了，在家多休养几天，不要急着来公司。”

　　“谢谢红姐关心，我能撑得住。”

　　周牧正色道：“主要是听说，电影的宣传受阻……”

　　真是哪壶不开提哪壶。

　　杨红的脸色，顿时沉了下来，没好气道：“对，赖我。这是我的错，连累电影了。”

　　“红姐，别这样说。”

　　许青柠嗔怪瞪了周牧一眼，转身宽慰杨红，“事情都过去这么久，还揪着不放的人，绝对是水军。”

　　“就算是水军抹黑，也改变不了我们宣传不利的状况。”

　　杨红叹气道：“我也不想自怨自艾，但是真的想不出办法破局，急上火了。”

　　如果是商业大片，她可以狠心，砸一个亿宣传费。

　　但是青春片，投资成本本身就不高，再加上有水军从中兴风作浪，她真的不敢下赌注。电影票房失败还是轻的，就怕影响公司其它项目的资金周转，雪上加霜。

　　周牧没急于发表看法，他拿起了电影的宣传计划，仔细翻看片刻，才开口道：“目前电影的宣传渠道，主要集中在网上，对吧？”

　　“是。”

　　杨红解释，“青春片的受众，基本上是年轻人，他们主要是通过上网汲取信息，所以网上打广告，推送比较精准。”

　　“网上也容易人云亦云。”

　　周牧一针见血，“网上的信息太庞杂，人心更浮躁，很容易受到挑拨，难以明辨是非。”

　　“所以我建议，宣传的重点，在线下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第165章 女人难免费阅读。https://xs.23sk.com 