    第103章 父母辛密   

    何温文继续开口：“我无意中得到这个消息后，就找了过来。”

    

    徐来皱了皱眉，通过真实之眼，他知道何温文没有说谎。

    

    那么父母当年就不是自己了解的那么简单。

    

    在这之前，他一直以为父母都是很普通的人，现在看来，恐怕有些东西父母并没有选择告诉自己。

    

    甚至是刻意隐瞒了。

    

    那到底是为什么呢？

    

    想不明白，他也只能暂时收起这个念头。

    

    突然，他想到另外一件事情，问道：“你是不是认识他们。”

    

    徐来偏头看了一眼徐光耀所在的位置。

    

    何温文目光一闪，点点头：“那个坐在轮椅上的人我认识，十几年前我跟他交过手，当时差点死在他的手中。”

    

    “没想到现在这家伙居然成了一个废人！”

    

    说到这里，他忍不住露出几分嘲讽的神色。

    

    徐来心中有些无语，你特么都成这样了，还好意思嘲讽别人。

    

    何温文这时小心的看着徐来：“我现在可以走了吗？”

    

    “可以。”

    

    “多谢！”

    

    何温文大喜，抱了抱拳，立即朝远处快速离去！   

    走了几步，他发现徐来果然没有出手的样子，脸上忍不住露出笑容，速度越来越快！   

    “嘿嘿！果然是毛头小子，居然这就放老子离开！”

    

    这个念头刚刚升起，便发现一股强烈的危险从身后袭来！   

    他慌乱中转头，就看到一团雷火在瞳孔中放大！   

    噗！   

    雷火瞬间落在他的身上，他全身顿时燃烧起来。

    

    他体内的真气狂涌，想要用真气扑灭火焰。

    

    但是眼前的火焰超出了他的预料，真气根本扑灭不了，反而燃烧得越发恐怖！   

    “啊！”

    

    火焰中，何温文发出痛苦的嘶吼，他愤怒的看着徐来：“你不是说你从不骗人的吗？”

    

    “对呀，可惜，你在我眼中根本不算人。”

    

    徐来望着已经化作人形火炬的何温文淡淡的说道。

    

    “啊！！我诅咒你，不得好死！你等着我们何家的报复吧，你会被万蛊穿心！”

    

    何温文尖叫的声音越来越小，很快就彻底消失，他整个人也在雷火中变成了一地烟尘！   

    呼！   

    徐来扬扬手，一地烟尘便在徐来父母的坟地前随风飘散！   

    “你们站在这里干什么？

    还打算逼我迁走吗？”

    

    徐来看着浑身发抖的徐边军等人，淡淡的问道。

    

    看到他的目光，徐边军也一下跌倒在地，连忙摇头谄媚的道：“不不不！徐来，我们怎么敢这么做，你想怎么办就怎么办！”

    

    徐来冷冷一笑，徐边军这些小县城里的人，变起脸来就是演员都赶不上。

    

    不过他也懒得理会，只要这些人不招惹自己就行。

    

    “滚吧！”

    

    徐来轻哼一声，徐边军赶忙就跑了。

    

    只有徐光耀和徐万年还在不远处。

    

    徐光耀看了一眼徐来，神色中有震惊，也有一丝丝惋惜，最终他还是慢慢摇着轮椅来到徐来面前。

    

    徐来没有看徐光耀，而是仔细的注视着眼前两座墓碑。

    

    墓碑很简单，一座写着徐元晋之墓。

    

    一座写着徐元晋之妻曹雨楠之墓。

    

    这就是他的父母。

    

    徐元晋，曹雨楠。

    

    “徐来，你父母当年也是有不得已的苦衷，才一直瞒着你。”

    

    刚才徐来跟何温文在一旁说话，徐元晋就明白，徐来已经知道了什么。

    

    “七爷，我父母他们究竟发生了什么？”

    

    徐光耀摇摇头：“不是我不告诉你，而是我也不知道。”

    

    “十多年前，我在南疆遇到了一些事情，最后跟何家交过手，后来受了伤，基本上就不再过问武道中的事情了。”

    

    “不过我可以告诉你，你父母三年前出事的时候，已经是超凡高手，这个世界上能够杀死他们两人的人不多！”

    

    徐文耀说出一个重磅炸弹，让徐来久久没能回过神来。

    

    父母双双都是超凡高手！   

    要知道江陵的谭家，气势如虹，百年家族，也没有一位超凡！   

    而他父母，两人都是超凡高手！   

    可为什么，江陵这些人好像完全不知？

    

    “杀死？

    七爷，您是说我父母他们不是死于意外？”

    

    “呵呵，徐来，我看你现在也踏入了宗师之境，你觉得两位超凡高手能够死于车祸？”

    

    “你父母形影不离，两位超凡，怎么可能会死于车祸？”

    

    说道这里，徐光耀双眼也是一片血红。

    

    自从他听说徐来父母死于车祸之后，就知道是有人暗中出手。

    

    可惜，他已经是一个废人，根本无法追查。

    

    这股徐家的血海深仇，便只能被他深深埋在心底。

    

    徐来拳头紧握，咬着牙。

    

    “就如同七爷所说，父母都是超凡高手，而且形影不离，两尊超凡，怎么可能死于车祸？”

    

    “可是当年究竟发生了什么？”

    

    徐来心里翻江倒海，他没想到这次回来居然会得到这样一个消息。

    

    “不过徐来，你也别太灰心，你也听到了我爸的话，你父母未必就死了。”

    

    “哪怕这么多年，我都对我父亲不是完全了解，但有一点我基本上可以肯定，他老人家从未说过假话，也从未看走眼。”

    

    “老族长……”   

    徐来忍不住看向徐万年。

    

    徐光耀摇头道：“我父亲的身份你不必多问，其实就连我也不太清楚，你只要知道，我们徐家并不是什么小家族，至于赵家，我从未放在眼里过。”

    

    “赵光算什么东西？

    还敢打搅你父母的坟地，就是你不出手，我也会解决他。”

    

    徐光耀虽然坐在轮椅上，但是说话间依旧有一种莫名强大的气势。

    

    这股气势，就连徐来也感到阵阵心惊。

    

    看来徐光耀没受伤的时候，绝非一般人物！   

    

    

