    “该死的狼王，竟然趁人之危！”

    叶茗竹咬牙切齿怒骂，脸色无比难看。

    剩余不多的叶家族人脸上皆是浮现出了生死决绝之色，使劲地握紧手中的兵器。

    这一战，将会是他们人生的最后一战！

    “叶家儿郎，随我出手，就算是死，也要站着死！”

    身为家主的叶鹏，此刻不顾重伤，强行站起，怒吼一声。

    然而，他刚刚怒吼，一道沉静冷喝却是突然从楚天的口中传出！

    “全都退后，做好防御！”

    听到楚天的沉静冷喝，叶家众人都是微微一愣，面露不解之色。

    此时此刻，做好防御是死，主动出击也是死！

    与其如此，还不如主动出击，最起码还能击杀几只魔狼！

    “都他妈聋了，速速后退，做好防御！”

    楚天见众人无动于衷，再度怒吼，同时手中早已准备好的两枚冰爆炎珠猛地抛了出去！

    “立刻退到妖兽骸骨的后面！”

    两枚冰爆炎珠抛出的一瞬间，沈鹏猛地瞪大眼睛，心头突然产生了一种危险至极的感觉，当即低吼。

    很快，叶家之人都是匆忙而迅速地退到了妖兽骸骨的后面。

    “嗯？”

    对面的沈盛看到楚天突然抛出两枚黑色珠子，不由地一怔。

    两枚黑色珠子飞行到半空中，很快就是被激射而来的锋利箭矢先后猛地击中！

    轰！

    轰！

    陡然间，两声恐怖巨响接连传出！

    两团巨大的黑色火焰如同飓风一般，无比猛烈地席卷开来，一下子将众人的视线完全占据！

    古怪的是，大厅中的温度不仅没有上升，反而是在快速地下降！

    啪！啪！啪！

    所有激射而来的锋利箭矢接触到黑色火焰的一瞬间，立刻都是被冻成了冰晶，轻易破碎开来。

    而急冲而来的数只烈火魔狼还没有来得及发出一声的惨叫，直接就是被当场吹飞，身体迅速冰冻。

    嘭！嘭！嘭！

    它们的身体摔落在地的一瞬间，直接破碎成了无数的黑色冰晶，散落一地。

    “什么！”

    沈家众人纷纷面露惊骇之色，迅速爆退，想要退出大厅。

    可惜的是，他们人数众多，导致撤退的速度太慢，只有一半的人顺利退到了通道中，剩余的一半则是瞬间被爆冲而来的黑色火焰完全淹没！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    凄厉的惨叫之声顿时响彻而起！

    轰隆隆！

    当两团巨大黑色火焰冲击到大厅四周墙壁上的时候，整个大厅顿时间猛地一晃，一枚枚的细小落石立刻从天而降，掉落在地。

    足足数息之后，黑色火焰才缓缓消失，大厅恢复了正常。

    “嘶！”

    叶家众人从妖兽骸骨的后面小心地探出脑袋，扫视一眼后，立刻都是面露惊骇，猛地深吸一口凉气。

    此刻的大厅内，一片狼藉！

    地面上，到处都是洒满了破碎的冰晶和细小的石头，以及一些残缺的冰冻尸体。

    唯一称得上完好的，可能就是挡在他们前面的这具妖兽骸骨了。

    由于妖兽骸骨的温度很高，因此叶家众人很快暂时远离了妖兽骸骨。

    唰！

    就在这时，一道白色身影从骸骨附近的一个洞口中冲出，站在了叶家众人的前方。

    正是楚天！

    此时的楚天，除了神色看上去有些狼狈之外，并没有多少受伤的痕迹。

    唰！

    唰！

    ……

    很快，一道道的人影和兽影从大厅四周的一个个洞口之中冲出，全都是面露忌惮而恨恨地看向楚天！

    楚天迅速扫过四周。

    经过了刚才的恐怖爆炸，叶家之人死了大约不到一半。

    沈盛浑身上下结满了冰晶，看上去狼狈至极，不过明显是没有什么性命之忧。

    而沈家的卧底叶恒则是断掉了一条胳膊，两条腿几乎是被冻成了两条冰棍，好像随意一敲，就可能当场碎掉。

    而剩余活着的一些沈家之人身上同样不是缺了一条胳膊，就是少了一条腿儿！

    “小杂种，你干的好事！”

    沈盛脸色阴沉如同黑墨，紧紧握拳，沉声怒吼，可怕的杀意几乎喷薄而出。

    “吼！！！”

    另一边，浑身结满了冰晶的狼王同样是狂吼一声，看向楚天的眼神之中尽是滔天的杀机。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    从各个洞中走出的烈火魔狼同样是跟着狂吼，呲牙咧嘴，四只蹄子不停地焦躁踏着，随时准备凶狠扑咬。

    “遭了！”

    叶鹏见状，顿时心中一惊。

    田楚刚才放出的两枚黑色珠子，爆炸产生的威力实在是太过于恐怖。

    虽然消灭了大量对手，但同时也是深深地得罪了两大对手！

    他心中判断！

    刚才的那种黑色珠子爆炸产生的威力过于恐怖，价值必然极高，田楚很可能也就只有两枚了，刚好在关键时刻使用。

    面对扑面而来的强烈杀意，叶家之人都是面露苍白，瑟瑟发抖。

    田楚能够救他们一次，但恐怕很难救他们第二次，他们终归是难逃一死！

    就在叶家众人心怀恐惧，担忧不已的时候，楚天突然向前一步迈出，左手之中瞬间多出了一枚黑色珠子！

    “嗯，居然还有一枚！”

    对面的沈盛忽然一惊，但很快沉哼一声。

    若只是一枚黑色珠子爆炸，那么对他和狼王还造不成什么致命的威胁！

    哗！

    然而，就在这时，楚天右手之中光芒闪过，又是出现了一枚黑色珠子！

    “两枚！”

    沈盛的脸色一下子变得阴沉了不少。

    但很快，他咬了咬牙，眸中杀机骤然上升。

    两枚黑色珠子同时爆炸，只要他应对得当，他照样可以和狼王联手，击杀对手！

    然而，下一息，他的双目猛地圆睁，眼睛珠子都是差点掉出来！

    只见一枚又一枚的黑色珠子从楚天的储物戒指中飞出，环绕在楚天的头顶，黑色珠子的数量足足达到了惊人的六枚！

    嘶！

    沈盛猛地倒吸一口凉气！

    若是对方手中的六枚黑色珠子同时爆炸，足以摧毁整座山洞，将在场的所有人通通埋葬！

    另一边，当狼王看到楚天取出了六枚黑色珠子的一瞬间，毫不犹豫，直接转身，一头钻入了身后的洞中。

    剩余的烈火魔狼则同样时匆匆地撤退，很快消失于各个洞口。

    “呃……”

    叶家众人看到这一幕，都是微微一怔。

    他们完全没有想到，这些妖兽竟然如此的怕死！

    “田楚，还有叶家，今天算你们走运，我们撤！”

    看到狼王撤走，沈盛咬了咬牙，撂了一句挽回面子的场面话后，同样是带着众人，匆匆撤离。

    楚天低哼一声，刚要收起所有的冰爆炎珠，耳边却是意外响起了一声询问。

    “田先生，这六枚黑色珠子怎么卖啊？”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

