    联姻！这

    让许多势力直接傻眼，觉得这是本年度东方氏族打的最精美的一副牌。

    说实话。要

    是二十年前，东方氏族这般联姻，那许多势力都会感到吃惊，觉得凌风这是一步登天，但时间不同，结果亦不同。

    现在的凌风在至虚星如日中天，天资纵横，是任何势力都在争夺的对象。东

    方氏族看重的仅仅是凌风这个人么？并

    非！还

    有拱卫着凌风封道的势力，虚空道、凌风的势力以及两位盖世天尊。“

    厚颜！”大

    周王朝几位天尊满脸沉重，非常忌讳，并不想凌风绑上东方氏族，那般一般至虚星才真正变天，强盛的东方氏族将不是他们能够遏制住的。

    否则，他们就要与上官氏族联姻，这般才能够均衡。然

    而。

    谁愿意对上现在的凌风呢？要知道他身后还有一个莫测的虚空道，这影响力空前，而凌风早晚要惊世，仙力、完美虚空将逆推星空，成为魔主般的人物。对

    上这样的人物有利吗？“

    想的太多，想的太美！”

    这是上官氏族的声音，他与大周王朝相同，非常忌讳以后的凌风。当

    然。

    这仅是部分人物的声音，像虚空道等则保持平静，倒是周奇天出世，笑呵呵的说道：“凌风实乃豪杰，曾怒发冲冠为红颜，乃重情重义的人物，现在感情未成，又岂会在意其他美景呢？”

    “怒血五万天魔，红颜不老，此乃吾辈楷模！”上官问天适时开口。

    他们没有谈及联姻，却字字诛心，先是将凌风推上道德顶端，谈其感情，谈其怒发冲冠，重情重义乃是真正爷们，而现在感情还未落定，他哪里来的心情去浇灌其他“娇花”。

    不得不说。

    这两位都是人精，其手段比其他人物要毒辣许多，逼迫凌风只得拒绝，否则就是背信弃义，不重感情的动物。道

    德绑架！

    他们撼不动东方氏族，更知道东方氏族想要联姻的应该是东方盈玉、东方诗诗这两位，他们更倾向于东方诗诗，以东方诗诗对凌风的感觉，怕真有可能会答应下来。

    因而。他

    们就要对凌风“下毒”，并且他们还让人散布消息，其中提到凌清及叶魔女，乃至于清漪、独孤雨月等亦与凌风有暧昧不清的关系，更对凌风及众天女在星古道上的血战进行歌颂与盛赞。

    在几天内。整

    颗至虚星都在谈论凌风的“感情问题”，许多人物盛赞其是真正的爷们，重感情，而非那是忘恩负义的负心汉，见异思迁。翌

    日。凌

    风出现在世人面前，直言道：“我有挚爱！”简

    单的四个字，没有多余的解释，却让上官、大周王朝等势力禁不住松口气，这是在委婉的拒绝，并不想让东方氏族太难堪，更在表态自己的确是位重感情的爷们。“

    还真有点失落！”

    东方老太爷端坐在由道木打造的椅上，颇是遗憾的叹息道，而东方诗诗、东方盈玉两姐妹则直翻白眼，对其甚是无语。

    然而。东

    方老太爷像是没有注意到两姐妹的表情，笑呵呵的说道：“一不小心错过一场佳话！”

    “老祖宗！”

    东方盈玉皱眉说道，羞的脸红，她对凌风仅仅是欣赏而已，并没有感情可言，因而对老太爷这种联姻觉得非常荒唐。“

    老祖宗，哪里来的佳话？”

    东方诗诗亦娇憨的说道，微蹙着眉宇，美得像是一朵娇艳的花儿。“

    至道问世，即便没有男儿，我亦可光耀东方！”东方盈玉强盛的说道。“

    咳咳，我就也就是说说而已！”

    东方老太爷尴尬而笑，可内心里还是希望这场联姻能够成功，东方盈玉、东方诗诗皆是奇才，要是嫁给凌风，怕真的要成就一场佳话，可这两位奇才似乎并不满意啊。

    而且。两

    姐妹的态度，让他颇为头疼，凌风天资纵横，气质非凡，这样的女婿她们都看不上，那这世间还有多少人物能够入她们法眼？

    她们还要不要嫁出去了？“

    感情靠的是感觉，而非逼迫！”东方诗诗内心叹息。

    ……片

    刻后。

    老太爷冷静下来，道目变得肃杀起来，望着东方盈玉两姐妹说道：“目前族内仅有你们两姐妹才知道真相，这是一场大局，由我和凌风做局，势力作刀，对方则是鱼肉！”

    “您可查出什么来？”东方诗诗问道。

    “他们很狡诈！”老

    太爷沉闷的说道：“先前我们曾感应到微弱的气息波荡，可转瞬即逝，但那定时天尊级别的人物。”

    “在至虚星上拥有天尊的势力并不多。”

    东方盈玉皱眉道：“虚空道、上官氏族、大周王朝等。”“

    是的！”老

    太爷额首说道：“至虚星上不多，但想要真正找出来谈何容易？”

    “目前可有眉目？”东方诗诗神目闪烁问道。“

    诗诗有什么想法？”老太爷微笑着问道。“

    敢这般针对我族，这至虚星上可没多少势力，势必处于与我族平等位置。”东方诗诗倒是没有隐瞒，冷静的说道：“虚空道、上官氏族、大周王朝！”“

    没错！”

    老太爷盛赞道：“仅有这三大势力才有这等实力，更有这等野心！”

    “虚空道天尊不说尽出亦差不多，虽然说其中有内鬼，但真正的人物应该不会针对我族。”东方诗诗接着说道。

    “这是个道理！”“

    因而那想要对付我族的势力，不是上官氏族，便是大周王朝！”

    “这也正是我想说的。”老太爷脸上的笑容消失，变得更加阴沉。

    “老祖宗可是查到什么？”东方盈玉问道。

    “那微弱的波澜来自大周王朝方向！”

    “是他们？”

    东方盈玉神目骤然寒凉起来，想到周奇天那盛气嘴脸，她便气不打一处来。“

    是他们嘛？”东方诗诗问道。“

    不知道！”老

    太爷沉思着说道：“就表面来看是大周王朝，可往往这个时候是最危险的时刻，要是我们死磕大周王朝，那谁受益？”“

    老祖宗怀疑是上官氏族？”东方盈玉问道。“

    在真相没有浮出水面时，谁都值得怀疑！”

    “乃至于大周王朝与上官氏族联手？”东方诗诗说道。

    “是的！”

    “……”

    “那我们现在该怎么办？”东方盈玉有点头疼的问道。

    “钓鱼！”老

    太爷笑着说道：“这才不过是这场杀局的开篇，真正的杀招远远没有呈现出来，我们等着便是，相信那暗中的人物很快便坐不住。”“

    真正的飞仙仙力？”“

    没错！”

    老太爷冷笑着说道：“我们不确定，但暗中人物更不确定，他们担心第九道禁制真正撕裂，因而凌风就是重点打击目标，只要他们敢来，那就让他们死于非命！”

    钓鱼执法！

    “要真的是一族呢？”东方诗诗想的更多一些，三大氏族并列多年，势力均衡，想要奈何任何一族都要付出惨重的代价。

    然而。

    现在凌风却在彻查此事，这是要角逐的意思吗？一

    旦查出真相，要仅仅是一两个人的主意，那倒是容易点，但要是一族的意思呢？

    真的要死磕吗？老

    太爷脸色沉重，久久不语，显然有些事是瞒不过东方诗诗的。“

    死磕到底吗？”

    东方诗诗冷冽的质问道。老

    太爷张张嘴，却仅发出沉闷的叹息。

    “凌风的势力不在至虚星，那与其死磕的将是我族，以我族为先驱，这将付出多少？”东方诗诗神目腥红，想要诛灭一族，即便东方氏族更厉害一点，怕都要重伤，多少年恢复不过来。真

    的值得吗？

    说实话。

    事情到这里便结束，才是极佳选择，现在凌风将事态闹大，逼着东方氏族表态，逼着虚空道表态，更逼迫着那暗中的元凶现身，可真相浮出水面呢？

    凌风可抽身而退，但他们却要直面满天风雨。

    “这是一场腥风血雨啊！”

    老太爷仿佛老迈许多，佝偻着身躯说道：“我知道这将让我族付出多少鲜血，但现在那元凶盯上我族，我们便不该动刀吗？”“

    更何况，至虚星正在变天，即便我们不动刀，他们早晚亦要动刀，这场血雨腥风躲不过去的，那便将其牢牢抓在我们手里，我们主动出刀，至少要强于被迫动刀吧？”

    东方诗诗沉吟片刻，叹息一声不在言语。

    “你们当真觉得我老糊涂了吗？”老

    太爷语气变得激烈起来，说道：“形势比你们想象的更严重，为何我与凌风做局，仅有你们两姐妹知道？”“

    ……”东

    方盈玉与东方诗诗满目惊诧，不可置信的说道：“我族有内鬼？”“

    有人将手都伸到我族内来了，难道我还要坐视不理么？”东

    方老太爷杀意腾腾，说道：“虚空道有内鬼，我族亦有内鬼，那其他势力呢？”“

    我不知道他们是不是来自一个势力，但他们意图惊世，他们想侵吞整颗至虚星，我又如何能够让他们得逞？”

    他掷地有声的说道：“这一局以至虚星为棋盘，以众生为棋，以我族为先驱，赌上整颗至虚星的未来，战！” 

