1370
“……”
陆云已经不知道该说什么好了，他严重怀疑这个青衣侯其实是一个妹.控。
这个时候的青蜓也回过神来，她一脸愤怒的看着青衣侯，几乎将一口银牙咬碎。
“你说你要加入盘龙城，参加雏龙会？”
这个时候，青衣侯身边的华服青年冷彻踏前一步，他也发现青衣侯的心态出了问题……应该是被青蜓打的。
“对。”
陆云点了点头。
“我叫冷彻。”
冷彻对陆云说道，“封号毒龙侯，这一次我也是代表盘龙城，参加雏龙会的。”
“整个盘龙城只有五个雏龙会的名额，侯爷和小姐要用去一个，余下的三个名额之外，除了我之外，还有其他两人都是封侯级准王，你何德何能占据一个名额？”
冷彻并非是盘龙城之人，甚至也不是青龙域的修士，与陆云一样，他也是从外域而来，投靠青衣侯门下。
“我，冠军侯，你没听过我的名号？”
陆云一怔。
“无名小卒，仰仗利器之威，得了些许薄名，有什么可自傲的。”
青衣侯哼了一声，“你想要加入我盘龙城，代表盘龙城惨叫雏龙会，这也不是没问题。”
“冷彻，幽藏，鬼龙三人都是封侯级准王，若是你能战胜他们任何一人，就代替他们为我盘龙城出战吧。”
雏龙会并非是单纯的修炼，而是一场生死之间的比斗……历代雏龙会，都有大批大批的天才陨落。
不过，凡是能够在雏龙会中脱颖而出，得到青龙之力的修士，都将获得极大的成就，有不少人一封王就是三阶王。
当然，雏龙会，所谓雏龙，只有千万岁以下，尚未封王的修士才能参加。
“鬼龙？”
陆云听到这个名字的时候，眉头微微的一皱。
“鸿蒙之中也有一个鬼龙？只是重名？”
听到鬼龙这个名字之后，陆云运转术道默默的推算一番，却发现鬼龙这个名字之上笼罩着一层迷雾，他什么都推算不出来。
情不自禁的，陆云的心头一沉。
仙界的鬼龙和鬼凰消失在真空地狱之中，极有可能成为真空地狱的人。
当然，那真空地狱早已不是曾经的真空地狱，其中阴灵死灵无穷无尽……陆云怀疑，现在鸿蒙之中的鬼族，也是来自那方真空地狱。
还有那个一直都没有除掉的仙道之魔，他的来历恐怕也不是那么简单。
“难道是有人怀疑我也来到了鸿蒙，所以故意放出一个鬼龙来试探我？”
陆云心中暗忖，却也不动声色。
“可以。”
然后，陆云点了点头，“挑战谁都可以吗？”
“冷彻，幽藏，鬼龙三人任意谁都可以……当然，你也可是尝试着挑战我和青蜓。”
青衣侯点头。
雏龙会事关重大，盘龙城只有五个名额，每一个名额都至关重要，这关乎着盘龙城在青龙域中的地位和利益，更关乎着盘龙城与域外各大势力的结盟。
盘龙城的五个名额之中，除了青蜓和青衣侯之外，其余三人都是来自域外。
现在，陆云想要挑战这个名额，必须要经过盘龙城高层的同意和认可……认可‘冠军侯’的实力，也认可他的背景才行。
当然，若是冠军侯毫无背景，是一个孤家寡人，野生的天才，那盘龙城就更是十分乐意了。
冠军侯出身大千域真河门，背后还有仙楼支持，仙楼财大气粗，这个身份背景，也完全符合盘龙城的要求。
不过这件事，青衣侯依旧没有资格做主，他虽然是盘龙城主的儿子，但终究只是一个准王，无法替盘龙城主做决定。
“那，这个东西怎么办？”
突然间，青蜓指了指那紫蒙蒙的珠子，开口说道：“若是父亲大人得到了这件‘半鸿蒙至宝’的话，他的实力必将更进一步，再也不怕青龙城那些家伙了。”
青蜓终于说出了自己的心声。
这件宝贝她不是为自己准备的，而是要送给自己的父亲盘龙城主。
“那我替你出两千条极品紫晶矿脉。若是我无法代表盘龙城出战雏龙会，你就将那两千条紫晶矿脉还我。”
“若是我能战胜那三人中的一人，代表盘龙城参加雏龙会，那么大家都是一家人，两千条矿脉而已。”
陆云一挥手，整整五千条极品紫晶矿脉出现在重霄阁的三十二层。
瞬间，这里零星几个修士被震撼到了，不过在这重霄阁中，他们是不敢动手的……一旦动手，就将引来高阶王的追杀，不死不休。
重霄阁的一尊六阶王长老赶忙出现，亲自接待陆云等人，收走五千条极品紫晶矿脉之后，将那颗紫蒙蒙的珠子交给青蜓。
然后，这尊长老直接决定，陆云，青蜓，青衣侯，连带着那个冷彻，成为重霄阁的贵宾，送给四人每人一个贵宾信物之后，又送出了四件王品法宝。
……
“你，你哪来那么多极品紫晶矿脉？”
青衣侯和冷彻呆呆的看着那被紫晶矿脉，喉咙狠狠的动了动。
“在星辰域中，趁着那条星辰主脉大杀四方的时候，我和冠军侯挖了它的老巢，一人得了三千条。”
青蜓理所当然的说道。
她并没有说这是星辰主脉送给他们的，否则陆云的某些秘密就要暴露了。
“那个鬼刀侯笠臻呢？”
冷彻下意识的问道。
“他？废物一个。”
青蜓嗤笑一声，“没出工也没出力，凭什么分给他。”
“哦。”
冷彻的眼中精芒闪烁，却没有再问什么。
青蜓当然不会告诉别人笠臻的身上也有三千条紫晶矿脉，那样恐怕笠臻就要面对六阶王，甚至高阶王的追杀了。
三千条极品紫晶矿脉，值得高阶王出手了。
看着自己的妹妹一出手就是五千条极品紫晶矿脉，买了一件半步鸿蒙至宝，他的心在滴血。
虽然半步鸿蒙至宝是难得一见的宝贝，可是这五千条极品紫晶矿脉可是实打实的修炼物资，以这些矿脉培养麾下，至少能让盘龙城的实力暴涨一倍！
能培养出多少上位者，甚至一些卡在瓶颈的王者，也可以突飞猛进。
可这是青蜓送给盘龙城主的，青衣侯也不友好说什么。
“难怪青蜓回来之后，就一直念叨着冠军侯，我还以为她是看上这小子了，原来她的紫晶矿脉放在这小子的身上。”
青衣侯这才释然，稍稍的松了一口气，但是他的心理不由自主的又出现了一抹怒火，这个小丫头，得了巨富竟然不上交，而是放在一个外人身上！
“不过那小子竟然没有贪图这三千条紫晶矿脉，倒是一个值得结交的人物。”
这样想着，青衣侯看陆云竟然顺眼了许多。
……
冠军侯大名，自然早就传遍盘龙城，盘龙城中几乎无人不知，无人不晓。
那可是自家小公主的好友，一出手就送给了小公主一身王品法宝，将她武装到了牙齿，更是送了三十六枚金身果给青蜓，让青蜓凝结金身。
现在，冠军侯竟然来到盘龙城，要挑战原本已经定下的三个雏龙会名额，代表盘龙城出战雏龙会。
一时间，全城哗然。
……
