    “我想当警察。”

    雷洛听到李峰话楞了一下，然后笑着说道：“黑道不好吗？吃香的喝辣的，多潇洒。”

    李峰看着雷洛，坚定的说道：“港岛从来都是警察说了算，以前是，以后也是，我想当说了算的人。”

    雷洛愣住了，他没想到一个混混竟然有这种眼光。

    雷洛发出了一阵张狂的大笑，点头说道：“说的没错，港岛从来都是警察说了算，以后就是我雷洛说了算。”

    李峰知道雷洛说的没错，清扫了九龙城寨之后，颜同就彻底是去了跟雷洛争锋的底气，以后就是总华探长雷洛的天下了。

    李峰扶着雷洛关心的说道：“洛哥，我先送你去医院。”

    雷洛却是一脸狰狞的说道：“先不急，九龙城寨这么热心招呼我，刚才看戏的几个九龙城寨元老，我要先报答报答他们。”

    雷洛安全之后，终于漏出了他狰狞的獠牙。雷洛能走到今天这个地步，实力运气缺一不可，最重要的是一颗狠辣的心。

    这一天九龙城寨血流成河。

    李峰也如愿以偿的成为了九龙的一名便衣警察。

    雷洛横扫九龙城寨之后的第三天，在雷洛的山顶别墅，这里正在开一个盛大的聚会，有社会名流，商人，还有混黑道的。

    总之能来到这里的，都是雷洛一系的骨干。

    李峰也是这里的一员。

    因为九龙城寨的话事人光仔强和一众元老的死亡，九龙城寨再也不是以前那个三不管地带，现在已经被雷洛收入囊中。

    九龙城寨连带周围的大片地盘的势力要开始从新划分。

    现在雷洛就是在跟港岛四大帮派商量新势力的划分。

    现在港岛的四大帮跑分别是三合会，越南帮，和联胜和跛豪的忠义堂。

    这时猪油仔从二楼走下来，远远的对着李峰一招手，说道：“峰仔，过来。”

    李峰赶紧走过去说道：“仔哥！”

    猪油仔乐呵呵的拍着李峰的肩膀说道：“上次在城寨就看到你百发百中，简直就是神枪手。”

    李峰也笑着说道：“多谢仔哥夸奖。”

    猪油仔接着说道：“不过听说你不光枪法好，以前在九龙城寨里面，身手也是一等一的，很少有打得过你的人，是不是真的呀？”

    李峰眼中精光一闪，“上面是起了争执？四大帮派的人怎么敢惹雷洛，不要命了？”

    李峰自信的一笑，说道：“这个仔哥放心，打架我还没怕过谁。”

    在增加了1点力量之后，李峰已经可以称得上是天生神力，再加上中级散打的身手，一般的混混已经远远不是李峰的对手了。

    猪油仔看着自信的李峰，高兴的说道：“好。上去，洛哥给你介绍人认识。”

    “多谢仔哥！”李峰说道。

    猪油仔说道：“大家兄弟，谢什么谢！”

    猪油仔靠在李峰的耳边，小声说道：“越南帮靠上了颜同，起了别的心思，洛哥打算换掉他们，你上去给他们一个教训。”

    猪油仔对着李峰做了一个抹脖子的动作。

    李峰点点头，表示明白，雷洛这是要杀鸡儆猴了。

    跟着猪油仔来到二楼，雷洛坐在正东面，他的左手边就是已经出院的跛豪，右边是一个笑眯眯的大胖子。

    雷洛一看猪油仔领着李峰上来了，脸上露出了笑容。

    雷洛站起来对李峰招手，说道：“我给大家介绍一下，这就是我的救命恩人李峰，在九龙城寨就是阿豪和峰仔救了我，大家以后要给面子呀！”

    在场的人都很给面子的跟李峰打招呼。

    猪油仔指着那个胖乎乎的人说道：“这位是和联胜的话事人，邓伯。和联胜可是港岛道上第一大的势力，你要想混的好，得招呼好邓伯啊！”

    邓伯笑眯眯的站起来，说道：“仔哥严重了，我们这些道上的混饭吃，还不是全靠洛哥施舍。以后多多关照。”

    邓伯伸出手跟李峰握了一下。

    李峰回礼说道：“邓伯客气了。”

    李峰看着这个笑眯眯的大胖子，这就是电影黑社会里面和联胜的实际掌权人邓伯。他后面站着的应该就是阿乐了。

    猪油仔又指着跛豪说道：“这位就是阿豪了，跟你一样是洛哥的好兄弟。这就不用我介绍了吧。”

    跛豪也站起来跟李峰抱了一下，笑着说道：“听说你功夫不错呀！”

    李峰赶紧说道：“豪哥才是九龙城寨最能打的。”

    跛豪拍了拍自己的断腿，说道：“不行了，以后是你们年轻人的天下了。”

    猪油仔指着对面一个漂亮的女人，说道：“这位是三合会的伊国驹，驹哥。三合会在台湾澳门那一块很有门路，你要是想出去玩玩，记得找驹哥。”

    伊国驹笑了一下说道：“以后常来往呀！峰哥！”

    李峰看着伊国驹说道：“多谢驹哥！”

    最后猪油仔指着一个抽雪茄一脸不屑的人说道：“这位就是越南帮的渣哥了。渣哥的兄弟很能打的。”

    然后猪油仔用挑拨的语气对着李峰说道：“听说你在九龙城寨里面也很威，不是说一直想跟渣哥较量一下吗？”

    李峰看着眼前这熟悉的渣哥和他后面的阿虎，这应该是就是电影导火线里面的反派三兄弟了，但是最能打的老二托尼不在。

    阿渣不屑的说道：“运气好罢了，恭喜你啊，洛哥。找到两个跟你一样运气好的马仔，不知道他们有没有一个好岳父能帮他们上位。”

    雷洛真正起家是靠他的岳父，九龙城寨的大佬家白饭鱼的资助。

    阿渣这是在讽刺雷洛吃软饭。

    雷洛的脸立刻阴沉了下来。

    李峰知道现在是自己这个马仔上场的时候了。

    “找到新主人了？敢跟老主人呲牙了？”李峰慢慢的走进阿渣，居高临下的看着他。

    李峰这是讽刺越南帮几人是狗。

    没有城府的阿渣立刻大怒，站起来说道：“你是什么身份，敢跟我这么说话。洛哥，你是不是应该教教下人怎么说话呀！”

    雷洛点起一根雪茄，叼在嘴里，吐出一口烟雾，说道：“我这里没有下人，只有兄弟，我兄弟说的话就是我说的话，不如你教教我兄弟怎么说话呀。”

