    第1160章你们怕啥啊

    原本是打算坐公交过去的，不过还没等他们出门呢，郁丞几个年轻人就开着自家的车过来接人了。

    一大家子人足足坐了五辆吉普车，才坐下。

    江绵绵和老两口，还有苏家老两口坐在郁丞的车里，其他人坐在后面的车上。

    等到吉普车开进军区大院后，江绵绵明显能感觉到她身边几人的紧张。

    苏家二老和老两口看着大院门口，真枪实弹站岗的守卫员，心中十分紧张，他们还是第一次看到这样的场景呢。

    守卫员看到他们的车牌号，没有过来检查，而是直接敬了个礼，就放行了。

    郁老早就在家等着了，他在屋里看到郁丞他们的车回来了，亲自站在门口迎接众人。

    “江老弟，弟妹，苏老弟，弟妹，你们来了，来，进屋。”郁老亲切的说道。

    “哎。”江大山嘴里答应着，眼睛还时不时的瞟向站在门口，端着枪一脸严肃戒备的警卫员。

    其他人也都很紧张，他们也都是第一次看到这样的阵仗。

    郁老自然也注意到了他们的紧张，于是赶紧把众人带到了屋里。

    屋里只有孙姨和他，他怕江家人不适应，特意没叫郁华勋他们一家过来吃饭。

    当然还有一个重要的原因，那就是郁睿轩这几年虽然长大了，但脾气还是那么骄纵，基于前几年他和绵绵的关系，他只能尽量避免让他们见面。

    孙姨今天一大早起来就开始准备今天的饭菜了，他们过来的时候，饭菜都准备的差不多了。

    “江老弟，苏老弟，你们来京都一次不容易，这次过来就多呆几天，让长海领你们出去玩玩。”郁老和几人说道。

    “嗯，我们也待不了几天，家里的地还等着我们回去种呢。”江大山十分老实的把自己的真实想法说了出来。

    “我们也待不了几天，家里还有孩子要照顾呢。”苏大伯也笑着说道。

    郁老关心的问了一下苏家的孩子，还有江家地里的情况。

    江家的女人们则主动去厨房帮孙姨做饭。

    在厨房忙活起来后，几人倒是比刚来时自在多了，加上她们和孙姨很有共同话题，没多久，女人们就放松了下来。

    有了这么多人帮忙，中饭很快就准备好了。

    吃饭的时候，江家人心里都是十分荣幸激动的，他们从来没有和郁老这样身份地位的大人物接触过。

    虽然昨天见过面了，但昨天来的人多，又是在江长海家，郁老来了也没呆多久。

    不像今天这样，可以这么近距离，长时间面对面地交谈。

    不过因为郁老身份特殊，他们在吃饭的时候，都特别注意自己的言行举止，生怕会在老爷子面前失礼。

    也正是因为这样，他们这顿饭吃的很不自在。

    好不容易吃完了一顿饭，郁老看他们实在是有些拘谨放不开，在对方提出告辞的时候，也就没多留。

    等到他们被郁丞送回了家，才终于都舒了一口气，紧绷的神经和身体才放松了下来。

    “爸妈，你看你们紧张的，郁家可是全华国最安全的地方了，你们怕啥啊。”江长海难得看到他爸妈这样，所以一回家就控制不住的开口调侃了起来。

    (本章完)

