
　　人才、地皮、工厂设备都有了，但是算下来，一个亿也仅仅只够初期消耗。

　　后面还需要大笔资金投入。

　　而剩下的窟窿，该怎么合理填补，顾青已经有了想法。

　　夏为和亿佳这两家深度捆绑使用【界碑】的手机厂商，今年可是真正的销量起飞。

　　中高端市场，夏为甚至比苹果卖得还要好。

　　低中端市场，亿佳已经能和大米有所争锋。

　　而大米今年手机业务的销量也是增长的，这三家出海收割了全世界，抢占了各大价位的手机市场。

　　而当初的他们可没想到无法忽视的性价比和极强的隐私保护，对欧美市场的用户而言，就像小猫碰见了冻干和鱼干，撩拨得所有人欲罢不能。

　　由于销量大增，产量爬坡较慢，在很多地方，甚至出现了一机难求，买到转手就能赚钱的现象。

　　好伙伴们赚大发了，小兄弟想要点钱，会很难么？

　　特别是某些想破解【界碑】，却仍未破解成功的好伙伴，明年下半年没有【界碑】加持，该怎么办呢？

　　当初放下的鱼饵，今天终于可以收一点利益了。

　　其实这就像某些贷一眼，初始代价越低的往往越到后面代价越高。

　　小伙伴们这里弄点，如果还不够的话，拥有保密资质的单位想找银行贷点钱，不难吧。并且半导体是大夏大力培养的行业，让蓉城市政府给点“帮助”也不难吧。

　　有了解决办法，顾青的心情也轻松了许多。

　　将父母送上回家乡的动车后，他便带着安和堂转车赶到了蓉城机场。

　　为了自己的腰和睡眠质量，这一次顾大老板买的是头等舱。M.23sk.com

　　在飞机上补了下觉，又吃了点东西后，鹏城便到了。

　　作为广省地级市，国家计划单列市，超大城市，国务院批复确定的大夏经济特区、全国性经济中心城市和国际化城市。

　　鹏城给顾青的感觉就是快。

　　刚下了飞机，人们便是步履匆匆，哪怕是夏为来接机的人，他面对顾青说话时，语速也比其他地方的人快了些。

　　因为没有带什么行李，所以顾青让接待的人直接将他带到夏为的总部去。

　　下了车，公务繁忙的于程东竟然出现在公司楼下。

　　“顾总，许久未见啊。”

　　“于大哥，好久未见，风采依旧啊。”

　　作为六零后的于程东很是热情的拥抱了下九零后的顾青。

　　在门口办了下手续，于程东一路刷脸带着顾青和安和堂来到了他的办公室。

　　双方都算是老朋友了，而且也是夏为主动邀请顾青这些伙伴来鹏城议事，所以办公室里的氛围还算不错。

　　寒暄了一会儿，于程东便问道：“顾总提前来鹏城，是有什么需要帮助的么？我们夏为别的不敢多说，但是为朋友还是会想办法出力的。”

　　顾青点了点头。说道：“16年智能机全年出货量同比增长2.3%，基于咱们的合作，国产手机厂商们厚积薄发，我预测17年全年智能机出货量应该同比增长10%以上。

　　但这次，任老爷子突然邀请我们这些重要合作伙伴来议事，我想应该不会是为了给我们发大红包吧？”

　　听到这话，于程东的表情顿时就凝滞了几分。

　　“果然不愧是天才，逻辑缜密。”

　　说完，于程东看向了顾青背后的安和堂。

　　顾青摆了摆手，安和堂才走出办公室。

　　让自己的秘书也出去看下门，于程东才叹了口气说道：“唉，顾小子你能看得出来，那你说那些老总们看不看得出来？”

　　顾青摇了摇，又点了点头。

　　大夏的老总们，有的很精明，但总做些糊涂事，有的很糊涂，但偶尔会做一些精明事。

　　“手机业务发展的越好，我们就越是心惊，销量越高，我们就越是谨慎，而这一次韩星收购格芯，却是给我们敲响了警钟。”

　　说了半天，总算是说到了自己想听的地方。

　　顾青也就不急了，他说道：“从芯片制造到软件设计，操作系统，国外是领先咱们许多。

　　这一次，我就是为此而来。”

　　他将随身携带的一份文件递给了于程东。

　　于程东刚开始表情还算平和，但越看下去，眉头就越是紧锁。

　　等他将这份文件从头到尾看完后，他的手甚至有些发抖。

　　“你们现在有造晶圆的技术？还是突破了十二英寸的十八英寸？”

　　于程东可谓是惊诧不已，如果不是眼前这个年轻人是他认可的天才，他可能都已经叫安保把这个骗子轰出去了。

　　现在最高端的晶圆制造厂才十二英寸啊，就这，大夏生产商的良品率都低的可怜，现在弄个十八英寸的，这不是骗人吗？

　　众所周知硅晶圆越大，能产的芯片就越多，直接把硅晶圆做大了不就好了？厂商没有考虑过吗？

　　当然不是，厂商也不是没有考虑过，但是晶圆自身的特性会限制制造商做出来的尺寸。

　　在生产过程中，离晶圆中心越远的地方，越容易出现坏点。从硅晶圆中心向外扩展，坏点数会逐渐增多。

　　所以厂商在技术不成熟的时候，不会轻易扩大晶圆的尺寸。

　　如果这文件上的十八英寸晶圆技术是真的并且可实行的话，那芯片制造厂商将节约出不小的成本。

　　甚至于让夏芯科技产量直接飙升！

　　这会让国产手机的外芯病减缓许多，毕竟最高端的10nm芯片，也不是所有手机和高科技产品都用，出货量最大的还是12nm.14nm进制以后的这些芯片。

　　夏芯科技已经能够制造这个程度的芯片了，只是良品率不高，导致成本颇高。

　　这份文件所描写的生产规模和产量预期，让于程东的大脑都有些充血，这要是能实现的话，简直就是给国产芯片输送最便宜又最好的火药，让他们发挥啊！

　　良品率上不去？

　　咱们原材料多啊！你只管产！使劲造！

　　“这文件上的技术，是真的？”

　　顾青点了点头。

　　“这技术咱们能用？”

　　顾青微微颔首：“这份文件上的技术就是我的。”

　　于程东只感觉自己血压有些升高。

　　“你知道这意味着什么吗！？”他激动的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第九十三章：十八英寸晶圆免费阅读。https://xs.23sk.com 