
启大叔皱着眉说道。“这样的话也还可以。不过你要当心一点！你一旦做出独门生意来，恐怕就会有人来抢了。独门生意恐怕没你想的那么好做。你要是小打小闹、养家糊口的生意还好说。可是你一旦做大了，恐怕就会有人来惦记你了。”

“这个我想过啊！”刘佩说道：“所以我打算招募一些村子里的青壮训练一下，好保护我的生意。”

启奇涛插言说道：“你招几个人有什么用？这个办法对那些泼皮无赖还有点用，但是对那些官老爷可没用！他们要是相中了你的生意，说不定扣个名头上来把你弄死，生意就归他了。”启大叔也跟着点头。

刘佩也不打算跟他们一次性说清楚，就说道：“这一点也我想过了。所以呀，我们只做小本生意，我招一些帮手能对付那些泼皮也就够用了。再说了，招来的人我是要当作兵丁训练的！肯定能打赢那些泼皮！”

听他这么说，吴大叔就满意的说道：“如果你这么想还行。不过你这几天恐怕招不到人。再有几天就要秋收了，村子里的人都要忙起来了”

刘佩点点头说道：“那就等秋收之后再说喽。只要您同意我招人就行！”

启大叔笑了，说道：“我当然同意了！能有个活干可是好事！不过你真的有把握吗？要是赔钱了怎么办？”

刘佩把胸脯拍的山响，很有气势的说道：“绝对不会赔钱！到时候您看就是了！”

启大叔听了点点头，起身拎起锄头说道：“那就这样吧。”然后带着启奇涛下地了。刘佩也跟着抓起一把锄头去了。作为农家子弟，农活是不陌生的。虽然手生了一点，但是干了一段时间就干得似模似样起来，就连启大叔也夸奖他干的不错，还说本以为他是个公子哥！没想到种地的事情也懂不少。以后生意做不下去可以回来种地。

几天后就到了庄稼收割的时候了。这时候全村每家的人力、物力都集中了起来了。每天的饭

菜也不是一干一稀了，而是顿顿管饱还有肉！肉虽然比较少，每天每人只能吃到一小块，但是馒头各家都是管够的！这秋收的时候，如果吃的不好可没力气干活。稍微耽误一下，遇到天时不好，庄稼烂到地里也不是不可能。

刘佩没有地，于是他就成了游击队。哪家进度慢了他就去哪家帮忙。倒是彻底把全村的人都认清了，也混熟了。

秋收之后就是整理土地，准备播种冬小麦。等整理完土地，大家准备下种的时候，刘佩就叫来了启大叔，拿出来了前几天回现代买的冬小麦麦种，要启大叔说服大家种植他的麦种。

在刘佩家里，麦种刚拿出来，刘佩就被启大叔揪住问道：“你哪里来的麦种？”

刘佩笑嘻嘻地回答道：“当然是我们岛上培育出来的啦！”

启大叔盯着刘佩不说话。刘佩也就收了笑嘻嘻的表情说道：“启大叔，实话跟你说，我们灭胡岛上确实是遭了火山了，但是还是逃出来不少人！您别怪我不跟您说实话，我们毕竟不知道朝廷会怎么对待我们！这毕竟涉及到剩余族人的生死，我们不得不小心。”

启大叔听了刘佩的解释，脸色放缓了下来，说道：“唉，这也不怪你。这毕竟这是涉及到全族的事！那你的族人们现在在哪里？”

刘佩说道：“他们已经在外海里找了一个海岛，暂时安装下来了。这麦种就是他们给运过来的。”

“这麦种真想你说的的那么好？”启大叔捻着手里的麦种，将信将疑的问道。但是看这些麦种确实是好麦种，个个颗粒饱满。

刘佩拍着胸脯说道：“您放心，绝对比现在大家用的的麦种产量高！至少高出三层！”多了几百年的培育时间，肯定比村里的麦种好！

这下启大叔可真惊讶了，说道：“要是这样的话，倒是可以可以跟村子里的人商量一下。”

晚上启大叔就集合了村民们，他书简单的说了一下麦种的情况

，但他把麦种的来历含混过去了。村民们听了启大叔的话都议论纷纷，却没有人肯出头答应。毕竟这是涉及到明年能否吃饱肚子的问题！万一麦种有问题，明年岂不是要遭罪？所以没人敢轻易答应。

结果大家议论半天也没个决定，刘佩刚要说话，下面有人喊了一嗓子：“我们家种新麦种！”大家立刻看去，原来是吴毅洲喊的这一嗓子。他妈妈还在后面扯他的袖子。吴毅洲甩开他妈的手说道：“我相信刘兄弟的话！刘兄弟救了我一条命，他不会坑我们的！”

这话可把刘佩感动了！但是其他人还只是议论。刘佩明白大家的担心，直接腰里掏出一个小金锭拍在桌子上，说道：“这锭金子就压在启大叔那里！如果麦种有问题，达不到往年的收成，亏得我补！要是收成比往年都高，多出来的部分每家我分要一半。”

大家哄的一声又议论起来，不过这次大家的意见就倾向种新麦种了。毕竟有人兜底了，自己没有损失。这时候启大叔说道：“大家看，刘佩这后生为了大家，把压箱底的金子都拿出来了。你们怎么就还信不过？反正我是要种的！”说完把金子抄在了手里，还用牙咬了一下，然后举起来说道：“是真的！”

就这样有人带头之后，除了几户死脑筋的人家以外，大部分人都同意了种植新麦种。于是村里轰轰烈烈的冬小麦种植行动就开始了。刘佩跟着忙活了许久，彻底把冬小麦种下去了。这段时间刘佩也累得够呛，不过他年轻，又有时空门的加持，倒是坚持下来了。他还顺便教会了村民们如何制作土化肥。很简单的，在网上搜一下就有。

一年到头里最忙碌的一段时间过去了，村庄里又恢复了平静，当然啦！饭菜也恢复到了每天一干一稀。害得刘佩要经常偷偷给自己加餐。

等大家都休养了几天，估摸着体力都恢复了。刘佩就开始有选择的串门招人。经过这么多天，刘佩从干农活上清楚的知道应该招那些人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54411058"  chaptername="0055  编瞎话">加入书签</a>
</div>
