    陈缺没想到自己身边居然还有潜伏有一个九头蛇组织的人，虽然他不是神盾局的人，但如果这些人作恶多端，倒是可以出手惩戒。

    “你在家里看好家，我出门一趟。”陈缺朝二楼的黑寡妇说了一声。

    “好的查尔斯先生。”黑寡妇应道。

    同时通知其他人跟着，看看陈缺都跟什么人联系。

    陈缺跟着巴特左拐右拐，来到一个三层的小楼房外面。

    随后径直上楼。

    尽管巴特是附近的邻居，也未曾有过什么矛盾，但这家伙可是九头蛇的人，现在还是小心一点为好。

    不过一直来到楼上，巴特也没有什么异常反应。

    他打开一扇门。

    陈缺跟在身后。

    房间里是几个盖着帆布的架子。

    巴特随便掀开一张布，里面是好几把俄国的SVD。

    “伙计，这可是难得的俄国货，如果是在西部的话，或许会更容易，但这里是纽约，光是弄这些东西来，就花费了不少时间。”

    “而且这东西可比现在外面那种阉割版的美国货要强，我看你是朋友，就给你算便宜点，1000美金一把，子弹五美元一发。”

    巴特开展他的推销口才，“这么优惠的价格在这里可是买不到的，而且听说你们都挺喜欢俄国货，所以这是最合适你的武器。”

    “好是好，可是你这个价格太贵了。”陈缺摇头，“我听说外面的俄国佬都是连子弹带枪卖的，没想到你这里居然还要宰我一刀。”

    他拍了拍巴特的肩膀，“伙计，你并没有把我当朋友，我之前认识一个叫尤里的家伙，他最多就是五美分一发，至于枪最多也就500美元。”

    听了陈缺的话，巴特无奈一笑，“查尔斯，我不是要抬高价格，如果是在墨西哥那边可能就你说的这个价，但这里是纽约。”

    “进货进来很困难的，想要避开那些该死的条子可不是一件容易的事情，所以这个价格很公道。”

    陈缺考虑一番，“虽然你说得很有道理，不过你这里有多少子弹？”

    “2000发。”

    “那两千美元，连枪带子弹，你要是不卖，就当我没说。”陈缺抱着胳膊。

    老实说，他很想做一次恶霸。

    可惜这家伙居然不符合系统要求，无奈只能再等下一个倒霉蛋。

    巴特犹豫几秒钟，眼看着陈缺要求，急忙道，“查尔斯，你知道的，我现在欠了一屁股债，要是你给我两千五美元，我就按照你说的卖给你。”

    “成交。”陈缺当即点头。

    这里不是狂野的西部，他暂时也不需要太过张扬的东西。

    只要一把枪和一些子弹就好。

    至于持枪证什么的，完全不需要担心。

    巴特顿时大喜，接着道：“不过现在是白天，可能会被人看到，不如晚上我送到你店里面，我们一手交钱一手交货如何？”

    “好主意，那我晚上就等你过来。”陈缺也没有意见。

    毕竟他也不想拎着一把SVD大摇大摆走在大街上。

    如果不小心被人看到，别看这里是地狱厨房，别看他是在这条街上混的，赶过来的警察可能也要照章办事。

    巴特点头，“我晚上早一点去，免得被人看到。”

    说完，又递给陈缺一支烟。

    陈缺接过来，并没有着急点上，目光落在巴特的戒指上。

    “伙计，你这枚戒指很不错嘛。”他开口说道。

    昨晚临睡前，他认真了解了一下当前的世界时间线。

    前段时间佩珀·波茨刚刚被提升为史塔克公司的CEO，也就是说，还没到复仇者的开端。

    这对他来说，是个好消息。

    他生怕自己刚过来，就被一个从天而降的紫薯精打响指。

    现在还有时间让他探索系统，让他能够成长。

    不管怎么样，想办法保证自己活着才是关键，要是都要死了，还管什么恶霸不恶霸。

    巴特看了一下自己的戒指，一脸平静地笑道，“看着确实挺不错的，毕竟我们结了婚，带着戒指是很正常的事情。”

    陈缺微笑不语。

    要是敢说‘九头蛇万岁’。

    估计马上一帮人来围攻这里。

    他现在想到的是，如何在苟中提升自己的能力，还要想办法在灭霸打响指前更强大。

    与其跟这帮九头蛇的混，还不如先跟黑寡妇混熟，因为宇宙魔方就在神盾局的手中。

    因为宇宙魔方拥有着空间之力，可以打开空间之门，传送大量的武器和资源到任何地方。

    如果拥有这玩意，说不定能够在灭霸来抢之前，先离开纽约这个不祥之地，跑去别的地方屯兵屯粮。

    也说不定能够从别的地方拉开一帮高人，而不是等灭霸打了响指，再等着别人来复活。

    但万一自己不是被灭霸打响指干掉的呢？

    那岂不是不能复活？

    至于加入神盾局那是不可能的事情。

    陈缺拍了拍巴特的肩膀，“今晚我早点开门，你早点过来。”

    “好的伙计，你知道我这个人一直都很守信用的。”巴特当即道，“你一开门，我就送过去给你。”

    与巴特道别后，陈缺就慢慢朝自己的店铺往回走。

    虽然他目不斜视，但貌似有人在跟踪自己。

    也许是神盾局的人，只是要如何与黑寡妇开诚布公的谈？

    如果说自己要宇宙魔方，估计尼克·弗瑞马上就安排人来干掉自己，到时候什么钢铁侠、鹰眼的大概会全部过来。

    而且哪怕是透露宇宙魔方的事情，绝对都会引起神盾局的警觉。

    但要是这么藏着掖着也没意识。

    思考再三，终于想到一个计策。

    黑寡妇一直在密切关注陈缺的动静。

    当有人传回消息说陈缺往回走时，她就急忙拿起拖把在一楼的餐厅里拖地，让自己看上去更像是服务员。

    几秒钟后，陈缺就从外面回来。

    “查尔斯先生，你回来了。”黑寡妇道，“要不要我倒杯水给你？”

    陈缺微微一笑，轻轻喊出黑寡妇的名字，“娜塔莎·罗曼诺夫，1928年出生于前苏联的斯大林格勒，自幼被前苏联特工人员训练成特工……”

    听到陈缺喊出自己的名字，娜塔莎手上的动作一下子怔住。

    刚想要否认，陈缺又道：“不必否认，我知道你是谁，也知道你是为了什么而来，如果你能打得赢我，我就告诉你。”

    见到自己的身份被识破，娜塔莎也没有再装。

    “查尔斯先生好强的观察力。”

    她承认自己的身份，并放下手里的拖把，而且还有种解脱的感觉，要不然她都不知道自己还要打扫多久的卫生。

    “既然查尔斯先生想要试试我的身手，那我只能答应。”

    “好。”陈缺点头，“不过这里太窄，不如我们出门去找个合适的地方好好比试一番如何？打赢了，我什么都告诉你，你输了，就留在这里给我打工。”

    娜塔莎考虑了下，缓缓点头，“好。”

    陈缺先礼让她出门。

    娜塔莎在前面刚走两步，脑袋就突然被人从后面猛击。

    整个人一下子变得浑浑噩噩。

    昏迷前，她只看到陈缺手中提着一根黑色的棍子……

