    “和领主的第一次接触，是一次失败。”作战会议室里，泽芽市世界树的权力层都坐在其中，听着杜兰的演讲。

    投影仪屏幕上有领主的清晰照片：“现在我们知道领主的基本能力是强大的战斗力，还能随时打开空间门，统帅一级怪兽和二级怪兽。而最危险的，是他们拥有不输于我们的智慧，他们也会制定作战计划。”

    大家都很严肃，因为他们要守护最重要的东西，就要和异世界的强者面对面了。

    “为了应对随时可能爆发的战争，现在我宣布从泽芽市的公共设施挑选坚固的建筑成立避难所，同时所有资源开始管制。”

    吴岛贵虎突然说道：“如果管制资源的话，会引起恐慌的。”

    杜兰并没有生气：“恐慌已经不可避免，如果我们什么都不做才会让恐慌扩散。”“管制资源的同时，也是告诉居民我们世界树有所行动，如果他们不喜欢的话完全可以离开。”“这是战争，活下去才是最重要的，其次才是照顾每个人的心情。”

    “可是这样的话，就相当于暴露我们一直以来隐藏的真相，两个世界融合的真相。”吴岛贵虎还是觉得太快了，地球人还没有准备好。如果大家知道地球和异世界即将融合的话，那可能还没有开战，人类自己就先骚乱了。

    但其实就算不说，越来越多的怪物事件，平民大概也能猜到有什么不好的事情要发生了。特别是很多地方都莫名其妙出现古怪的植物，种种迹象都说明有东西要来地球了。平民其实已经有了各种猜测。

    “现在不能在顾忌太多了，我们必须要把这座城市要塞化。”“将我申请到的武器安装到避难所的设施上，而且在街道上也要安装更多的摄像头，对这座城市进行无死角的监控。”杜兰说道：“我们不能期待每一次大战都在异世界，我们也要做好被偷袭的准备。”“诸君，地球是我们的家乡，是我们地球人的地球，绝对不能让任何邪恶生命染指，为了地球的安全和人类的自由，我们必须要奋战，为了至高人类！”

    “为了至高人类！”众人举手齐呼。

    吴岛贵虎不寒而栗，这简直就是军政府啊，杜兰到底会把人类引导到什么地方？

    一条条政策下去，泽芽市的居民果然惊了。他们是贪图安乐才来到这座恬静悠闲的城市的，可是看着世界树把武器安装在医院学校的角落里，大家突然发现他们追求的一切都消失了。

    “真的要开战了么？”铠武舞队的成员们都看着葛叶纮汰，这个一直没有放弃战斗的男人。

    葛叶纮汰不知道，他只知道自己应该去找异世界生命，这是唯一和平解决问题的办法了。他一定要阻止战争。

    “纮汰大哥。”舞担心不已，她有一种感觉，就是葛叶纮汰继续以一人之力对抗两大世界的话，他会自我毁灭的。她不想让纮汰这么消失，她其实一直喜欢他，喜欢那个可靠的大哥，喜欢那个从小就一直保护自己的大哥：“不要去。”

    舞是鼓足勇气才这么说的。

    “小舞，放心，我不会有事的。”纮汰这么说道，然后留下一个微笑就走了。

    小舞又伤心了，葛叶纮汰绝对不能被原谅。此时吴岛光实还是潜伏在舞队中，看到葛叶纮汰的态度，是更加愤怒了。

    果然他只会让舞姐伤心，只有自己才能真正保护她。吴岛光实甚至还不知道世界树组织里的变化，他是真的被爱情冲昏头脑了。

    街道上有世界树的装甲车，还有巡逻的量产骑士。很多居民都搬走了，因为他们不能过这种紧张的日子，紧张让他们窒息。

    这个时候葛叶纮汰更是不能放下责任离开了，因为他知道如果自己走了的话，永远也不会原谅自己，自己也永远得不到快乐。所以再危险，他也要去和异世界生命接触，这就是他的使命。

    再一次进入海姆冥界，来到了被森林吞噬的文明遗迹中，葛叶纮汰有一种感觉，似乎这一次他就会遇到自己想要找的存在了。

    果不其然，他找到了红色领主，此时红色领主已经学会了地球的多种语言，不过代价就是他杀了几个地球人。

    “我是为了和平而来。”葛叶纮汰还不知道红色领主的所作所为，还天真地想要联合对方一起守护两个世界。

    “和平？”红色领主觉得很好笑，吞噬世界是森林的意志，如果和平真的有用的话，他们当初的文明也就不会变成这个样子了。

    “没错，你们可以控制森林吧，请不要再让森林吞噬地球了，我们并没有和你们为敌的想法。”葛叶纮汰表示自己只是一个和平使者。

    “吞噬文明就是森林存在的意义，就好像你们人类要吃饭一样，难道你可以让人类不吃饭么？”

    葛叶纮汰没想到对方会这么说，他还想说什么，红色领主已经攻击过来。

    “你干什么？”

    “当然是战斗，我发现你们人类不是都很喜欢战斗么？我要战斗，最后我会找到那个古怪的人类战士，杀了他，来洗刷我的败绩。”领主还记得自己被杜兰打中的耻辱。

    “我不想战斗！”葛叶变身了，可是并没有战斗，只是躲避。

    “对对，就是这样变身，就是这个状态，你们人类真的很有意思！”看到对方也变身了，红色领主更激动了，冲杀而起。

    葛叶没想到对方这么不讲道理，只能继续逃，实在没有办法才抬刀防御，可就是不进攻。

    “怎么了，为什么不战斗？不战斗的话就去死吧！”说着领主杀了过去。

    葛叶眼看就要被一刀两断，从旁边刺出一根大香蕉，将红色领主打飞。

    “你在干什么？”原来是戒斗，他看葛叶被动挨打，忍不住吼道：“想死么？”

    “我是希望可以让他理解，我们人类是爱好和平的。”

    戒斗冷笑一声：“但他们可不爱好和平，如果爱好和平的话也不会来吞噬地球了。”戒斗知道香蕉是打不过对方的，拿出芒果，同时使用榨汁机，提升到自己最强的状态。

