    离开西班牙后，华夏海军在意大利进行了短暂的停留，与在英国和西班牙不同，华夏海军没有必要给意大利人展现实力，双方是真的一点利益冲突都没有，再加上多年来养成的良好关系，让这两个国家无论是政府还是民间的关系都十分融洽，既然关系融洽而且意大利又没有太大的野心，所以军队在双方交流中的地位就会很低，在进行了礼节性的访问后，华夏海军离开了意大利随后进入红海跨越印度洋，并在孟买进行补给，然后跨越马六甲海峡在新加坡进行补给和维护，最终进入了南海。

    “将军，看那边，有一支船队过来了，应该是舰队。”就在刘步蟾指挥舰队越过沙捞越后不久，一条条烟柱从水天相接处升起，站在瞭望台上借助望远镜可以看见地平线处若隐若现的桅杆，以及上面悬挂的旗帜。

    “远东不应该有这样规模的舰队。”刘步蟾仔细端详了片刻后说道。华夏南方基地群没有彻底完工，所有的主力舰大部分都在北方，不可能大规模出现在南海。至少刘步蟾没有得到相关的通报，俄国人也不可能啊，除了几艘守在北海道的旧船外，剩下的新船应该还没有到位。而且就算到位了也应该是在爪哇海附近航行。

    “会不会是英国人或者法国人？”旁边的刘冠雄想了想说道。在整个远东除了华夏和俄国人，唯一有成建制的海军存在的就只剩下英国和法国了。不过这个也有些说不过去，因为在新加坡补给的时候，有部分英国舰船在港内驻泊。剩下的英国战舰也没有这个规模。至于法国舰队？伴随着英法之间的和解，法国人开始收缩他在海外的舰队用于地中海和大西洋方向，毕竟在地中海，还有强大的意大利皇家海军和奥匈帝国海军，这让法国人如何能放心？

    “是英国和法国的联合舰队，没想到现在这两个国家居然如此友好了？舰队都出来一起巡航了？”当望远镜中的战舰逐渐清晰起来的时候，位于左侧队列中的战舰上那一堆堆的违章建筑和国旗清楚无误的表明了它的身份。而右侧舰队旗舰上的米字旗则告诉所有人它属于伟大的大英帝国皇家海军！

    “法国人的旗舰应该是苏利号装甲巡洋舰。而英国人的旗舰应该是敏捷级二级战列舰。法国人和英国人的主力战舰大部分都调往欧洲和中东了，现在远东海面上主力舰不多了。”刘冠雄略带感慨的说道。曾经的北洋舰队连英国远东舰队的一半实力都没有，所谓的远东第一海军不过是个笑话而已。而现在呢，在这片大海上真正的强者就是华夏了，而当他击败俄荷之后，远东海权的桂冠终将落在华夏海军的头顶！

    “不得不说这种情况真是很搞笑。曾经的小偷和追捕小偷的警察一起结伴而行这难道不是很荒诞的事情吗？”旁边一名华夏军官有些哭笑不得的说道。这名海军军官话说的非常有道理。如果说在前无畏时代有哪个国家对海上破交念念不忘的话那么这个国家就是法国！可以说比其它任何一个国家都执著于巡洋舰破交！

    在徐杰那个位面上，日本的8艘装巡帮助日本人获得了对马海战的胜利，美国人表示日本人的装巡数量也就那样，山姆大叔握着手中一打的装巡笑而不语，其中就包括4艘排水量达到1万4千多吨的田纳西级装甲巡洋舰。4门10寸40l主炮，16门5寸50l主炮外加多达22门3寸炮的田纳西表示论投射量自己绝对可以压制日本的装甲巡洋舰！

    而当美帝对自己的装巡表示很满意的时候，高卢鸡慢慢悠悠的来到山姆大叔身后指了指自己身后一打多的各种7000吨以上装甲巡洋舰表示哥才是真正的装巡专业户！山姆你还是哪里凉快那里歇着去吧！将近20万吨的各种装甲巡洋舰是法兰西海军中的重要组成部分，但是与决战向装巡不同。这些战舰的火力偏弱，装甲覆盖面积虽大但是比较薄。而且航程很大速度比较快。法国人一直期望着这支海上飞毛腿能够在和英国的交战中发挥巨大作用，但是随着英法之间冰释前嫌，这些装巡失去了用武之地。

    而当年大英帝国和法国关系吃紧的时候，英帝也对这些跑的贼快，续航力贼强的海上飞毛腿抱有极大的戒心！一艘装甲巡洋舰上面装着2000多吨煤炭还能跑22节以上，这在无敌号出来之前简直可以用逆天两字来形容啊！而大英帝国的应对也十分简单那就是造更大更猛的装甲巡洋舰，比如说黑王子这些装甲巡洋舰其实就是为了对付法国战舰所产生的。直到最后，英帝造出了英系装甲巡洋舰的巅峰米诺陶号！

    而在这个位面上，因为徐杰的出现，整个情况发生了很大的改变，决战向装甲巡洋舰的出现不仅仅改写了历次海战的结果，同时也给法国人一些启示，这个位面的法国人也不再过分追求航程和航速了，面对尾随而至的英国巡洋舰，法国人也选择了将它击退而不是靠高速逃跑的战术，于是乎，各种大口径炮被搬上了战舰，而现在眼前的这艘苏里号装甲巡洋舰就是这个修正后的巡洋舰思想的产物！

    全舰上下装备了8门240mm火炮，这种原本应该出现在丹东级前无畏上的二级主炮因为徐杰的原因出现在了苏利号装甲巡洋舰上，首尾两个双联240mm炮塔，剩下四门炮装在船体四角。装甲带厚度也被提高到了8寸，航速则维持在21节左右。这个性能已经算不错了，而当苏利号出现后，英国人也做了相应的对策。那就是制造比装甲巡洋舰更加强大的二级战列舰！敏捷号则是专门为了对付苏利号而出现的！

    这个位面的敏捷号可以看做是苏里号的放大版，几乎一样的布局，差不多的航速以及9寸装甲。对了，还有8门10寸50l主炮，无论是口径还是身管长度都比苏利号强上一些。面对小一号的苏利，敏捷可是有一定的优势的。如果说苏利号是一个身手敏捷的小偷，那么敏捷就是一个专门对付这个小偷的警察！而现在小偷和警察居然携手航行，这确实让人感到十分的滑稽。

    “对方应该是少将，他们已经按照惯例向我们鸣礼炮了。”刘冠雄说道。通常情况下两国海军军舰相遇，官衔低的一方将向官衔高的一方先鸣礼炮，而英国远东司令也就是一个少将。所以想刘步蟾这个中将鸣礼炮是应该的，而随后华夏海军也将回礼，然后大家再打几个旗语问候一下就可以就此离开了，就像熟人打个招呼一般。

    但是就在这个时候。从地平线的另一端。几根孤零零的桅杆升了起来，这说明又有新的船队出现了！“对方航速很快，应该是军舰，而且看对方的桅杆高度应该是主力舰级别的。”端详了约莫一刻钟的时间，刘冠雄猜测道，这远东的大洋什么时候变得这么乱了？什么时候主力舰都能在海上随便遇到了？刘冠雄心中有些不解。

    “他们可能是俄国和荷兰人的舰队！”刘步蟾黑着脸说道。虽然情报显示俄国和荷兰舰队应该还没有大量进驻荷属东印度群岛。但是并不代表俄荷舰队在远东一艘船都没有。伴随着目标渐渐出现在海平面上，刘步蟾终于将这两个庞然大物和情报中的图像对应起来。

    “如果我没猜错的话，前面的那一艘带有浓厚法系风格装备着4座炮塔的战舰应该是荷兰海军的七省级级战列舰的首舰七省号。而后面那一艘装备着6门主炮的应该是俄国的新式快速战列舰应该是彼得大帝号。”刘步蟾说道。

    而与此同时，俄荷联合舰队的两艘战舰也发现了强大的华夏舰队。这支舰队的指挥官。荷兰舰队司令哈维上将看着这支庞大的舰队心中不断的大鼓，按理说他是上将，而华夏海军中没有上将军衔，所以对方应该向他先鸣炮致意，但是很显然，对方没打算这样做，不但久久没有听见礼炮声，他竟然发现位于队首的两艘战列舰居然把主炮炮口调低而位于船顶的测距仪也开始转动，这是很不友好的举动！也许此刻，自己的七省号已经落入了对方测距仪上的光学镜头中也说不定！

    “我们走。”哈维将军想了想决定还是先暂时避开这些杀神比较好，毕竟双方的关系已经十分紧张了，开片是迟早的事情！对方任何一艘战舰的火力都不比自己弱，一旦动手，恐怕除了跑没别的办法，甚至跑都不太可能，毕竟对方还有4艘快速战舰，其中的两艘还被称为世界上跑的最快的主力舰！

    “有英国人和法国人，而且华夏海军没有不宣而战的习惯。”哈维上将的决定还没传达下去，一旁的埃森有些不满的说道。现在是和平时期，而且还有英法两国战舰作为目击者，英国人怎么想不知道，但是法国人绝对不会坐视华夏海军在未宣战时肆意屠杀俄荷舰队的。而且埃森很想近距离观察一下华夏海军这些巨兽。

    “保持距离，不要过分刺激对手。”哈维看了看旁边的埃森皱了皱眉头，不过最终还是同意了埃森的建议，毕竟虽然自己是上将，但是论指挥艺术和经验，自己远不如旁边经历过多次血战的埃森，而且哈维也想看看，这些集欧洲之力制造的巨兽到地是什么样的。于是便改变了命令，让舰队与华夏海军保持距离，而他这样的举动引起了华夏海军的激烈反应！

    感谢书友zj3451694的月票支持~~~(未完待续。。)