    送走了拿着训练计划的罗伯特?巴乔之后，杨诚就坐回了自己的椅子上，整个人疲倦的靠后，深深的叹了口气，他如今只是搞定了巴乔和贝尔戈米，但是这两名球员是老将，前者也才来了一年，根基不深，后者又热爱国米，比较容易说服。

    可是队内的其他人，例如杨诚最头疼的罗纳尔多，他到现在都还不知道巴西人会给他带来什么麻烦。

    如今的罗纳尔多倒不像多次受伤后那样发福，现在的他虽然伤病也不少，上个赛季也是接二连三的受伤，但是他的性格却是那种典型的巴西人个性，是所有主教练都头疼不已的惹祸精，杨诚只是希望，他别给自己带来不可收拾的麻烦就行了。

    至于其他人，杨诚会先后找他们谈谈，毕竟对于目前的国际米兰来说，稳住局势最重要。

    想到了这里，他立即打电话给法切蒂。

    第二天，在杜里尼大街24号的新闻发布会场，杨诚对外澄清了巴乔将会转会的传闻。

    “我知道外面现在传得很凶，但是我必须要站出来澄清，罗伯特?巴乔是我们国际米兰的球员，他会是我们新赛季的重要一员，我不会让他离开，同时我也希望借此机会对外澄清一系列转会传闻，虽然才7月份，但是我们国际米兰的转会大门已经关闭！”

    杨诚的话立即让在场无数人都感到吃惊，因为之前可是传出了很多跟国际米兰有关的转会争议，如今杨诚一句转会大门关闭，岂不是代表全都是假消息？

    在说这番话的时候，杨诚心里头却在暗笑，不知道听到这个消息的莫吉会是什么表情呢？

    就在昨天，尤文图斯对外宣布，以2800万美元购入皇家社会的当家射手达科?科瓦塞维奇，这名在西甲表现出色，吸引了很多豪门球队关注的知名射手将从下个赛季开始为尤文图斯效力，为此，尤文图斯要支付比杨诚前世更多的转会费。

    这倒不是莫吉傻，而是因为他的选择真的不多。

    安切洛蒂想要一名能够稳健进球的射手，可是纵观整个欧洲，能够满足尤文图斯要求的射手又有几个？

    挖角其他豪门肯定要付出高价，尤文图斯不干这种事情，所以这一次他们就盯着科瓦塞维奇，可没想到，依旧被国际米兰横插了一脚，硬是吧价格给抬上去了。

    此时此刻的莫吉只能抱着加利亚尼哭，因为他们都挨宰了。

    而杨诚在他们心目中，就彻底变成了损人不利己的货！

    但那又怎么样呢？杨诚乐意！

    这一场新闻发布会上的澄清，杨诚也算是为本赛季国际米兰的转会市场盖棺论定，让队内所有的球员都可以松一口气了，因为他们都获得了留队的资格。

    紧接下来，杨诚就开始了繁忙的季前备战训练，而重中之重当然就是球队的防守。

    杨诚到了现在才真正体会到，为什么那么主教练刚刚执掌一支球队后，初期总是很难做出成绩，因为时间根本不够用。

    如今他只能在加强防守和加强进攻这两个选择里，毫不犹豫的选择了前者。

    是的，也许他是个进攻主义者，但他更是一名主教练！

    …………

    …………

    7月17日，科莫，朱塞佩?希尼加格利亚球场

    虽然是面对一支丙一联赛的球队，但是杨诚依旧尽遣状态最好的主力出战。

    门将布冯，后防线从左到右分别是萨内蒂、卢西奥、贝尔戈米和帕努奇，他在中场安排了三名中场，分别是内德维德、埃莫森和迭戈?西蒙尼，一名前腰是巴乔，双前锋是罗纳尔多和范尼。

    4312战术是杨诚为国际米兰所准备的一套战术，充分发挥前场三叉戟的作用，边路助攻更多的则是依靠锋线球员的拉边，以及边后卫的前插来完成。

    不过杨诚暂时还不求进攻有所表现，他重点是在关注防守。

    “埃莫森的出球速度偏慢，必须要在训练中加强！”杨诚皱着眉头说。

    埃莫森的实力他是知道的，他希望能够用埃莫森来打组织者的角色，变成球队攻防转换的枢纽，但是这名巴西人，在进攻中的作用倒是有了，可是防守上却比较差。

    “他的技术在中场球员里算是出色的了，位置感也很好，大局观、梳理中场的能力和意识，以及他的护球能力，这些都无可挑剔，你想要用他来打攻防枢纽，确实是很有眼光，但是他在防守上的作用却很不能让人满意。”

    “说到底还是一个原因，速度！”杨诚的判断能力越来越强了。

    埃莫森的身体素质出色，对抗能力很强，落位的意识非常足，但关键是他的速度有所欠缺，他的速度只能算是普通，虽然他的意识够了，但他的速度使得国际米兰的中场在补位、协防和控制区域上有所漏洞。

    这种漏洞体现在球场上，就是国际米兰中场控制力不足，科莫在中场很活跃。

    “前场的紧逼也不够！”保罗?拜尔皱眉道。

    范尼倒是有意识了，但是罗纳尔多却没有，他依旧还是晃荡晃荡的在前面等着队友传球。

    “也许你应该考虑中路换一个人！”保罗?拜尔苦笑。

    如果按照杨诚之前的战术体系来看，埃莫森暂时距离杨诚对他的要求还有一定的距离。

    “先看着吧！”杨诚摇头道。

    第一场热身赛，国际米兰客场0：0战平科莫。

    …………

    …………

    3天后，莱科，里加蒙蒂?切皮球场

    同样是面对一支丙一联赛的球队，杨诚对首发阵容进行了一定的调整。

    门将依旧是布冯，后防线从左到右分别是赞布罗塔、卢西奥、布兰克和帕努奇，三名中场分别是内德维德、扎内蒂和西蒙尼，前腰是巴乔，双前锋是罗纳尔多和范尼。

    整场比赛国际米兰依旧凭借着自身强大的实力占据了比赛的主动权，而在中场的防守也有了一定的改善，扎内蒂的表现挺中规中矩的，但是杨诚对锋线上的表现依旧不满意。

    中场休息的时候，他立即用萨莫拉诺换下了罗纳尔多。

    恐怖的伊万一上场，立即就取得了进球，是来自于左路赞布罗塔前插后的一次助攻，这名在杨诚劝说下改打左边后卫的球员本场比赛表现很活跃。

    进球后，1+8号兴奋得全场飞奔，庆祝着自己的进球，同时也受到了来自贝尔戈米等人的祝贺，显然恐怖伊万在队内的人缘还是可以的。

    就凭借着萨莫拉诺的进球，国际米兰客场1：0小胜莱科。

    杨诚对这一场比赛的表现依旧很难说满意，尤其是对中场的磨合，还在继续。

    …………

    …………

    接下来的10天时间里，国际米兰一口气打了5场热身赛，热身赛成绩是1胜2平2负，加上之前的两场，7场热身赛的成绩就是2胜3平2负。

    其中输掉的两场的对手分别是布雷西亚和皮亚琴察，而其他的5个对手分别都是来自丙一和丙二联赛的球队，这样的成绩对于国际米兰来说，真的不能算叫人满意。

    随着热身赛的成绩不佳，球队内部的氛围也开始有了些许的变化，尤其是罗纳尔多。

    这名巴西人在前两场热身赛都是首发出场，但是接下来的5场比赛里，他就打了1场首发，还有2次替补出场，杨诚分别用萨莫拉诺和文托拉首发了3次和2次，其中文托拉表现不错，热身赛中打入了3粒进球，是队内仅次于范尼的头号得分手。

    球队重新回到了皮内蒂纳基地训练，但是外界对国际米兰的热身赛成绩却感到吃惊。

    “这是今夏耗费了八千多万进行引援的那支国际米兰吗？”

    “原来美元堆砌起来的国际米兰还远不如丙级联赛的球队！”

    “恺撒杨诚失去神奇光环，国际米兰星光惨淡！”

    ……

    凡此种种，欧洲各大媒体无比开始大肆冷嘲热讽着国际米兰的热身赛表现。

    杨诚对于球队的热身赛表现也同样不满意，但是他不会像所有的记者和球迷那样，关注在罗纳尔多没有上场，国际米兰进攻不力这样的问题上。

    他更加关心的是球队的防守漏洞。

    应该说，经过了20天的熟悉和适应，以及训练中的反复练习，球员们都已经熟悉了杨诚的这一套防守体系，也都很清楚自己一上场后所要做的是什么，但是在关键的一环上，国际米兰却始终没有处理好。

    “也许，我们欠缺一个维埃拉！”杨诚苦笑着摇头。

    维埃拉的速度确实不错，但是温格不可能放走这名中场悍将，而且杨诚也不是那种总是一味的想要靠转会来解决球队问题的主教练，他更想要通过调整。

    这就好像前世的那些电脑技术员。

    同样都是电脑维修员，那些低级的维修员就只会解决一些初浅的问题，一碰到难题，重装系统了事，简单方便，可是那些高级的维修员就不是这样了，他们会耐心的找到问题在哪里，并寻找解决的办法，提高自己的维修水平。

    这样做的结果就是，低级的维修员修了一辈子的电脑，维修技术始终都是低级，而高级的维修员在不断的加强自身的实力，越修技术越精湛。

    杨诚就是要做后者！

    但往往，这类人也是最辛苦的！

    …………

    …………

    “怎么回事？最近看到你，好像总是愁眉苦脸的！”西耶娜拿过来两杯咖啡，一杯凑到嘴边自己喝，一杯递到杨诚的面前。

    “遇到了点麻烦！”杨诚接过咖啡，喝了一口，苦涩！

    “早猜到了，不是麻烦也难不倒你！”西耶娜笑着在杨诚旁边的藤椅上坐下来。

    两人中间隔开了一段，但都面向夜晚的科莫湖，一股清甜的凉风从湖面吹来，很叫人舒心。

    “我们最近也遇到了一点麻烦！”西耶娜感觉沉默太可怕了，受不了。

    “嗯？”杨诚又喝了一口咖啡。

    西耶娜耸了耸肩，“我们原本准备放到米兰时装周上走秀的一套衣服，送来之后，让模特儿试穿，结果不小心弄破了下裙围，我现在也很头疼，不知道该怎么处理！”

    “长裙还是短裙？”杨诚随口问，他对这些是一窍不通的。

    “到膝盖！”西耶娜对他也不寄厚望，只是想要找点话题。

    这段时间她忙着时装周的事情，杨诚忙着季前备战，两人都很难得有机会能够坐下来好好聊聊，所以今天看到杨诚早早回家，她就想要找点话题。

    “那不如干脆剪短了，变成迷你裙！”杨诚想到了前世看过的一部电影，里面的美女就是穿着长裙勾破了，结果拿起剪刀直接把裙子剪开，变成了迷你裙。

    “这主意不错，裙下围拉高，可以重新设计一下！”西耶娜却眼前一亮，心中暗骂，这么简单的事情自己怎么就没想到呢？

    可是她的这一句话，却也同时让杨诚脑中闪过了一丝灵感，并且一下子就抓住了。

    “对啊，我怎么没想到呢？”杨诚大力的敲着自己的脑袋。

    “你傻啦？”西耶娜用空着的手去抓住杨诚的手，阻止他的自虐倾向。

    “没有，我只是想明白了一些事情！”说完后，杨诚就很暴殄天物的直接把那一杯西耶娜精心炮制的卡布基诺咕噜咕噜的喝个精光，就跟喝白开水一样，搞得这位英伦美女一阵气苦。

    这家伙也太不懂得浪漫和品味了吧？

    “我回基地做事，今晚可能不回来了！”话刚完，杨诚已经下楼去车库取车了。

    没多久，西耶娜就听到了车库里传来了杨诚那一辆法拉利F50雷鸣般的尾音，越走越远。

    “这混蛋，把我当什么人了？”西耶娜嗔怪了一句。

    但不知道为什么，她那一张脸却是越来越红，到最后，心底都有一种酥麻的感觉，问着自己，你希望他把你当什么人？

    …………

    …………

    杨诚半夜回到基地，这确实吓坏了托马索，还以为出了什么事情。

    哪知道这家伙只是喊了一句没事，然后就把车扔进了停车场，人则是钻进了自己的办公室。

    灯光整整亮了一整夜，整座基地恐怕也就只有托马索陪着杨诚熬夜。

    一直到第二天同时过来换班的时候，托马索还指着杨诚的办公室，说主教练昨晚通宵工作，都不知道是不是最近球队表现糟糕逼的。

    在训练时间的前一个小时，教练组的成员陆陆续续的抵达了训练基地，他们都看到了杨诚的车，也都没有太诧异，毕竟杨诚每每都是最早抵达训练基地的人，几乎每天都会比其他人早，所以看到他的车很正常。

    保罗?拜尔等人都先取收拾自己的东西，看了看时间，差不多了，但是杨诚还没有出现，这就有些奇怪，他不是早到了吗？

    来到了杨诚的办公室外，保罗轻轻的敲门，没有回应，扭动一下把手，一下子就扭开了。

    办公桌上是一大堆乱七八糟的战术图纸，后面的杨诚正趴在办公桌上打呼噜。

    看到这种情况，保罗?拜尔不由得苦笑着摇头，他知道，昨晚杨诚一定是熬夜了。

    轻轻的想要退出去，但关门的声音却还是惊动了杨诚。

    “几点了？”杨诚甩了甩头，让自己清醒些。

    “快6点半了，你多睡一会，早晨的训练课我们来就行了！”保罗?拜尔笑道。

    杨诚却是摇头，站了起来，走进办公室的洗手间，他在这里准备了一套刷牙洗脸的装备，毕竟中午他是要在这里休息的。

    一通梳洗后，杨诚还是按照原来的习惯，先到训练场上去看了一下。

    蒂姆?汉克等人都从保罗?拜尔那边听说了杨诚的事情，看到他满眼血丝的出来，都想要劝他休息，但杨诚却坚持不肯。

    他才刚刚接手球队，如果这时候因为自己缺席训练课，而给球员留下偷懒的坏印象，那就真是得不偿失了。

    有的时候，主教练在要求和考量球员的同时，实际上球员们也在要求和考量着主教练，他们会在自己的心里给自己的主教练打分，看看他是不是够资格指挥自己踢球。

    前世为什么会有那么多球员怀疑主教练，就因为在他们心里，主教练不够指挥他们的资格。

    这种资格可以靠资历、靠经验、靠名气、靠各种各样的理由和方式来获得，但更多的是从平日里的接触中，一点一滴的积累起来。

    杨诚对球员要求严格，所以他对自己的要求也同样要严格！

    “保罗，中午休息的时候到我办公室，咱们谈一谈下午训练课的调整，我想到了一个解决目前情况的办法，一定要尽快着手处理！”杨诚交代保罗?拜尔。

    早晨的第一堂和第二堂训练课都是以体能和技术训练为主，傍晚的那一堂课才是战术演练课，杨诚都是通过下午的训练课来灌输给球员自己的战术思路的。

    “吃不吃得消？”保罗?拜尔关心的看向杨诚。

    “当然，我是年轻人，偶尔一两个通宵，对我来说，一点事都没有！”杨诚笑呵呵的回答。

    保罗?拜尔却是佩服他对自己的要求，这段时间以来，为了球队的事情他可是忙得没日没夜的，根本不是一两个通宵的问题，他已经有十几二十天没有好好休息了。

    “那我去通知其他人！”保罗?拜尔点头答应。

    杨诚只是点了点头，然后就继续观看球员们训练去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

