    后面再发生了什么，宋意就不得而知了。

    所有事情都是交给潘卷风和禁du大队的。

    唐肆一路把她带回民宿，脸色是一直沉着的。

    今天护送物资过来，就是送的枪支之类的东西，以为是要交火。

    唐肆已经做好就算是自己死也要保护宋意周全的准备。

    结果他得知的是什么？

    是宋意配合潘卷风往自己身上绑炸弹，是宋意不把自己的命当回事儿。

    是宋意拿着自己进去威胁姜厌。

    姜厌是什么人？他是du枭，这样的人最是心狠手辣，丝毫没有同情心。

    宋意竟然大着胆子去配合潘卷风做这样的事情。

    宋意被唐肆放在沙发上。

    唐肆真的一句话都没有跟她说，从始至终，都是拉着一张脸。

    她刚被放在沙发上，就看着唐肆起身，去行李箱那边拿了换洗的衣服过来。

    又拿着温热的湿帕子给她擦脸，虽然他没有说话，脸色也很臭，但是擦脸的动作却很轻。

    宋意觉得自己喉咙处像是被什么给哽住了一般，想说话却说不出来。

    看着他沉着的脸，等他给自己擦完脸，正准备拿着帕子转身走的时候，宋意一把抓住了唐肆手。

    他的手温度很烫人，宋意心脏都颤了颤。

    唐肆站着，回头居高临下的看着宋意，眼神淡淡的，就那么盯着她看。

    宋意被盯得心里发毛，何况这件事也确实是她没有事先和唐肆商量。

    她吸了吸鼻子，垂下眼睛，过了一秒又抬起，眸内像是蒙了一层水雾，可怜兮兮的看着唐肆。

    “我错了。”宋意语气小，声音也弱：“下次不会这样了，对不起。”

    “我应该以自己的生命为第一位的。”

    “你不要不理我好不好？我有点怕......”

    眼角都微微的泛着红，鼻尖也是红红的，下一秒好像就要哭出来一样。

    唐肆抽回自己的手。

    宋意手里落了个空，连带她心里都咯噔了一下。

    知道是完蛋了。

    唐肆是真的生气了，撒娇都哄不回来的那种生气。

    宋意这回，心里是真的慌了。

    男人背着身，站在阳台上，手搭在栏杆上，盯着外面看。

    宋意看着他，起身脚步很小的慢慢朝着唐肆走过去。

    站在了唐肆的旁边，默默的没有说话。

    她也不知道该说些什么了。

    心里也是真的很虚，时不时的小心翼翼往唐肆那儿看两眼，观察着唐肆的情绪究竟怎么样了。

    临近秋天，晚上的风吹着很冷，宋意穿的也很单薄，冷风灌进衣衫，宋意仍旧站在唐肆旁边一动不动。

    一高一矮就这么站着。

    这是她头一回见唐肆生气。

    再准确的来说，这是她头一回见唐肆生自己的气。

    之前都是见唐肆动怒，见他发火。

    她也从来没有想过有一天唐肆会生自己的气。

    生起气来的唐肆，真的很可怕，宋意心里觉得有些毛毛的。

    时间不知道过去了多久。

    宋意抿了抿唇：“唐肆......抽烟是什么味道？会不会很好抽？”

    “......”唐肆没有说话。

    宋意鼓起勇气拉了拉他的手：“我每次看你抽，看你都很舒服，我也想试试看。”

