    子婴怒视李信，被气得笑出了声。

    “不愧是李广和李陵的先祖，李广的英勇，李陵的打不过就投降，恐怕都是从他这里遗传的。”子婴暗笑道。

    “王上，请听臣...”

    “闭嘴！嬴家还从来没怕过匈奴人！”

    子婴纵身下马，一步步走向扔下长戟的中卫兵身旁。

    “寡人今日以嬴家先祖的名义起誓，若寡人屈服于匈奴，便如此戟不得善终！”

    子婴抓着长戟，双臂用力，随着一声清脆的断裂声，长戟生生被掰断。

    “王上...神力”中卫兵慌忙跪地。

    子婴懒得理他，望着李信说道，“今晚寡人必定拿下漆垣，李信统领若是不想带兵，寡人亦可亲自带兵前去。”

    李信仍旧犹豫不决，“臣...”

    “李爱卿已经失去一次机会，这次若是再投降的话，后世就真的不会记得你的功绩了！”子婴愤愤道。

    李信心头一紧，项梁带来的恐惧重袭脑海，唯有再胜一场才行一洗前耻！

    “臣愿意！”李信紧咬牙关。

    “好！”子婴高举断戟，“寡人今日与诸位共同进退！不退匈奴，誓不回还！”

    子婴慷慨陈词，周围的中卫兵却仍旧木讷四顾，不见振作。

    几十万人的差距不是一两句话就能振作起来的。

    “尔等要是不想打的话，匈奴攻进来可是要奸淫妻女，屈人为奴的。被匈奴占据了塞国，天下九州都不保，根本无地可逃。”

    驴蹄声响起，众人看向南方，未关合的栎阳北门内，清瘦的白发老人缓缓驰出。

    “大秦过去的士兵才没有这么胆小怕战呢。”老人不悦道。

    “老丈是？”子婴不解问道。

    跪地的李信瞳孔突然放大，老丈的面容和二十年前一模一样，丝毫未变。

    “尉缭子？！您舍得出来了？”李信惊道。

    渭水南岸，韩信的师父，兵家四圣尉缭子？

    子婴惊得合不拢嘴，杨端和给他画过尉缭子隐居的地，他还从没动过让其出山的念头，今日居然主动出来了？

    尉缭应该比杨端和年纪要大，子婴面前的老人却看起来不到六十岁，不由有些怀疑。

    “老夫远远就听见有人在出卖城远逃的馊主意，不知道那人是不是李小统领？”尉缭捋着白须讥讽道。

    “这...是晚辈。”李信羞愧道。

    “唉，始皇，王翦若是有一个人在世，你的皮都要被拔下一层来，没出息。”尉缭失望道。

    “尉缭先生说的是。”李信不敢直视尉细长的眼睛，“多谢尉缭先生出手救秦。”

    “不是救秦，为了天下九州，为了杀盗卫道。”尉缭缓缓说道，“凡兵，不攻无过之城，不杀无罪之人。夫杀人之父兄，利人之货财，臣妾人之子女，此皆盗也。”

    子婴心中乐开了花，这些话正是当年尉缭追求的动兵理念，二十多年过去了，居然还记得清清楚楚。

    “尉缭先生，请受寡人一拜！”子婴跑至尉缭的驴旁跪下。

    “起来吧，老夫说了是卫道，何必如此大礼。”尉缭摆手道，“怎么和当年的魏惠王，始皇一样？”

    “谢尉缭先生。”

    子婴笑着起身，突然面色一滞。

    魏惠王可是魏国一百三十多年前的君主！尉缭和他有联系？面前的老人最起码也要一百五十多岁了。

    子婴翻找脑中的资料，据史书记载，战国末期的两个尉缭子，一个是魏惠王时期的隐士，另一个便是，始皇为求其出山，与其同吃同住的尉缭。

    始皇焚书坑儒，尉缭子又过于神秘。后世缺乏资料，不相信一个人能活一百多岁，故说是两个人。

    这“两个”尉缭的用兵理念相同，最终又都是隐居乡野，不考虑年纪的问题的话，任谁都会清楚是一个人。

    况且，始皇也是心高气傲之人，对待战国四将之一，灭六国功劳最大的王翦都只是普通臣子般对待，何以偏爱尉缭？

    恐怕不仅是兵法精妙，还因为尉缭活了百年仍却神采不减。

    难道这也是始皇晚年求仙问药，想要长生的原因之一？

    子婴不敢再多想。

    “尉缭先生有何妙计，寡人势必听从。”子婴拱手道。

    “匈奴势大南下入秦，秦王短时定是不可全然驱逐。”尉缭分析道，“姑且将其赶到西长城以北，让他们暂享河南地。与雍王章邯共守长城，他日再做决断。”

    “西长城？”子婴喃喃道。

    长城东方在辽东，西方有两个端点，一是陇西临洮，二是河南地以北，岔口处正好是匈奴最喜爱的河南地。匈奴能攻下全部翟国，却只能拿下大半的雍国，不仅是章邯的能力，还是因为长城的一段把雍国分成了两半。

    “此法甚好！”子婴激动道。

    只要能打退匈奴，冒顿定会畏惧，有了河南地为战利品，冒顿会继续去执行他统一大漠南北的计划。

    “尉缭前辈，请随王上去漆垣县，亲自指挥作战。”李信请求道。

    “亲自？”尉缭有些不情愿，“始皇在时，老夫还从没亲自上过战场，当年有王翦统领，如今有年少英豪的李信统领在就够了。”

    “冒顿单于是在项羽实力之上的君主，非晚辈们能敌。”子婴拱手道。

    “始皇已经让老夫失望过一次了。”尉缭说道。

    子婴眼珠一转，急道，“晚辈废除了始皇的苛法，遣散了大部分后宫，一心想以仁治天下，还望尉缭先生再给大秦一次机会。”

    尉缭捋着胡子不语，子婴这些事情他早有耳闻，不然也不会出现在这里。但他还不想如此轻易被子婴说服。

    “凡将，理官也，万物之主也，不私于一人。”子婴急道，“这是先生所著《尉缭子》的原话，始皇已逝，先生何故再‘私于一人’？”

    尉缭微微诧异，子婴居然可以背读他的《将理》篇，老小孩心思欢喜不已。

    “哈哈哈。”尉缭笑道，“秦王真是看得起老夫，老夫也在渭水南待的久了，姑且陪秦王走一遭。”

    “谢尉缭先生！”

    ......

    翟塞边境，漆垣县南二十里，杨辰一身戎装，带着一万卫尉兵掩藏在树林中，生怕占据高地势的漆垣县匈奴守卫发现。

    “王上打算借本宫多少兵马？”身披盔甲的虚怜媞急问道。

    前一个时辰虚怜媞还在后宫作翻了天，一听说和冒顿开战，什么病痛都好了。

    “王上只是让夫人前来观战，并未想借兵。”杨辰直言道。

    虚怜媞一心为头曼报仇，不甘心只能观战。

    “本宫才是对匈奴最了解的人，子婴这是不识能人。他若是前来，本宫非让他留一队人，不然这仗他打不赢，也不用打了。”虚怜媞气道。

    “夫人息怒，小心动了胎气吧。”杨辰急道。

    “动了就动了，子婴带着别的女人去栎阳，他也不在乎什么王嗣。”虚怜媞气的掐腰。

    “这...王上是为了攻打塞国。”

    “一介小国也值得亲征，他懂什么叫战法吗？！”虚怜媞怒气上头，“匈奴大军最擅长弓箭，带弯刀的人都是统领，只是督阵罢了。你们需要盾兵在前，弓箭手压阵才能给骑兵冲锋的机会。不然还没到匈奴骑兵面前，就全都被射死了，根本没有近战的机会！”

    “臣受教了...”杨辰说道。

    “本宫父亲已经把匈奴将士培养壮大，以现在的秦国实力，光靠正面攻打不可能胜。”虚怜媞说道，“需骑兵奇袭头曼城，以乱匈奴军心才是上法！”

