 “大哥，你可真是活神仙啊！”

裘昊在边上看的是双眼冒光。

齐家人则是面色很难看，原本齐子扬说不准能够引来二层以上那些少女的注意。

没有想到前面的三连胜全都是给裘元做了嫁妆，这一次当真是赔了夫人又折兵。

“没事，到时候裘昊上去的时候，我亲自好好教训他。”

在齐家家主边上一个白衣飘飘的持剑公子说道。

他便是齐家现在最强的天骄齐业平，年仅十九，已经是触摸到了武宗一重天的层次。

一身实力已经在飞天榜达到了八百八十名。

能够上飞天榜的人，都是一方人杰，没有一个是弱的。

飞天榜更是赐予其外号白灵剑宗。

在齐家人群中的齐宣也是看向裘家所在的地方。

他一眼便见到了姜空，顿时双目睁大，连忙拉着齐业平道：“大哥，就是那个人上午的时候在大街上将我打成这样子。

你可要为我报仇啊。”

“嗯？”

齐业平顺着他的目光看过去，见到姜空的时候疑惑道：“我怎么不记得裘康安还有这样一个儿子。”

齐家家主齐寒山也是看了过去，眉头一皱，淡淡说道：“这个应该不是裘康安的儿子。

如果我没有记错的话，裘康安早上在朝野之上提到过让静阳公主嫁给一个天赋无双的小子。

若是不假，那个小子应该就是此人了。”

加上他儿子齐宣被揍的模样，齐寒山也是内心更坚定了这一种想法。

“想要迎娶静阳公主？

痴人说梦。”

齐业平听到这句话的时候轻哼一声，面带不满之色。

毕竟他这一次来也是奔着静阳公主而去的。

传说中静阳公主那是一个绝美。

而且最重要的是她乃燕歌最爱的女儿。

若是能够娶到静阳公主，那就是背靠着燕云国这一座巍峨大山。

将来可是要风得风，要雨得雨。

倚仗着燕云国庞大的资源，甚至是能够修炼到武王的级别。

这一次比武招亲，对于很多天骄来说那是一场天大的造化。

美人与前程算是都有了。

他将姜空放在自己默认的对手席上，内心对姜空充满了敌意。

“放心，到时候这个人要是上去，大哥定帮你好好教训他。

我看这个小子也不过是一个七重天巅峰的武灵，就这样的实力还想要娶静阳公主？

简直是天大的笑话，我不仅仅要击败他，更是要让金陵骑颜面扫地。”

“呵呵，你有这志气那是最好的。”

齐寒山微微一笑，对这个儿子煞是满意。

今年的飞天榜齐业平很有可能再上一层楼，到时候有机会位列五百多位。

他齐家在燕云国的声望也会随之高涨一截。

几个儿子之中，齐业平就是他最大的骄傲。

擂台没有空置多久，很快又有人上去了。

这一次是一个飞天榜末尾的弟子，名列八百九十一。

其名段成，乃是燕云国段王府的次子。

段王府也是燕云国几个最强大的势力之一。

不仅仅段王爷是一个风云人物，他生的两个儿子一个比一个杰出。

长子段志恒现在已经达到武宗三重天的可怕层次，去年位列飞天榜三百多名。

将来超越段王爷指日可待，甚至是有那么一丝希望步入武王。

次子段成也是天赋奇高，年纪轻轻就将一门地阶上品的惊雷枪法修行到了极致。

现在已经能够做到枪枪带有风雷音的可怕地步。

关键是这个次子现在才不过十八岁。

单单从天赋上来说，比之齐业平还要高上一筹。

段成的出现顿时吸引了大部分的目光，所有人都是讶异了一下。

“段家的小子那么快就上了。”

“是啊，这下子好看了。”

段成享受着所有人的瞩目，目光环视四方，手中枪一横，开口道：“飞雷枪宗段成在此，有没有哪一方天骄敢上来接我枪法？”

其声音高亢响亮，颇有一副大将之风。

这一点与段王爷那是一模一样。

见到自己的儿子如此威风，段王爷也是笑的合不拢嘴。

“枪？”

姜空顿时来了兴趣。

没想到此次前来还能遇见一个同道中人。

他敢说自己用枪在苍星道院之中，单纯的枪技来说，他称第二，无人可当第一。

在道院之中已经是没有让他提起战意的用枪之人了。

现在来到燕云国，正好看看这大国的天骄枪术是怎样子。

段成的气势也是震慑到了许多人。

不过很快就有人应战。

“黄家黄天剑宗黄浪应战！”

哗！全场喧哗。

几大隐世家族之中的黄浪也出马了。

黄浪亦是一个有名的天骄，位列飞天榜八百五十七位。

从名次上来说比之段成都要高一些。

不过高的也不是太多。

一般来说位列飞天榜后面的一些人实力都差距不大。

前面的则是一个身位一重天。

一下子战斗变成了焦点之战。

黄浪也是武宗一重天，一手黄天无极剑那是出神入化，堪称是年轻一辈的剑道奇才。

两个人顿时吸引了闺阁中不少少女的窥视。

裘康安看着这两人问姜空：“如果在你的指挥之下，裘昊能够有多大的胜算？”

姜空沉吟了一会，双目灿灿金芒看向这两人，开口道：“对上段成的话，没有胜算，这个段成比想象的要强横很多。

现在已经是一重天巅峰的武宗，而且体内的雷属性真元绝对媲美三重天左右强者。

若是他的枪技再高超一点，裘元没有办法弥补差距。

但是这个黄浪，他的黄天无极剑我不知道，可是身上的真元虽浑厚却有一处致命的弱点。

他打通的经脉路线有一处真元流速似乎有点缓慢。

猜的没有错的话，这一点应该就是他修炼功法的弱点。

专门应对黄浪，有三成希望。”

“三成！”

裘康安双目一亮。

现在别说是三成，就算是一成他都十分开心了。

黄浪可是飞天榜的强者啊。

如果能够将之击败，他们裘家也就意味着有一个人能够上飞天榜了。

就算是燕云十八骑所有的骑首里，也就紫阳骑骑首的儿子华虎达到了七百多位。

这个榜单可不是说上就上的。

飞天榜的规则严苛是出了名的。

除却天赋战力强大之外，年龄更是死死的限制在了二十岁之下。

后面那一个条件就让无数的天骄止步了。

 