    吉友金融公司看到这个帖子，一般会先找这个帖子所在的网站公关，让网站删帖，这是最常见的。

    然而赵明阳把这个帖子，同一个内容在六个网站发了贴，这就操作比较难了，其次是吉友的对家公司一定会想法设法保住这个帖子，并且给这个帖子增加热度。

    这时期没有网络实名制，电话卡也没实名制，想找到造谣的，太难了，即使后期实名制了，找到造谣的也难，对方要在国外注册账号发帖，就很难追溯到了，尤其一些小国一直属于无监管区域。

    而网上到处售卖的七天国外使用的国际卡，就是个盲区，都是一次性的。

    这几张太空卡，赵明阳根本没打算再登录了，手机格式化后，又找到了一个手机城，以非常便宜的价格卖了，下次登录可能是另一部手机的IP了，这类的根本不好找。

    赵明阳用自己的手机看着这几个帖子在不同网站的实时热度，果不其然，有人在帮忙顶帖子，一看就不是普通用户，估计是吉友的对家公司了。

    这类新闻，基本都是能在三小时解决，绝不会拖到24小时的。

    三个小时内吉友老板都会亲自出马的，毕竟这个帖子对于他们是致命的，吉友金融的广告投放刚开始，而且又准备赴美上市，这时期，这个新闻即使是造谣，也风险性很大，非常有针对性的。

    吉友公司第一个想到的就是躲在暗处的对手用的阴招，这一招也确实是吉友公司对手用过的，前世赵明阳就负责这个项目，帮助吉友洗帖。

    这一世提前拿来自己用了，这叫精准打击，赵明阳非常清楚对方最怕什么。

    回到办公楼保安室，拿走了一个篮球在街上一边运球一边溜达，他在等电话。

    早上发了个信息给刘冰冰，让刘冰冰今天准备一下，好好补补觉，晚上带她出去，今天玩点特别的。

    三小时，三小时内，对方解决不了问题，一定会来找空瓶传媒，这个目前国内最大的水军公司来解决网上的事。

    空瓶传媒在网上的地位就相当于武林盟主一般，基本没有摆平不了的事。

    不出所料，两小时后，顾嫚就发来了个信息：去吉友集团。

    顾嫚知道这事是赵明阳搞出来的，赵明阳也知道顾嫚知道，而且是顾嫚授意的，但这事只能他们两人知道，因为这是上不了台面的事。

    赵明阳甚至怀疑，自己发的帖子在背后推波助澜的就是顾嫚，毕竟这又能赚一笔钱还能增加业绩，这就是趁火打劫了，要一百万也会给的，要五百万都可能会毫不犹豫的给。

    顾馒和赵明阳都是为了自己的利益，这中间的事他们都不会问对方，要的是个结果。

    赵明阳没有急着去吉友公司，而是回到公司拿着笔记本电脑，将篮球放回保安室，打了辆车回家，换了一件短袖连帽卫衣，一条运动裤和一双运动鞋，把自己打扮的年龄显小，一切收拾完了才向吉友公司赶去。

    到达吉友公司后，表明身份，这次秘书直接在前台等着赵明阳，带着赵明阳乘坐电梯来到办公楼顶楼，这一栋楼都是吉友公司的。

    吉友公司早期靠做炒股起家的，后来转行做了风投公司，在后来又扩大规模做理财产品和服务高端客户做基金和股票分析的业务。

    别看这大楼几十层高，就是个空壳，办公楼都是租的，没有任何实体产业，所以这类公司最怕的是负面新闻，因为很可能一个新闻让这公司彻底瓦解。

    吉友公司老板叫高天远，人送外号金融狂徒，可想而知这是一个什么人。

    人啊，就不能太狂了，四十出头就被人做了，凶手被抓的时候还在骂高天远这王八蛋死有余辜，害了多少人，恶意操纵股市割韭菜。

    现在吉友完全由他的第二任老婆管理，前任好像带着孩子出国了，当初高天远给了前任一笔钱，还上过新闻，天价离婚费，高天远离婚给了前任十个亿。

    第二任老婆叫“邱淑红”，大家都叫她红姐，现在吉友金融就是红姐在管理。

    赵明阳今天要见的就是红姐，对于这样的女人，见过了大风大浪，和她玩套路肯定要小心小心再小心，只能反其道而行了。

    成熟的人喜欢什么样的人？当然是清纯阳光的，最好是那种一副涉世未深的样子。

    多少大佬最后都沦陷在清纯之下，男人可以清纯吗？当然可以，只要年纪在，赵明阳可以在刘冰冰和徐倾倾面前成熟一点，因为她们涉世未深，但在邱淑红这样的女人面前，最好是装的涉世未深，保留一副少年感。

    这就像大叔爱萝莉，但其实阿姨也爱正太啊，赵明阳调整呼吸，他要找回少年感。

    对于重生的赵明阳，最难的反而就是这个年纪该有的样子，一个二十出头小伙子的样子。

    二十出头的男生是充满梦想和热血的，正是意气奋发的年纪，那种状态赵明阳已经基本彻底遗忘了，如果找不回那种状态，算是一种技能丢失了。

    看看人家那些女星四五十岁了还能卖萌可爱，还可以瞬间变成小公主的气场，这是一种技能啊。

    赵明阳深呼一口气在心中暗道：“生如蝼蚁当有鸿鹄之志，命如纸薄应有不屈之心，大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下，当以梦为马不负韶华，乾坤未定你我皆是黑马！”

    没错！年轻人大多是无畏的，是无所畏惧的，是我命由我不由天的心境，想要和命运抗争的状态，相信自己一定能买得起保时捷法拉利，觉得自己未来可能身价几个亿，更可能成为千古留名的人物。

    少年，准确说青年，就是有那种不认命的状态，少女有的是清纯和懵懂，对未来的向往感，少年就要有不认命的状态。

    到了中年，就会有点认命的感觉，生如蝼蚁当有蝼蚁之悟，命薄如纸更当量力而行，大丈夫生居天地间岂能无房无车无存款，本有鸿鹄之志却生如蝼蚁，应有不屈之心但命如纸薄，乾坤未定你我皆牛马，若乾坤已定，恐不及牛马也！

    四旬已过，半生薄凉。也曾客己奋发，胸怀激荡。幻想红衣白马，气吐眉扬。终是柴米挫了锐气，染了风霜。江湖故人十年奔波，游子倦。午夜知音，书生一梦笑黄粱。不敢醉！终怕他乡牵挂，卧榻之地无人归。

    这种状态一旦有了，基本就和少年感没任何关系了。

    赵明阳现在急了啊，他是完全是中年的状态和心境，这种状态对于这个年纪，是好事，也不是好事，最大的坏处是他没法得到老阿姨的关注和喜爱了。

    直白说，很多大人其实不喜欢小大人的，大部分人喜欢看到孩子纯真的笑和童言无忌的状态，但赵明阳现在就是一个小大人状态，他必须要找回那种不认命的是少年感。

    一句非常扎心的话就是当你觉得尊严不值钱的那一刻，恭喜你，你可能成熟了，但你失去了一些东西将永远也找不回来了。

    如果看过花少这个综艺，就知道某男星用这招把老公主们拿捏的死死的。

    二十几岁的男人，居然好像一个十岁的孩子一样，你说牛不牛，什么都不懂的孩子模样，惹得一群老阿姨们为他争风吃醋。

    ……

    “邱总在里面等你了。”秘书和赵明阳走出电梯，在一处偌大的木门前驻足说道。

    赵明阳看了一眼木门，这顶楼只有这一道门？不会一整层都是邱淑红的办公室吧？这太奢侈了，这是申城啊，寸土寸金啊，这又是在CBD地带，这一层一月少说要二三十万租金了啊。

    深呼一口气，赵明阳站在门前，按了门旁的门铃，不一会儿，大门向内打开，发出厚重的声响，映入眼帘是的一棵迎客松，屋内有迎客松，真的是空间足够大且浪费奢侈了，这房屋高有三米六，绕过迎客松，赵明阳看到了屋内的景象。

    全层都是玻璃飘窗，环绕式的，基本可以达到360度无死角的景象，从上面看底下，所有人都如同蝼蚁一般。

    一名身穿绿色绣花旗袍的女人坐在那里看着赵明阳，赵明阳看着她，她的腿很白，很长，脚上晃悠的高跟鞋露出脚面一样的白嫩，两个大道理是真的很有道理，她的左手拿着陶瓷茶杯的杯盖晃动，右手拿着一本书。

    头发是盘起来的，很有民国风的味道，眼神非常的勾人，这女人很有味道，这类打扮在其他地方可能很少见，但在申城是有的，申城至今还有定做旗袍的业务，但赵明阳的视线没在她的身上。

    因为在她的隔壁，一名留着短发，一身中性化打扮的女人正拿着弓箭在射箭，箭靶上贴着一个海报，是已故的吉友老板高天远，这特么怎么回事？

    她们俩到底谁是邱淑红啊，前世赵明阳也没看过，也没和她打过交道，邱淑红又基本没有照片在互联网上出现过，前世一直都是顾嫚和她对接的。

    赵明阳瞬间表现出一脸拘束且紧张的样子，无处安放的小手一直在左右晃动，又感觉不合适，站的笔直在那里，没错，对付这类大姐姐，要反其道而行，万一两个大姐姐都喜欢自己这个小正太呢？

    想想都刺激，在顶楼，全部飘窗的地方，做一些促进血液循环的事，少年！就要有干劲！

    都说上层社会比较乱，比较开放，玩的刺激，赵明阳也想刺激刺激。

    进来后，赵明阳就有种莫名的感觉，这俩女的可能存在不正当关系。

    嘣的一声，弓箭脱离弓弦命中了高天远的眉心。

    短发女子转过身，用冰冷的眼神盯着赵明阳。

