    “确定是秦王本人吗？”

    议事厅里，魏弛沉声问道。

    刚刚宫外忽然传来消息，说秦王两日前曾出现在瓦安沟附近。

    出现在瓦安沟就意味着离京城不远了，甚至此刻可能已经抵达京城周围。

    刘福垂眸应是：“绝对没错，就是秦王本人。”

    “只可惜当时只有两名斥候发现了他，他身边又带着不少心腹干将，那两名斥候知道凭自己的本事拿不下他，只得一个去请兵，一个继续跟随。”

    “等那请兵的斥候带人赶过去的时候，另一个斥候却已经被秦王的人发现，死在了密林里，秦王的踪迹也就此不见了。”

    “他们苦寻无果，立刻派人来京城传话，让陛下早做准备。”

    魏弛嘴唇微抿，面色紧绷，双目中燃着两簇火光。

    秦王从上川远道而来，一路却未被发现半点踪迹，可见带的兵马一定不多，是为了营救他的王妃悄悄潜行至此的。

    兵马不多就意味着无法跟京城的大军抗衡，纵然靖远军以一当十，也终究还是普通人，没有三头六臂。

    倘若他们被人数远多于自己的兵马围困，必然只有死路一条。

    “陛下！机不可失！一定要趁此机会除掉秦王啊！”

    “是啊陛下，只要秦王一死，秦王妃之前在朝堂上说的种种言论也就不足为虑了！”

    秦王妃愿意冒死揭露陛下行径，不就是为了秦王吗？

    若是秦王死了，那又有什么意义？

    到时候黑的白的都是活着的人说了算。

    魏弛抬眸，眼中火光更盛。

    厅中有人继续说道：“秦王无召回京，已是死罪，陛下别犹豫了，应速速派兵将他捉拿才是！”

    “不行！”

    一旁有人开口否决。

    “秦王妃在京城，前些日子又在朝堂上说了那番话，此刻将秦王出现在京城附近的消息散播出去，众人都会觉得他是来营救王妃的。”

    “近来军中本就因为秦王妃来京一事而多有动摇，若是让那些跟秦王熟识的卫军先一步找到了他，保不齐会不会暗中将他放走。就算是最后他们真的把人抓了，也一定不会伤他性命，而是把他送进京城。”

    “到时候以周大人为首的那些人定然不会允许陛下轻易杀了秦王，而是会要求他上朝对峙。”

    “他说得越多，对陛下越不利，所以……他最好就死在京城外面！死的悄无声息才好！”

    没人知道秦王来了京城，也就没人能证明魏弛不经三司会审便私自杀了他。

    便是将来朔州的人前来质问，没证据的事情谁会承认？他们还能说是朔州污蔑他们，趁机找借口对朝廷发兵呢。

    “陛下，夜长梦多，决不能让秦王活着进京啊！不然谁也不知道将来会发生什么！”

    那人拱手道。

    魏弛沉吟片刻，缓缓开口。

    “朕听闻……近来各地多有匪盗，沿途打劫商旅过客，有残忍的马贼土匪杀人越货，男女老幼皆不放过。”

    “既然如此，也是时候该派兵剿匪了，免得人心惶惶，百姓不敢出门探亲，商贾不敢外出行商。”

    他话锋转得太快，有人没反应过来，但有那头脑精明的，立刻便明白了什么意思，接道：“没错，臣听闻前几日就在距离京城只有数十里的一条官路上都出现了土匪，抢的还是一户官宦人家！”

    “天子脚下竟敢如此嚣张，的确该好好惩治他们一番了！”

    魏弛点头：“那明日早朝便将此事提上议程吧。”

    至于是否真的有人在京城附近打劫了官宦人家并不重要，他只是需要一个调动兵马的借口而已。

    就算没有此事，他们说有，那随时都能有。

    只要等到明日朝会，有人提出此事，他便能借着剿匪的名义寻找魏泓的下落，暗中杀了他。

    当然，派去“剿匪”的都是他的心腹军队，不会有其他的卫军。

    众人明白过来纷纷点头，都觉得这个主意好，今晚先联系那些将领让他们派些人暗中寻找，明日再派出大军集中寻找，就不信找不到秦王的下落！

    总归秦王带的人少，也不必担心他能在三两日内便闯入京城。

    即便是闯入京城，也不可能冲进宫中把秦王妃带走。

    当年贵妃死后先帝便将这宫里的宫人上上下下几乎换了个遍，秦王妃别说是走到华阳门了，便是想走出关押她的那间宫殿都难。

    他们笃定秦王此刻一定还未进京，而是在寻找偷偷救走秦王妃的方法，所以聚在一起专心致志地商议“剿匪”的人选，可还未等人选敲定，外面就忽然响起尖利刺耳的惊呼：“不好了！不好了！秦王带人杀过来了！”

    厅中众人均是一怔，旋即乱成一团，有人急匆匆向门口奔去想要逃命，也有人回过神立刻护到魏弛跟前：“保护陛下！”

    走到门边的人在这声呼喊中也猛然惊醒，拉开门后脚步一顿，没有离开，而是抓住那个正要冲进来的宫人，做出自己只是来找人问话的样子。

    “秦王怎么可能悄无声息地进宫？你乱喊什么？”

    别说是进宫了，按理说便是进京也不可能啊！

    他要救人那就不可能单枪匹马而来，身边怎么说也要带几百人吧？

    几百人进京，能逃得过城门守卫的眼？那他们都瞎了不成！

    那宫人却满脸惊慌，指着外面颤声道：“真……真的杀过来了！他……”

    话没说完，被疾步而来的刘福一把拉开。

    刘福将宫人拉开后又推开了挡路的官员，径直走到魏弛面前。

    “陛下，秦王不知何时在宫中挖通了一条密道，率三百人从密道进入宫中，直奔您这里而来。”

    “好在他们人数不多，臣已命人将这里牢牢守住，必能保护陛下安全。”

    厅中官员及魏弛都松了口气，但旋即想起什么，急道：“秦王妃那里呢？可曾派人守住？”

    “陛下放心，那边臣也已经派了人过去，绝不会让他们将秦王妃带走！”

    刘福办事向来是稳妥的，魏弛心下稍安，但仍旧不能完全放心，坐在厅中烦躁地等着外面的消息。

    魏泓人手有限，绝不可能在这宫中杀到他跟前来，他唯一担心的就是姚幼清和姚钰芝被他救走。

    若是这两人被救走了，他今后就再也没有任何可以拿捏他的东西了，那他必然肆无忌惮，随时都可能对朝廷开战。

    偏偏姚幼清那个贱妇前些日子还在朝堂上胡言乱语，给了秦王发兵的借口！

    秦王此时若要对他宣战，响应的人必然比之前多出很多，对他而言也就愈发难对付了！

    魏弛皱眉坐在桌前，心烦意乱正想派人出去问问时，一个宫人忽然跌跌撞撞地跑了进来，声音嘶哑地道：“陛下，秦王……秦王的人带了干柴和火油！把通往外面的几条路全都堵住了！连附近的宫殿也都烧了！外面……外面现在全都是火！到处都是火！都是火啊！”

    这宫人显然被吓坏了，说着说着坐在地上大哭起来。

    魏弛等人刚刚放下一半的心又倏地提了起来，悬的比刚才还高。

    偏偏此时又有宫人跑了进来，说刘福刚才派去调兵围守宝清殿的人被半路截杀，消息没能传出去。

    刘福眉眼一沉，转身向外走去，站在门口往四周一望，果然见四处火光，竟把这里团团围住了！

    魏弛紧跟在他身后也走了出来，面色骤然一变，一只手狠狠握住了门框。

    秦王根本没想和他的人马厮杀，而是故意放火困住他！

    四周火势猛烈，单靠水龙局【注】是绝不可能扑灭的，此刻见到大火的人一定都围过来帮着灭火了，哪还顾得上什么姚幼清姚钰芝，能把他这个一国之君平安救出去就谢天谢地了！

    便是有人想起那两人，派去的人一定也很少，魏泓这会说不定都已经闯进宝清殿，把人救走了！

    他愤愤咬牙，一拳捶在了门上，甩袖便又回到厅中，纵然知晓秦王计谋，却也无可奈何。

    ……

    姚幼清盖着盖头，看着眼前刺目的红，眼睛哭得又红又肿，抽噎的声音却越来越小，身上的力气在先前的挣扎中几乎流光了。

    她被绑缚着坐在床边，手腕因挣扎而被绳索磨破了皮，却已经感觉不到疼痛，只觉得脑袋昏昏沉沉，仿佛随时都会晕过去。

    可还未等真的晕倒，就听外面的宫女忽然喊道：“走水了，那边走水了！”

    房中的宫女听到动静也跑了出去，见外面果然一片火光，离这里虽远，但看上去火势很大。

    “怎么回事？好好的为什么会……”

    这句话没有说完，便化作一声惊呼被堵在了嘴里。

    只见一队兵马宛如神兵天降，忽然从外面闯了进来，不待她们反应便已冲到近前，为首一人则大步进入殿中，看也不看她们。

    这宫殿是有侍卫日夜值守的，此刻能被这些人闯入，说明侍卫一定已经死了，而她们却半点动静没听到！

    宫女尖叫着四散躲避，进来的兵马有人将她们驱赶至一旁，有人则跟着为首之人进入了殿内。

    魏泓事先已经知道姚幼清被关在这宝清殿，所以让人扮作他的样子去往议事厅，自己则换了普通兵服直接来到这里。

    但他没想到，一进来却到处都是艳丽的红，就像是……就像是要办什么喜事！

    他心口一抽，三两步跑进内殿，就见一个女子穿着大红嫁衣，盖着红盖头坐在床上，双手被反绑在身后，肩膀还在随着抽噎声时不时地颤抖。

    魏泓胸口钝痛，抬脚向她走去，那女子听到脚步声不知来人是谁，剧烈地挣扎起来，口中发出含混不清的呜呜声。

    魏泓忙上前按住她的肩膀，掀开她的盖头。

    “凝儿，是我！”

    姚幼清从红肿的双眼中看清眼前来人，泪水顿时翻涌而下，待口中布团被取出后呜咽着一头扑进他怀里：“王爷！”

