    他那如同头发一般探出去的意识，终于是接触到了什么，然后一股极端冰冷的感觉传了出来。

    这股冰冷之中，还夹杂着无比的杀戮、血腥！

    这一瞬间，差点儿将陈枫的灵魂冲得魂飞魄散，万劫不复。

    陈枫心中大骇，赶紧主动将这股意识流断开。

    然后他豁然睁开眼睛，大口大口的喘着粗气，眼中露出惊骇之色、

    这时候，陈枫才发现自己后背前心都已经出了一层冷汗，他看不到自己的脸色，但可想而知肯定也是一片煞白。

    陈枫知道这是怎么回事。

    他将他的意识分裂成无数的意识流向着大阿修罗法相探去，刚才应该是其中一股意识流成功地接触到了大阿修罗法相，也因此而接受了阿修罗法相传来的一股意识。

    那股意识。强大无比，残酷无比，阴冷无比，黑暗无比，是陈枫根本都无法承受的。

    陈枫现在想想，还是心有余悸。

    过了好一会儿，陈枫方才缓过神来，嘴角露出一抹苦笑，想要将大阿修罗法相映射到体外去。

    第一步，要充分的了解大阿修罗法相，完全接纳大阿修罗法相的意识。

    陈枫思索片刻，然后将自己的那些意识流，分成比刚才更细小十倍的，一丝一丝，一缕一缕，向着大阿修罗法相探去。

    终于，在三个时辰之后，他又一次触碰到了大阿修罗法相。

    那股熟悉的感觉再次袭来。

    不过好在，这一次陈枫意识流的粗度只有上一次的十分之一而已，涌过来的大阿修罗法相的意识强度，也只有上一次的十分之一。

    所以，他受到的冲击，远远不如上一次强，但就算如此，也是口吐鲜血。

    陈枫无奈之下，只好又将这意识流，再次减弱了一半。

    这一次，他终于能够承受住了，而这时候已经是第二天清晨。

    从这一天开始，陈枫便细心修炼大阿修罗法相。

    阳光炙热，已是盛夏。

    陈枫站在山崖之上，目光沉凝，夹杂着浓烈水汽的风，从湖面上席卷过来，吹动他的衣袍，猎猎作响。

    他忽然动了，脚下一错，不丁不八，左拳打出一个又小又短的弧线，向内回收，右拳则是划了一个圆圈，呼的一声响外打出。

    六龙回旋！

    这一招六龙回旋打出之后，顿时在陈枫身前形成了一个巨大的反转气旋，产生了极强的吸力。

    他这个气旋的大小，已经达到了直径五米，里面有四道龙型气旋，产生的气旋更是足足有四层之多，相当于形成了四个巨大的磨盘。

    现在六龙回旋产生的吸力，比陈枫刚刚修炼的时候，产生的吸力要大了足足有一倍。

    巨大的吸力传来，旁边悬崖之上那些花树岩石，尽数被吸收进来。

    陈枫却还不满足，掌力继续往外催动，里面四个磨盘似的气旋，旋转的速度更加加快。

    呼啸之间，带着猛烈的风声，产生了更强的吸力。

    于是，旁边悬崖之上砰的一声巨响，乱石齐飞，都被吸到了这气旋之中。

    整整一座悬崖，竟然被陈枫六龙回旋这巨大的吸力，给直接摧垮。

    而距离山崖足足有三四十米高的湖水，也如同一道长龙一般，被直接吸了过来。

    一道海碗粗细，银链一般的长龙，跨空而至，进入六龙回旋的气旋之中。

    终于，陈枫身前的巨大气旋不再旋转。

    陈枫双拳向外狠狠推出，只听到轰的一声巨响，气旋在空中发生了巨大爆炸，又是一座矮小山崖被直接摧毁。

    被卷入气旋之中的所有东西，尽数被碾成粉碎，气旋也同时消失在空中！

    然后陈枫，收招而立，面无表情。

    忽然，他又一次有了动作，手中紫月刀铿然出鞘。

    陈枫凌空跃起，紫月刀，横斩一刀，竖斩一刀，在空中凝结成一个巨大的十字，然后重重地轰击在面前不远处的山崖之上。

    十字斩轰击在其上之后，山崖纹丝不动。△≧△≧，

    看似这一刀毫无威力，然而，瞬息之后，山崖内部便是发出一阵阵闷沉的爆炸之声。

    接着，整座山崖便是轰然倒塌！

    陈枫落下地来，收刀而立，面不改色，没有任何疲惫之意。

    陈枫嘴角微微露出笑容：“我的大降龙神拳第二招六龙回旋，已经练到了小成境界，威力比初窥门径境界要增强了一倍。”

    “气旋中龙形气流的数量，从两条增加到了四条，而且气流的龙形，更加高级。我的断魂十字斩，则是已经领悟到了极致，比之前威力提升了足足有三分之一！”

    “而且我现在修炼断魂十字斩的时候，能够感觉到心中刀意正在蠢蠢欲动，似乎随时都能踏入第三招的境界！”

    “而这一切的进展，则是取决于我功法的进展，我的混元一气功，已经修炼到了第五重楼巅峰，所有的窍穴都已经打开，并且已经在第五重楼巅峰停留了差不多二十天的时间。”

