    第748章 偷工减料？

    

    “你小子发生什么愣呢！”

    

    程老的声音在耳边响起，也终于将卫文翰拉回了现实。

    

    “程老，徽商跟晋商这么多年一来，一直都只是在背地里争斗，我相信这次也不会出什么大问题。”

    

    “应该没有到真的需要我出手的地步吧？”

    

    鲍景胜如今还坐在徽商会馆海城分会会长的位置上，虽说当年他就觉得鲍景胜很蠢，但他觉得鲍景胜应该不至于蠢到这个地步，连这么点小事都解决不了吧！   

    “这次的交流会，虽然名义上只是为了交流，但实际上晋商的目的就是为了让徽商下不来台。”

    

    “他们已经做好了充足的准备，在这件事上，徽商绝对不能输给晋商！”

    

    虽然明白程老的坚持，但卫文翰并不打算代表徽商，成为晋商的敌人。

    

    “你小子纯属是不见兔子不撒鹰！”

    

    冷哼一声，程老又道：“如果你能帮忙，我许你一个承诺，以后如果你遇到了什么解决不了的事，可以来找我。”

    

    此话，让卫文翰眼前一亮。

    

    正所谓无利不起早，程老的一个承诺可是价值连城，不是什么人想要就能得到的，顿时让他心动不已。

    

    “这可是程老您说的！”

    

    明白卫文翰这是答应了，程老虽松了一口气，可语气却仍旧严肃，“我把丑话说在前头，要是这次的事情你办不好……”   

    “程老放心，不过是一场交流会而已，如果连这点小事都办不好，岂不是辜负了程老对我的期待？”

    

    “不错，不愧是我看中的人！”

    

    看着卫文翰，程老越看越觉得满意。

    

    可此时卫文翰却话锋一转，“程老，我虽然答应了您的要求，但是我也有一个条件。”

    

    “什么条件？”

    

    程老有一种遭人算计的感觉。

    

    他就知道，以卫文翰的性格，绝对不会轻易答应他提出的要求。

    

    “我可以代表徽商会馆海城分会去参加这次的交流会，但前提是海城分会不能插手这件事，更加不能找我的麻烦。”

    

    卫文翰提出的要求也不算过分，程老欣然接受。

    

    “你放心，要是那帮家伙敢找你的麻烦，你就告诉我。”

    

    点了点头，卫文翰算是心里有了底。

    

    跟程老聊了一会儿，卫文翰便起身告辞。

    

    离开程老的别墅时，卫文翰发现门口的保安已经换了一批，询问过后才知道，刚刚的那批保安，已经尽数被赶走了。

    

    并且，程老还扬言，以后绝对不会有任何一家敢收留他们。

    

    闻言，卫文翰不禁咋舌。

    

    程老看起来是一个和蔼可亲的老头，但是做起事情来却丝毫不手软！   

    “卫总，您跟程老聊了这么久，是有什么事吗？”

    

    于光发现，自从在程老家出来，卫文翰就是一副心事重重的模样。

    

    “这次去海城，我们多了一件事要做。”

    

    多了一件事？

    

    从车子的后视镜里看了卫文翰一眼，于光识趣的没有多问。

    

    等车子驶入海城的时候，已经是三个小时之后了。

    

    “卫总，我们是先去酒店，还是直接去工地？”

    

    想了想，卫文翰让于光直接把车子开到工地。

    

    作为瀚媛的老板，如何检查工作情况和进度，也有一些特殊的手段。

    

    车停在工地门口，卫文翰和于光刚想走进去，就被保安给拦住了。

    

    “你们干什么的！”

    

    “这里是建筑工地，不是什么人都能进的，赶紧走！”

    

    看到保安对不认识的人一视同仁，卫文翰也没有生气，反而给保安递上了一颗烟。

    

    “老哥，我们是听说这里要修建世界第一高塔，所以想来看看的。”

    

    保安将信将疑的看了卫文翰一眼，倒是也没有再说什么难听的话。

    

    “你们这些人，就是一点安全意识都没有！”

    

    “就算想看看世界第一高塔，也要等高塔建成再来啊，现在建筑还没有建好，工地上到处都是危险，根本就不可能让你们进去。”

    

    他们？

    

    “老哥，难道除了我们，还有别的人来过吗？”

    

    听了卫文翰的话，保安轻叹一声，点了点头。

    

    “可不是，最近海城这些人也不知道是怎么了，三五成群的要来看看世界第一高塔。”

    

    “就不能等高塔盖好了再来吗？

    真是烦人！”

    

    说着，保安将手里的烟头丢在地上，愤恨的踩了两脚之后，提醒卫文翰二人，“话我已经跟你们说清楚了，工地不能进，要是你们非要看，就在外面看看吧。”

    

    说完，保安就要回到门卫室去。

    

    就在此时，工地内突然传来一阵杂乱的声音。

    

    “不好了，有人打起来了！”

    

    “别打了！别打了！”

    

    保安闻声也没有心思理会卫文翰他们，径直冲进了工地内。

    

    卫文翰和于光对视一眼，都觉得这次的突发情况很奇怪。

    

    “走，进去看看。”

    

    二人走进工地，就发现一群人围成一圈，从圈里还不时传出阵阵惊呼声，以及规劝的声音。

    

    “你他妈的还是人吗，老板工钱一分都没少你的，你居然在工地上做手脚！”

    

    “我没有，你诬陷我！”

    

    “槽，我不仅仅诬陷你，我今天还他妈的要打死你！”

    

    “别打了，都是工友！”

    

    费力的挤进人群，看着打成一团的两个人，卫文翰佯装好奇的询问身边的人。

    

    “他们两个因为什么打起来了？”

    

    “听说是因为有人在工地的建材上偷工减料，被发现了还不承认。”

    

    “安全员专门管这方面的事情，被抓到了现行还不承认，打他都活该！”

    

    偷工减料？

    

    还被安全员抓了个现行？

    

    本以为就是一件小事，可接下来的发展却出乎卫文翰的预料。

    

    “别打了！”

    

    一个西装革履的男人从人群中挤了进来，他的一声呵斥，顿时就让撕打的两个人停下了手里的动作。

    

    刚刚单方面被打的人，得意的看向了打他的安全员。

    

    “曹尼玛，你他妈敢打我，项目经理来了，那是我表哥你知不知道，今天，我就让你吃不了，兜着走！”

    

    说完，那人推开了压着他的安全员，走到了他口中的项目经理身边。

    

    “表哥，就是这个傻逼，非说我调换了工地的建材，我说没有他不相信，居然还对我动手！”

    

    “表哥，你一定要替我报仇啊！”

    

    

    

