    马超率领一队虎啸营骑兵直接朝张鲁的众军大帐杀来，以雷霆万钧之势将阻截的千余亲兵击溃。

    马超一马当先奔到距离大帐仅十几步的地方，赫然看见一个头戴赤帻金盔穿戴金甲的大将仓惶朝西北面而去。马超虎目一亮，一挥龙骑枪大声喝道：“前面定是张鲁，跟我追！”语还未落，便打马奔出，数百骑虎啸铁骑紧随在后。

    追出百余步，将要赶上那人时。那人突然转身朝马超射了一箭。马超侧身避过，冷冷一笑，继续追赶。又追出十余步，两人已经并肩而驰了，那人突然侧身举刀朝马超劈来。马超当即抬起龙骑枪将对方攻来的这一刀格挡开，随即龙骑枪急刺而出，登时只见血光一现，那人惨叫一声朝一侧跌落下马。跟随在那人周围的十几名亲兵登时作鸟兽散。

    马超策马来到那人面前，那人捂着左腹部斜躺在地上痛哼着，看样子伤得不轻，不过此刻灯光昏暗，再加上头盔遮着他的脸，马超并不能看清他的容貌。

    马超一枪将他的头盔挑掉，一张痛苦的面容登时出现在马超的眼前。马超一愣，皱眉喝道：“你不是张鲁！张鲁呢”原来这个身着张鲁赤帻金盔的人并不是张鲁，而是张鲁麾下的部将杨柏。

    杨柏将头扭到一边，淡然道：“杀了我吧！我什么都不知道！”

    马超凝视了杨柏片刻，只见杨柏的眼神中全是决然之色，竟是丝毫没有一丝惧意。不禁心中敬佩，收回龙骑枪笑道：“想不到张鲁麾下竟然还有你这样的将军！我不会杀你！”扭头对身旁的一名虎啸营军官吩咐道：“将他带下去，好生疗伤！”“是！”军官应诺一声，叫上几个士兵，将杨柏带上了一匹战马。

    正当几名虎啸营士兵要将他待下去时，杨柏问道：“之前我军同你们连战三场，你们均仓皇败退！这莫不是假的”

    马超哈哈一笑，“而且你们击溃的是我秦军中战力最强的第一军团，对吗我可以实话告诉你，你们之前遇到的所谓秦军，其实不过是不久前归附我军的荆州军。”

    杨柏一愣，随即点头道：“难怪，难怪！”

    马超朝那军官一挥手。军官会意，同几个士兵一道将杨柏带了下去。

    马超朝四周看了一眼，喃喃道：“张鲁会朝哪边跑呢”随即目光盯住北面，就在这时，一名斥候从北面飞奔而来，“将军，张鲁率领一部残军从北辕门出逃！”

    马超虎目一亮，举起龙骑枪扬声道：“随我追击张鲁！”近千虎啸营将士一起大喊一声。

    马超率领近千虎啸营将士朝北面追击而去。

    张鲁、杨昂率领中营及后营残部共约两万人从未遭到攻击的北辕门冲出大营。随即仓惶朝北面而去。

    离开数里，杨昂突然叫住全军。

    “怎么回事”张鲁不解地问道。

    “将军，这里有些不对劲！”杨昂看着周围黑漆漆的夜色皱眉道。

    张鲁四下看了一眼，并未发现什么不对劲的东西。正要再问时，突然四周传来一声呐喊，随即周围亮起一片火把，这一片区域登时被照得如同白昼一般。

    在张鲁正对面的一处小山岗上，陈楚立马观望，笑道：“孔明的妙计果真利害！张鲁八万之众顷刻间便飞灰湮灭了！”诸葛亮、典韦两人正在陈楚两侧，数百名铁壁卫护在周围。

    诸葛亮淡然一笑，朝陈楚抱拳道：“陛下过奖了！”诸葛亮朝岗下望了一眼，问道：“陛下可要亲自下去指挥”陈楚笑道：“不必！奉先知道该如何做！”

    正当两人说话时，下面已经有了动静。只见五六千张鲁军从正面向秦军的军阵发起了攻击。

    吕布冷冷一笑，下令道：“连弩阵准备！”

    随即三千手持干氏连弩来到最前面。分成两排，前面的一排蹲着，后面的一排站着，以连弩对着迎面冲来的张鲁军。

    当张鲁军冲到距离连弩阵仅三十步距离时，三千连弩兵开始发射，登时只见密不透风的箭雨带着一种不同于以往的啸声迎面朝张鲁军飞去。张鲁军还没有反应过来，最前面的数百张鲁军将士便被射倒在地。随即出乎张鲁军预料的一幕出现了，第一波箭雨过去后，第二多弩箭几乎紧随而至。箭雨就如此不停歇地朝张鲁军倾泻着。张鲁军将士在箭雨下人仰马翻，惨叫声此起彼伏。

    “这，这是怎么回事”张鲁难以置信地叫道。一旁的杨昂也是一样的神情。

    待连弩兵将箭匣中的箭射完后，那五六千张鲁军一大半已经躺在了地上，相当一部分将士并没有立刻死去，躺在地上痛苦地哀嚎着，而且一些仅仅四肢中箭的士兵也在如此惨叫着。剩下的则一脸惊恐地不断向后倒退！张鲁及未投入战斗的其他将士则带着一脸的惊恐之色，傻傻地看着眼前的这一幕。

    就在这时，两千虎啸营骑兵从左右两个方向朝张鲁军杀来，铁蹄滚滚，气势摄人至极。

    张鲁回过神来，连忙命部下迎战。谁知双方一接战，数倍于敌的张鲁军便被杀得人仰马翻。虎啸营铁骑散发出的森寒杀气让张鲁军上下都震撼不已。

    “将军，他们太强了！我们得赶紧突围！”杨昂急声道。

    张鲁有些不知所措的问道：“我们该向何处突围啊”

    “趁他们一时还无法摆脱我军的阻击，我们应立刻率领其余军队集中于一点以突破秦军的包围！”

    “好！就这么办！”张鲁当即便点头道。

    张鲁、杨昂两人丢下正在苦苦抵挡虎啸铁骑的军士，率领其他所有军队朝西北方向的秦军阵线发起冲击。

    在顶过一波箭雨之后，双方开始混战。然而出乎张鲁军上下所有人预料的是，面前这支秦军的战斗力实在是强得吓人！经常十几名张鲁军士兵被对方数名士兵相互配合着连续斩杀。更让张鲁军上下恐惧的是，面前的这些秦军即便是在身负重伤的情况下仍然拼死力战，没有一丝恐惧之色。张鲁军上下都感到一种从未感受过的沉重压力和彻骨的杀气。

    交战片刻，突击的张鲁军反而被秦军打得节节后退，情形越来越不乐观。张鲁难以置信地喃喃道：“这是怎么回事这究竟是怎么回事”他到此刻仍然不明，仅仅相隔数天，秦军的战斗力怎会强到如此骇人的地步！

    终于，张鲁军抵挡不住，被秦军正面击破阵线，全军登时全面崩溃。杨昂见大势已去，连忙带着呆若木鸡的张鲁朝不远处的一丛树林慌忙逃去。

    然而，没奔出多远，杨昂便赫然看见一个身材高大相貌因为手提方天画戟的大将挡住了去路。杨昂一惊，不过待他看清对方仅仅只有一个人后，登时起了拼命之心。

    杨昂大吼一声，催动战马朝吕布杀去。

    两马瞬间相交，然而杨昂得到的并不是胜利。只见一个头颅冲天而起，杨昂的身体从还在奔跑的战马上跌落下去。

    吕布打马来到杨昂的尸身旁，冷冷一笑，俯下身子将他的头颅捡起。调转马头来到张鲁几人面前，抬起还滴血的方天画戟指着张鲁几人傲然喝道：“下马！”

    张鲁浑身一震，不由自主地翻身下马，朝吕布跪了下去。

