    蒲坂城严格意义上来讲，才是李破起兵以来需要强攻而上的第一座坚城。

    之前像晋阳，涿郡郡城都是当世的坚城大邑，可李破率兵攻之，皆是兵临城下，城池已在手中，而像马邑，雁门，临汾，绛郡等，都在闻风而降之列。

    只有之前介休一战，算是攻打了城池，可说起来，那也不算是真正的强攻，数万唐军聚于方寸之地，内里还矛盾重重，再加上唐军将领对形势的错误判断，都让介休一战无法归入强攻城池之列。

    而蒲坂就完全不一样了，唐军以及蒲坂守军在城头之上严阵以待，内中将领大多也是一心守城。

    外面呢，在黄河对岸还有唐军大军驻守，并非孤立无援。

    所以，李破在攻城之初便耐心的很。

    先就想着将蒲坂的护城河仔细平整一番，如果是前两年，这肯定就是个拿人命添的活计，而且会很艰难，因为蒲坂的护城河在文帝杨坚时修整过，和黄河延伸出来的水道相连，实际上，这是关西到晋地渠道的一部分。

    所以蒲坂的护城河很宽，又是活水，你想硬生生将它填平了可得费上一番功夫呢。

    所幸的是，如今李破麾下可并不缺少工程人才了。

    何稠的两个弟子观测了一下天象，又观望了一番水情，带着人终于开工，六天的时间，先是封住了黄河水道，然后在蒲坂城四周掘出了三条沟渠，挖了一些大坑，最终几声巨响过后，蒲坂的护城河水泊泊而出，在蒲坂四周形成了几个渠塘。

    随后早已等待多时的兵卒一拥而上，举着大大的木遮，背着土袋，很快便将已经干涸的护城河道填成了平地。

    几天里，李破在一处小丘上整个观望了这个过程，算是对李靖兵书中引用孙子兵法谋攻篇所说，上兵伐谋，其次伐交，再次伐兵，其下攻城的说法有了更深一层的解读。

    攻城战是领兵之人最无奈的战略战术选择，会耗费多少人力物力，在辽东城下他就见识过一次，这次在蒲坂城下又为他重新展示了一番。

    所以说，中原大城之陷落，都是内忧外患的具体表现，也必然有人为了百姓什么的开城投降，若是上下一心，共守城池的话，中原那些坚城大邑几乎没有任何陷落的可能。

    换句话说，再坚固的城墙也无法成为依凭，最重要的还是人心，人心凝聚，荒野之外也能众志成城，人心离散，再高再厚的城墙也形同虚设。

    飘扬的日月星辰旗下，李破扭头西望，觉着对岸的唐军太过安静了些，兵力也有点少，这是想诱惑他在没攻下蒲坂城便强自渡河吗？

    李破晃着脑袋笑了笑，若真是那般，李二可小瞧了他李破呢。

    当然，他也不忘腹诽了一下李渊，觉着李渊太过幸运，竟然那么轻松的就冲进了长安城。

    你瞧瞧人家始毕，攻城攻的多辛苦，你再瞧瞧人家李密，也不知围着洛阳城转了多少圈儿呢，你那点儿人马去打长安，竟然没怎么费事儿就进去了，你说长安城中的人得有多废物啊？

    异日咱打到了长安城下，会不会也来个一鼓而入呢？

    皇帝啊，一直以来离他都好像很遥远，可黄河就在眼前滔滔而过，过了黄河不用一日便能去到长安城下，在这样一个时刻，皇帝这个词儿在李破心里终于渐渐清晰了起来，并像恶魔的微笑一样散发出了无穷的诱惑。

    看着小丘下面密密麻麻的大军营帐，瞅着那如林般飘扬在营地上空的各部战旗……澎湃有力的心跳声好像在提醒他，那个天下之主的位置并非遥不可及，其实早已轻轻摆放在了那里，也许只要他再加把劲儿，就能一屁股坐上去了呢。

    他的目光重又落在远处的蒲坂城头，上面飘荡的唐军旗帜终于将他从臆想中拉回了现实，先打完这一仗再说吧，分外务实的他很轻松的抛掉那些诱惑，一脚将魔鬼踢到了角落里。

    施施然的一带马缰，笑谓身边众人道：“此战过后，基业初成，各人还需努力，咱们前面的路还长着呢，你们说是不是？”

    敲击胸甲的声音顿时连成一片，他身边的将领们都明白，攻城战就要开始了，作为总管一再提起的基业初成的最后一战，此战的重要性已在众将心中无限拔高了起来。

    随即李破便吩咐道：“传令各卫府将军今晚至中军议事。”

    确实，蒲坂的护城河已被填平，攻城器械也早已齐备，士气也不用担忧什么，那么剩下的就是最后一步攻城了。

    李破对蒲坂城是势在必得，他不会留这样一块儿登陆的桥头堡给唐军，因为身后还有一些人等着他去收拾，还有很多事情要做，跟李唐连年交战纠缠，并不是他愿意看到的局面，虽然长安一直在散发着好闻的气味儿，很鲜美的样子。

    可在黄河边儿上已经冷静下来的他，觉着此时并不是攻入关中的最佳时机，就算真的像李渊一样幸运的得了长安城，他又会陷入怎样一个复杂的境地呢？

    外间四处都是敌人，肯定会趁他立足未稳来攻打他，散处关西，蜀中各处的唐军也一定会形成大大小小的割据势力，而长安城中错综复杂的门阀贵族，也足够他喝上一壶的。

    就像现在，他跟李唐不断交战，旁边有多少人在看热闹？又有多少人从中得益？

    比如说王世充，比如说萧铣，比如说梁师都，李轨，就像独孤怀恩，这样凶狠的打下去，俨然是为他人做嫁的节奏嘛。

    所以李破觉着，是时候停一停，想一些其他的办法改变这种局面了。

    当然，还是那句话，先打下蒲坂，封住唐军过河的道路再说，同时也得给上李二几棒子，不然这家伙蹦蹦跳跳的，说不定什么时候就又能溜过来给他来上一下子呢。

    ……………………

    第二天，大军全军而出，随即分作两部，一部由陈圆，张伦率领，攻蒲坂北城，一部由李破亲自统领，攻东城。

    尉迟偕所部驻守黄河滩头，以防唐军过河援蒲坂。

    这一天天气很不错，晴空万里，太阳从东方升起，阳光直通通的照射在大地上，让所有生灵都感受到了春天的气息。

    而在黄河之畔，此时却是烟火缭绕，战火硝烟的味道越来越浓。

    蒲坂城中升起了很多烟柱，那是城中守军在做着守城的准备，城头之上，守军噪杂的声音传出老远，人影在城墙上来回奔走，兵卒们纷纷涌上城墙，渐渐在城墙上排开阵列。

    城外攻城大军排成一列列，踏着整齐的步伐，缓缓向前，传令声此起彼伏，很快便让大军在城头守军射程之外停住了脚步。

    军官们在队列中大声呼喝，做着最后的战前动员，激励着兵卒的士气。

    卫府将军的战旗在不断移动，最后在自己所部的前面停下，次序井然的攻城大军给了守军很大的压力。

    李定安兵锋所至，攻无不克战无不胜的传闻在这些时日以来，持续的影响着守军的士气，外加几日间，眼瞅着宽阔的护城河被敌人有条不紊的填成了平地，更给了守军极大的压力，于是到了真正兵戈相见的时候，守军各部便也有了畏怯之意。

    可随即东城城头之上，便爆发出一阵欢呼声，独孤氏的战旗移上城头，并高高插在城头的箭楼之上，年轻的独孤彦云亲自镇守东城，并在开始时便表明了与城协亡之心，上到城头与众人一同守城。

    独孤彦云和姜玉谊可不一样，他在独孤氏门下中向有勇名，也有着披坚执锐，上阵杀敌的决心和勇气，严格意义上来讲，这才是典型的关西世阀子弟模样。

    骁勇善战，并极度渴望用敌人的鲜血来证明自己的价值。

    当他亲临敌前，并扬起手中战刀的时候，唐军士卒的士气和作战热情一下便被激发了出来，他们纷纷举起武器，不停的捶打着胸膛，毫不意外的表现出了守住城池的决心。

    城下还在有条不紊的布置当中，对城头的变化仿若未闻。

    晋地精华，多数已为李破收拢是不争的事实，他们已经见惯鲜血和厮杀，并有着强烈的求胜欲望。

    晋人坚韧的意志在这些步卒身上得到了完美体现，到了幽州降人渐渐融入这个群体，他们的实力迅速增强了起来。

    幽州步卒向称精锐，他们为晋地步卒带来了丰富的作战经验和技巧，更为难得的是，幽州步卒不但和河北乱匪作战过，他们中的许多人也都曾随军攻打过辽东坚城。

    可以说，在如今天下，论起攻城来，再没有比幽州步卒更为强大的军旅了，即便是生活在八百里秦川上勇猛彪悍的一塌糊涂的秦人，在这个方面也要甘拜下风。

    悠长的号角声终于想起，这是战事开始的第一个音符。

    从天空望下去，一队队兵卒像蚂蚁一样，一手举着圆盾，肩膀上扛着云梯，从攻城大军的前排向城下前进。

    攻城战开始了……