    随着江雨薇的话问出口，孙玲终于回神，摇了摇头勉强挤出一丝笑容：“我没事。”

    心里却在安慰自己，或许只是她想多了，陈丽姝就算再有能耐，也不可能有预知的能力，甚至还在这么多人的眼皮子底下神不知鬼不觉把东西放回她包里。

    “孙玲你磨磨蹭蹭干嘛呢？你之前嚷嚷着翻大家包的时候可不是这样的。”张雪一旁催促道。

    孙玲瞪她一眼，提着挎包的底部直接将里面的东西倒了出来。

    只听“哗啦”一声，桌子上顿时散落不少东西，而那两件大绒衣服赫然在列。

    看着那无比刺眼的衣服，孙玲一下呆在原地，嘴里不可置信的喃喃道：“不可能，这衣服明明……”

    “孙玲，我早就跟你说别因为复习功课睡那么晚，结果呢，精神不济连衣服在自己包里都忘了？”

    江雨薇虽然知道自己找的借口有些牵强，但这种时候也只能推说是她自己一时疏忽给忘了。

    孙玲也反应过来，按了按太阳穴，对着大家不好意思的说：“是，是我一时疏忽。”

    张雪皱着眉头，不服道：“你一时疏忽，你什么都没搞清楚上来就污蔑陈丽姝，孙玲你这借口未免也太可笑了吧。”

    黄建军面容沉凝的看向孙玲还有江雨薇：“前面大家都还等着呢，一会儿表演结束你俩……”

    他话没说完，突然有人指着孙玲倒出来的一堆东西高声说：“这是我的头花！”

    众人听见女生的声音，纷纷侧目，突然另一个人上前一步，一把拿起围巾下面露出半截的钢笔：“这不是我的钢笔吗？孙玲，怎么会在你包里？”

    陈丽姝看着大家指责的目光，嘴角微微上扬。

    刚刚调换衣服的时候，她觉得不够，顺手又送了孙玲两样东西，衣服可以找借口是疏忽忘记了，那偷拿别人的东西又怎么解释呢？孙玲一时百口莫辩，眼角余光扫到陈丽姝脸上的笑，顿时红着眼睛就要朝她扑过来，被旁边两个同学眼疾手快的给拦了下来。

    “是你，陈丽姝，这一切都是你搞的鬼是不是？你这么害我对你有什么好处？”

    “够了，这时候还要闹，你们还嫌丢人丢的不够彻底？！”

    陈寅初面容严肃的看一眼孙玲和在场的同学，回头看着黄建军，叹息一声：“都是我这个老师教导无方。”

    黄建军：“去跟前面说一声，就说表演的同学出了点意外，临时换个替补的节目顶上吧。”

    自己系里的学生出现了这么严重的品德问题，传出去他这个系主任也颜面无光。

    “主任，东西不是我偷得，是有人陷害我，肯定是陈丽姝，她早就看我不顺眼，所以才偷偷把东西放在我包里的，不过就是个破钢笔和破头花，我要想买我自己有钱，犯得着偷别人的吗？”

    听见她这话头花和钢笔的主人不干了，其中一个说：“嫌弃我们这是破东西你倒是别把手伸那么长啊！”

    另一个：“我们的东西一直好好收在自己包里，大家眼睛又不瞎，人家陈丽姝才从前面回来没多久，你之前还冤枉人家偷拿你衣服呢，结果呢？小偷竟然是你自己！”

    “好了。”黄建军开口将几人的对话打断：“这件事情谁对谁错大家都有目共睹，孙玲同学明天交一份检讨书，到时候收在档案里吧。”

    记在档案里？孙玲听见黄建军的话，顿时如遭雷击。

    档案可是要跟随人一辈子的，以后参加工作，业绩考核，包括能否升迁可都至关重要，她要是被多记这一笔，后半辈子可就完了！

    “主任……”孙玲慌了，也怕了，忙要开口解释，可惜黄建军和陈寅初已经转身离开，根本没给她这个机会。

    随着两人的离开，孙玲知道事情已成定局，腿一软坐到旁边的凳子上，没一会儿就趴在桌子上呜呜的哭起来了。

    “丽姝，那些东西是你放进去的吧？”两人往宿舍去的路上，张雪忍不住好奇的问。

    陈丽姝笑：“我又不是小气的人，自然要礼尚往来嘛。”

    第二天虽然是周日，但一来天太冷，二来眼看第二天就要考试，陈丽姝索性也没折腾，跟张雪还有杨丽丽一起待在图书馆里复习。

    孙玲因为偷窃的事情，交完检查后就一直缩在宿舍里，跟谁都不说话，总觉得大家看她的目光带着鄙夷。

    期末考试一共两天时间，考完试大家就可以收拾东西放假回家了。

    跟张雪还有同宿舍的人道别之后，陈丽姝先去市场买了点菜，然后一路坐车回了家里。

    陈丽媛早在一周前学校就已经放假了，头一年出来上学离开家的时间太久了，就有点归心似箭，原本陈丽姝是想让她再等几天的，等她把手头上的事情都解决完然后再送她回去，但陈丽媛着急还是想早点回去，正好丁晨也放假了，陈丽姝就让陈丽媛和他一起回去，路上两人也好有个照应。

    顾兴东轮休的时候，两人一起去了市里的向阳福利院。

    尽管已经做好准备福利院的情况不太好，但真正看到的时候，陈丽姝的心还是揪了一下。

    简单破旧的几间平房，而且墙皮已经大面积脱落。

    院子左侧简单搭着两根晾衣杆，几个大点的孩子一边费力的晾衣服，一边看顾几个小的。

    孩子们看见有陌生人进来，全都眨着黑白分明的眼睛好奇的望过来。

    “小朋友，你们朱院长在哪个房间？”陈丽姝弯下身子朝着其中一个相对大点的女孩子笑着问。

    女孩对于突如其来的询问有些胆怯，小心翼翼的指了指靠近右侧的一个房间：“朱妈妈在那里。”

    陈丽姝摸了摸她的小脑袋，回头看一眼顾兴东，两人一起朝着小孩子指的方向过去。

    朱院长看着账本上的花销正在犯愁，一抬头看见一男一女走进来，女的她还有几分印象，之前睿睿生病的时候在医院见过，只是对她旁边一身军装身姿笔挺的顾兴东有些陌生。

    “朱院长，我姓陈，这是我爱人他姓顾。”

