    杜来偷过电脑，偷过手机，偷过许多带定位设置的电子产品，这样的芯片让他立刻有种似曾相似的感觉。

    他瞟了眼身边已然熟睡的傅妙雪，没作声，动手将那枚芯片拆了下来。

    没有睡意。

    杜来捏着这枚小小芯片，静静坐着。

    这片芯片的真正用途，他并不知道，他只是猜测，在项圈上加上芯片，除了定位位置，还能有什么作用？

    当初，傅妙雪给他戴上项圈，明显是要把他当做宠物一样带回去饲养。

    傅家对待一只宠物尚且如此，那么傅利生对自己的孙女，难道就没做任何防护措施吗？

    傅利生的儿子和儿媳都死了，被绑架，被撕票，现在傅妙雪是他唯一的血亲，他怎么可能不加以防护？

    比起安排成群结队的保镖，有什么比一枚小小的定位芯片更可靠？……可是偏偏，他们流落荒岛这么久，也没有等到救援。

    傅利生会放任自己的孙女不管吗？为什么不派人来营救？

    难道他猜错了？傅妙雪身上并没有所谓的定位装置？……又或者，她隐瞒了这一事实？

    杜来再次看向傅妙雪。她安静睡着，一脸天真无邪，哪怕流落荒岛也从没低迷或消沉，反倒总是表现出兴致盎然的模样。

    是她天生心大，还是……压根不担心自己的未来？

    杜来很想现在就把她叫醒，好好问一问她，她身上，是否有能够联系她爷爷的工具。

    但如果，如果，如果她有意隐瞒，即便现在叫醒她，她会对自己说实话吗？

    杜来忍住了。

    手中的芯片陷入掌心，他望向屋外的星空，一坐就是一夜……

    ……

    第二天，傅妙雪醒过来，睁开惺忪双眼，看见杜来坐在门边，不由得道：“你醒得好早哦。”

    她慢吞吞爬起来，去外面洗漱，摘几片树叶放嘴里咀嚼摩擦，清洁牙齿，再用竹筒里的清水洗脸洗手，然后随意找了块平坦处坐下，一边哼着歌，一边编辫子。

    杜来坐着没动，只目光缓缓追随着她，打量她翻动的手，她纤细的足，她侧头捋着发辫时露出洁白小巧的耳垂。

    没有任何饰品。

    项链、耳环、脚链、腰带，这些全都没有。如果她身上真有芯片，会藏在哪里？

    傅妙雪噗嗤笑了一声，扭头问他：“你干嘛一直看着我？”

    杜来微愣，随后淡淡笑道：“觉得你今天挺漂亮。”

    傅妙雪翘起嘴角，继续编辫子，“我早就说了吧，你喜欢我，你还总不承认。”

    杜来依旧淡淡笑：“是啊，你魅力太大了。”

    傅妙雪捧着脸颊，更开心了，“哼，油嘴滑舌。”

    杜来心想：如果真的发生绑架案，首饰一定是最先背扒掉的东西，傅利生清楚人心嫌恶，芯片应该不会放在那么明显的地方。

    还会在哪里？

    ……鞋子？

    傅妙雪那双精贵的小皮鞋，受不住岛上的石头路，早在几天前就脱下来扔一边，现在她穿的是杜来编的草鞋。

    杜来想了想，起身去拿傅妙雪的小皮鞋。

    鞋带断了，鞋面镶嵌着碎钻拼凑的蝴蝶结，杜来伸手摸了摸，而后将鞋子翻过来，犹豫要不要把鞋底拆开看看。

    身后响起细碎脚步声，傅妙雪探头走进来，好奇的看着他：“杜来，你在干嘛？”

