    无论在什么时代什么国家，打土豪都可以说是绝杀，从吃他娘，穿他娘，开了城门迎闯王，到自由平等博爱或者死亡，从亚洲的古老帝国，到新大陆的共和国都概莫能外……

    倭国同样如此。

    当社工党祭出这个神器之后，他们就立刻如同燎原的野火般在倭国的土地上蔓延开，城市里在瑟瑟寒风中饥肠辘辘的工人，乡村里辛勤劳作却食不果腹的农民，带着一身战火中的戾气，绝望流浪的退役军人，充满幻想却对未来绝望的学生，总之所有人都看到了他们的希望所在。

    而在庄原周边，这已经变成了一场狂欢，在自由倭军的武力支持下，那些底层贫民们，疯狂地洗劫着昔日邻居们的一切财富，粮食，服装，车辆甚至金钱甚至女人，然后砍下他们的头颅，就像一七九三年的高卢人一样，高举着带血的屠刀，欢庆一个时代的到来。

    ge命，终于开始了。

    尤其是那些退役的老兵，更是恍如回到了他们纵横亚洲的年代，回到了他们可以肆无忌惮展示自己罪恶的年代，只不过这一次是展示在自己同胞身上。

    当然，这没什么大不了的，还不都一样嘛！

    裕仁再次发出措辞严厉的诏书，命令叛乱分子立刻悬崖勒马缴械投降，但却已经没有用了，因为社工党也有天皇。

    熊泽天皇同样下达御诏，要求倭国人民立刻行动起来，在德田首相和社工党领导下，推翻逆党控制的伪政权，驱逐驻倭国的美军，恢复国家的du立与自由，重建繁荣富强的新倭国。

    就在双方隔空展开口水战的时候，仓促组建的倭国自卫队第二师团到达庄原外围，开始与自由倭国的军队展开大规模交火，两支都是以前倭国陆军官兵为主的军队。在自己国家的土地上，分别为了不同的信仰，展开了血淋淋的搏杀，ak47和加兰德的枪声响彻倭国的青山绿水。

    倭国内战正式打响。

    但战斗的结果。却让世界跌碎了一地的眼镜。

    “前线一个营的倭军战场倒戈，然后突袭了师团指挥部，尽管没有取得成功，但却造成了倭军内部混乱，自由倭军趁机大举进攻。第二师团已经溃败，自由倭军正在向出云方向进攻，但他们的武器不够了。”

    胡好说道。

    “我给了他们武装一个旅的军火他们还不够？”

    杨丰愕然说道。

    “不够了，因为运输必须分批，目前交给他们的只有三千支步枪和部分机枪，掷弹筒，火箭筒，剩余部分还是运输当中，但就算加上这些也远远不够，社工党手中的军队数量已经接近一万。绝大多数都没有枪支。”

    胡好很肯定地说。

    “呃，这发展速度也太凶残了吧？这才总共几天啊？”

    杨丰很惊悚地说。

    “元首，您可不知道，现在那里俨然一片圣地，不计其数的倭国人正在涌向那里，争着抢着加入社工党的队伍，据说倭国政府甚至关闭了所有进入广岛县的道路，没有通行证谁也不准通过，但就算这样也挡不住那些投奔光明的热情，倭国政府甚至连搜山队都组建起来。专门在山区想方设法阻挡溜过去的，而庄原附近老百姓很多都干脆自己动手起义了。”

    胡好笑着说。

    看起来倭国ge命形势一片大好啊，比自己预期的要好得多，既然这样那无论如何也不能让他们泄了气。

    “你告诉熊泽。他们必须占领西海岸一座港口，并且坚守住，只有这样才能保证充足的物资补给。”

    杨丰说道。

    他不知道这时候社工党已经攻占出云，并且向附近的松江和镜港发起进攻，他们都很清楚，只靠走私不可能真正支撑他们的伟大事业。打游击勉强凑合，争天下就未免夸张了点，出云三地都有港口，虽然都不是大港但也足够了，只要有了这样一个战略支撑，剩下一切就都好办了。

    但社工党却忘了，他们的敌人并不只有倭国政府。

    “这帮卖国贼！”

    正在中海湖南岸，沿着铁路向镜港前进的自由倭军第二联队的联队长冈本，悲愤地看着不远处的镜港，那里正在变成一片火海，十几架美军b29轰炸机正在超低空飞行并且投下一枚枚重型炸弹，将港口所有设施都炸成一片废墟，当然误伤的倭国平民这个就没有必要在乎了。

    眼前场景对冈本的刺激尤为强烈，曾经是旧倭军少将的他此时真正已经满腔愤怒，恨不能立刻砍了吉田茂这帮卖国贼！

    至于天皇陛下……

    其实他并不在乎忠于裕仁还是熊泽的，受过高等教育的他，当然清楚倭国南北朝的历史，南朝确实是篡位，足利尊室至今在倭国历史书上的定位，依然是逆臣，明治天皇也承认过南朝才是正统，既然这样忠于南天皇还是北天皇都一样，反正都是天皇，至少南天皇还是正统。

    想到这里，冈本君就像他在南洋战场时候一样，毫不犹豫地抽出了自己的军刀，然后大吼一声：“天诛国贼，杀呀！”

    紧接着带领他的部下杀向镜港。

    就在轰炸镜港同时，美军轰炸机也开始对自由倭国控制区所有地方进行狂轰滥炸，尤其是庄原极其周边更是几乎被炸成了一片火海，甚至美军在轰炸时候都动用了凝固qi油弹，其场面恍如回到了李梅火攻东京的年代。

    但他们的轰炸却并没有吓到英勇的自由倭国人民，相反他们对米国人和卖国贼们的仇恨更加深了，自由倭国政府更是摆出一幅幅无辜平民被炸死的照片，谴责米国人的bao行，至于他们的照片是如何登上各国报纸的，这个就没必要深究了。

    实际上米国人的轰炸收效甚微，因为那一带全都是深山密林，然后交通线连接一座座山间小镇或者村落，没有任何值得轰炸的大城市，只要美军轰炸机出现社工党就立刻躲进了山林，炸弹根本伤不了他们，但却更加凸显了吉田茂政府的卖国本质，一个让外国人tu杀自己人民的政府还有什么值得拥护的。

    实际上吉田茂并不想这样，但作为米国人的小狗狗，他哪有说话的资格。

    总之倭国的局势，就这样迅速地崩坏下去。

    因为倭国自卫队效率低下，尤其是投敌问题严重，李奇微不得不把正在休整的陆战一师，再次投入到了倭国的平叛中。

    到现在陆战一师还没能从长津湖的惨败中恢复过来，所以一直也没有投入高丽战场，目前也只能由他们暂时担负起倭国的治安战了。

    但这样一来，原本他们增援高丽的计划就泡汤了，兵力严重不足的李奇微，不得不像他的前任一样，要求杜鲁门总统给他继续增兵，而且特别提出，把他的老部下第八十二空降师调到高丽。

    得到李奇微的要求后，杜鲁门也头疼了。

    很显然远东的局势已经失控，原本的一场看起来轻松的战争正在变成一个泥潭，他这时候也开始后悔当初没听杨丰的了，要是没有惹上李同志，很显然不可能糜烂至此，可谁又能想到那群贫穷的农民，能有如此强的战斗力呢？虽然他们的战斗力有苏联和杨丰的军火加成，但就本身的来讲，无论指挥，士兵素质还是作战意志，都完全可以做为一个同级别对手了。

    但现在后悔也没用，事情已经走到了这一步，就只能硬着头皮继续走下去，而且越是这样南高丽就越不能失去，否则他就更没有能和李同志打的牌了。

    倭国正在走向内战的深渊，那里已经很难在为米国提供东亚的战略支撑点了，南高丽的地位愈发重要，如果说以前米国可以抛弃南高丽，但现在是无论如何都不能抛弃了。

    增兵，必须增兵，八十二空降师是吧？给了！不但八十二空降师，步兵第四师和第五师同样调到高丽战场，到现在为止，米国陆军已经由十个师紧急扩充到了二十个师，杜鲁门有足够的兵力应对战争。

    不但高丽增兵，欧洲同样增兵，原本西德只有一个步兵一师，现在大举增兵，装甲二师，五师，步兵二十八师，四十三师全部调往西德，必须向史达林表示出米国人民的愤怒，否则很难让这个混蛋清楚这个世界谁才是老大。

    除此之外为了避免倭国局势持续糜烂，步兵三十一师同样调往倭国，这个师的主要任务，就是接替陆战一师保证倭国的秩序，毕竟陆战一师身份不同，作为海军目前唯一一个陆战师，他们更多扮演战略机动的角色，不应该陷入倭国山区森林的小规模游击战当中，那完全就是浪费。

    杜鲁门已经不指望吉田茂了，实际上到现在为止，吉田茂消灭的叛乱分子，还没有他手下叛逃人家的多呢！

    不过在同时，为了避免李同志继续向南进攻，和平的烟幕弹还是免不了释放一下的。(未完待续。)