    松口一郎不想给于枫这个机会。

    他拔刀的速度非常快，以为于枫不可能躲过去。

    “唰！”

    “拔刀流！天地一线！”

    松口一郎手腕翻转，似乎是划破了空气，带着尖锐的声响。

    武士刀拔出了刀鞘，带着铿锵之音。

    台下的山口社全都惊喜万分。

    “这就是拔刀流的绝技，是山口社灭了斋藤一家学到的，只有很少的干部才能有机会学到这个秘笈！”

    “太好了！这下，这个华夏狗终于要死了，老子都等不及了，一会儿我就要鞭尸！”

    “拔刀流的速度可不是一般人能挡住的，这可是武者家族的技能，哈哈哈！”

    众人纷纷大笑起来，对松口一郎抱有幻想，以为他必定胜利！

    其他的观众闻言，全都心中一紧。

    太阳国的斋藤家族，历史悠久，也是一个武者家族。

    但是家道中落，人员凋零，没想到最后是被山口组灭门，还学到了斋藤家族的拔刀流！

    这种秘技在太阳国非常出名，可惜已经失传了。

    没想到现在见到了。

    尽管松口一郎不是武者，可是一旦使用，也有不小的实力。

    对此，他们全都露出了期待的目光。

    而尚武堂这边根本不知道发生了什么事情，更不知道拔刀流所代表的意义。

    他们只是看到现场的人都情绪不对，便知道这一次似乎是有些不对劲了。

    于是，一双双紧张的目光看向于枫，关切的凝视着于枫。

    杨黎如也同样凝视着于枫，不过眼神中却没有多少的担心。

    她很清楚，于枫必胜！

    擂台上，这道虹光砍向于枫。

    速度飞快，势如破竹般，即将砍在于枫的脖子上。

    松口一郎的脸上露出了得意的笑容。

    他已经料想到，这把刀会砍断于枫的脖子，鲜血洒满整个擂台！

    到时候，他会让整个尚武堂付出惨痛的代价！

    这一切也都只存在于幻想当中。

    就在这个时候。

    这把刀忽然停顿在了半空中。

    松口一郎脸上的笑容立刻僵硬，眼神也变得暗淡，惊恐。

    他缓缓地将目光放在了那把刀上。

    只见于枫伸出了两根手指，轻轻地夹住了这把刀。

    就好像是在夹着一片纸一样，这把刀毫无杀伤力。

    顿时，松口一郎汗毛炸立，汗如雨下。

    他的瞳孔骤然紧缩，死死的盯着那把刀。

    “怎么可能！这怎么可能！”

    “这明明是拔刀流的秘技，怎么会这么容易就……”

    他难以置信，呼吸跟着急促，感觉到了一种无边的恐怖。

    此时，还有台下的山口组的人，全都愕然的愣在原地。

    别说是一点伤痕，就算是于枫的毛都没伤害到。

    直接伸手指头一夹！

    越来越多的人，都感受到了于枫的强大。

    这时候，于枫忽然手指用力，直接夺过了这把刀。

    “这是擂台，就算是生死擂，可是出阴招，不遵守武德，就是错！”

    “你错了没有？”

    于枫高高在上，冷漠的问道。

    松口一郎神色惶恐，却死死的咬着牙，道：“你别嚣张，山口……”

    他高声大喊，准备叫人。

    可是。

    于枫的一只脚直接踩在了他完好的另一只腿上。

    “啊！”

    松口一郎一只手拄地，从于枫的脚下，传来了一阵疼痛，令他快要窒息一样。

    “那两个人，都是武道中光明磊落之辈，却被你用阴险毒辣的招式杀害！”

    “磕头道歉！”

    话落，于枫用手中抢过来得刀，对着松口一郎的后脑直接拍了过去。

    “啪！”

    “嘭！”

    刀背拍的响亮，头也磕的响亮。

    松口一郎重重的可在擂台上，对着那两具尸体的位置。

    这一幕，让山口社的所有人都恼怒不已。

    他们以为在那一刻，于枫会用刀直接杀了松口一郎，却没想到是继续羞辱！

    若是直接杀了还好，这样羞辱，不只是松口一郎丢了脸面，甚至让山口社也颜面尽失。

    “可恶！尚武堂欺人太甚了！”

    “这个人究竟是从哪里冒出来的，大小姐是怎么和他结怨的啊！”

    “现在让我山口组在这么多人面前丢了脸面，简直是可恶！”

    “找准时机，一定要把他砍成肉泥！”

    不少人都已经将手放在了武士刀上，整装待发。

    通过手机镜头，来看到这一幕的山口静香，早就在胸中憋闷了一口气。

    “这个混蛋！不但在机场丢了我的面子，还在这里当着这么多豪门大佬的面，让我山口社也丢了脸面！”

    “华夏的这个土猴子！我一定要让你死无葬身之地！”

    山口静香的眼底爆发出了一股滔天杀意，如同火山喷发一样炙热而浓烈。

    她死死的盯着手机镜头，道：“通知所有人，准备！”

    对面捧着手机的这个人，慌忙点头应了一声，生怕当误了时间。

    在场的那些观众们，却都有些觉得乏味了，一个个发出了倒喝彩的声音。

    “切，我还以为能把脑袋砍下来，结果就是刀背砍人，还能不能行了！”

    “在这生死擂台上搞什么呢，这可是生死局啊，还道歉？”

    “真以为这是一百多年前的擂台吗，武道精神？疯了？”

    “快点见血，否则我绝对不会在这里充会员的！”

    “八嘎！真是无趣的战斗！罗董，你怎么教的人？”

    众人纷纷露出了不满之色，甚至要有人对着罗志强喊叫起来。

    罗志强听到后，神色凛然，缓缓地看向众人。

    “我觉得，他说的在理，做的在理，这就是我们崇尚的武道精神！”

    “我华夏，向来讲究以德服人，平和中正，以武止伐！”

    “各位要是想要看血腥，那就等会吧，按照太阳国的武士道精神，他可能要切腹了。”

    话落，其他尚武堂的人，也全都大声笑了起来。

    丝毫没有收敛。

    能够如此扬眉吐气，怎么能不放肆一把！

    这让那些观众还有山口社的人都脸色一黑。

    要知道，太阳国可是讲究武士道精神的。

    倡导忠诚、信义、廉耻、尚武、名誉，有其一被辱，就只能切腹自尽。

    尤其是山口社的人，一个个气的牙根痒痒，只等命令，上去大开杀戒了！

    “嘭！”

    正在众人全都恼怒的时候，忽然又有一道沉闷的声音响起。

    松口一郎又一次被于枫拍了一次后脑勺，重重的撞向地面。

    “二叩首！”

    于枫冷声道：“死者为大，一共磕四个响头！”

