    下午时分。

    房间之内。

    阿大、李青、顺子三人出现在了这里，疑惑的看着桌子上的三摞玉符。

    每一摞都有十枚。

    他们面面相觑，露出狐疑。

    这东西能催动雷电之力？

    尽管他们平时对于齐云的话从未怀疑过，可此刻也感到了不可思议。

    雷电之力，涉及到了天威。

    除了那些神秘异人能掌握，凡夫俗子哪有能掌控雷电的？

    “阿大，抓一块玉符。”

    齐云平静的道。

    “是，二爷。”

    阿大走上前来，狐疑之下，将一块白玉符抓在了手中。

    “捏碎！”

    齐云说道。

    阿大点头，手掌一用力。

    咔嚓！

    白色玉符被他当场捏碎，发出脆响。

    轰隆！

    忽然房内狂风呼啸，头顶房屋瞬间出现了一个大洞，一道紫色雷电从天而降，足有成人手臂粗细，七八米长，一下连接到了阿大的手掌之上。

    阿大、李青、顺子三人全都瞪圆眼睛，露出骇然。

    尤其李青、顺子，更是感受到了一股无比可怕的危险气息，身躯迅速向后退去，寒毛都竖了起来。

    而处在雷电之下的阿大，更是脸色变得煞白，震惊的说不出话来。

    “扔掉！”

    齐云低喝。

    “啊？”

    阿大依然有些未反应过来。

    “快扔掉！”

    齐云喝道。

    阿大打了个冷颤，直接将紫色雷电向着窗户狠狠扔了过去。

    轰隆！

    一声炸响，雷光四射。

    整个房间抖动了起来，窗户被炸的惨不忍睹，一道道木屑到处纷飞。

    像是一口雷电狂刀直接扫了过去一样，旁边的墙壁都被瞬间震塌，砖石飞舞。

    阿大、李青、顺子更为震撼，呆呆的看着一侧的窗户、墙壁，脑海中轰鸣不已。

    是真的。

    真的召唤出了雷电？

    齐云眼神幽邃，注视着他们，开口道：“记住了，这东西捏碎之后，十息之内必须扔出，若不然，雷电的威力就会全部轰到自己的身上，到时候是什么下场，你们可以想想。”

    阿大、李青、顺子脸色煞白，全都打了个冷颤。

    “这些玉符好好收着，轻易之下，不要暴露，除非遇到危机当头的时刻，听明白了吗？”

    齐云低沉道。

    三人心神震撼，连忙抱拳。

    “是，二爷。”

    “嗯。”

    齐云点头，问道：“阿大、李青，让你们物色的人怎么样了？”

    “回二爷，最迟明天就可以定下来，他们都是绝对忠诚。”

    阿大抱拳道。

    “这事一定要谨慎再谨慎，任何有一丝不忠的人也不能用。”

    齐云说道。

    三九紫雷符，事关重大，等于是直接打断了神醒者和超凡者对于力量的垄断。

    一旦消息走漏，那些神醒者、超凡者会毫不犹豫的杀上门来。

    到那时可以想象武帮的下场。

    “放心二爷。”

    阿大说道。

    “嗯，都下去吧。”

    齐云摆手。

    阿大、李青三人上前，将桌子上的玉符各自拿了，躬身退了下去，脸色依然震撼。

    对于这玉符的威力，他们算是真正领教了。

    二爷果然还是二爷。

    …

    齐云眉头紧皱，再次进了圣土空间，开始制符。

    这东西还是多准备一些好。

    大哥他们估计要不了多久就回来了。

    自己得为大哥、林护法、孙德彪、吴长老、风长老都准备一些。

    还有，那即将到来的十八名心腹。

    按照一人十枚来配备的话，他至少得制造两百多枚玉符才可以。

    可惜这东西他不能量产。

    每一个都需要他精心去制造。

    外界。

    衙门的朱捕头，这两天腿都跑断了，带着一群捕快，从东街跑到西街，南街跑到北街，累得气喘吁吁，愁容满脸。

    两天前就开始有人失踪。

    且失踪的全都是那种未出闺房的女子。

    这让他们严重怀疑是遇到采花大盗了。

    洪天城这几日怪事连发，就已经让他们够头疼了，现在居然又有采花大盗出没，朱捕头的内心叫苦到了极点。

    失踪的女子可没有一个是寻常百姓家的，都是大家闺秀。

    家中不是参军，就是知府，要么就是团练，还有是富贾之家，人脉通天。

    总之地位都比他这个小小捕头要高得多。

    这件事不尽快拿出交代，恐怕他这个捕头要吃牢饭。

    “快来人啊，快来人啊。”

    前方巷子中，忽然有人叫喊起来，惊恐地道：“小姐失踪了，我家小姐失踪了。”

    朱捕头脸色一白，刚刚寻到这个街上，没想到便又出事了。

    “快，快过去看看，该死的。”

    他痛骂一声，带人迅速冲了过去。

    …

    黄昏时刻。

    洪天城的街市早早散了，如血的夕阳带来一抹难言的压抑。

    武帮的大门前，四名汉子一脸刚毅，人高马大，腰间配着钢刀，静静立在这里，眼神囧囧，生人勿近。

    一个高高瘦瘦，身穿绿色衣袍的男子出现在了这里。

    男子的身上有一种难言的阴冷，出现的时候，让门前的四个汉子全都脸色微变，不由得面面相视。

    这绿袍男子左半边脸上一片青紫，肉质腐烂，弥漫着刺鼻气息，隐约还能蛆虫蠕动。

    这…这还是活人吗？

    四个汉子都感觉到了有些心头发凉。

    他们还是头一次活人身上生蛆的。

    其中一人大着胆子喝道：“站住！”

    话音刚出，他便后悔了。

    背着绿袍男子看了一眼，感觉到浑身上下像是有无数虫子在蠕动一样，寒毛统统耸立起来。

    他露出几分畏惧，下意识的向后退去。

    旁边三个汉子也都是脸色一变，倒退一步，充满防备。

    绿袍男子并未动手，而是目视了一眼武帮的匾额，脸上争取挤出一抹微笑，道：“几位，请问齐云在吗？”

    门前四人脸色再变。

    来找他们帮主的。

    “你…你究竟是什么人？来找我们帮主做什么？”

    一个汉子硬着头皮问道。

    “帮主？”

    绿袍男子眼中露出丝丝异色，笑道：“好，你快去告诉他，就说外面有人求见，嗯，在下…黑虎星君。”

    “黑虎星君？”

    门前四人面面相觑。

    这是什么名字？

    还有人以这种怪异方式命名。

    “你等着，我进去汇报。”

    一个汉子说了一声，赶忙向着屋内跑了过去。