    江辰身体缓缓的降落，平稳的站在了地面上。

    他站在院子中，看着院子门前的一些灵草，心神一动，抬手间，掌心中幻化出了一个黑色的文字。

    这个黑色的文字不断的发生变化，最后演变成了一丝黑色气息。

    这丝黑色气息宛如一道劲风横扫而过。

    地上的一些灵草，顷刻间就枯萎了。

    紧接着，江辰再次抬手，掌心中再次幻化出了黑色文字，黑色文字不断的变化后，演变成了一些黑色气息。

    黑色气息洒落在了枯萎的小草上，这些小草顷刻间变的生机勃勃，而且还在不断的生长，很快就生长到了一米多高。

    江辰初步领悟了诅咒术。

    诅咒术包罗万象，能毁灭，也能新生。

    江辰嘴角上扬，带着淡淡的笑意。

    这只是初步领悟而已。

    如果把诅咒术修炼到极致，举手投足之间，复活一个世界死亡的生灵，这应该不是难事。

    “爸！”

    一道声音传来。

    紧接着，一名白衣裙女子慌慌忙忙的跑了过来。

    江辰看了跑来的唐仙一眼，道：“都是一尊准帝了，还这么冒失。”

    “不是，爸，出事了。”

    唐仙急忙的说道。

    “哦？”江辰来了兴趣，问道：“出什么事了？”

    “天海干枯了。”唐仙说道。

    “天海？”江辰微微一愣。

    此刻，身边的二牛说道：“老大，天海是无望天界的某一界，这个世界，全是海水，整个世界都被海水填满了。”

    “而且，这不是一般的海水，而是一种很神奇的水，拥有了恐怖的腐蚀力，就算是大帝强者，也不敢轻易的跨入。”

    “天海很大，可是到底有多大，就没人知道了，因为自从有史以来，天海就被海水填满，没人能深入天海深处。”

    唐仙一个劲的点着脑袋，说道：“就是这样的，天海界一直都被海水填满，一直都是禁地，从来没强者敢踏入此地，可是现在天海的水却在一夜之间蒸发了，这个消息已经传到了全世界，现在全世界一些强者，都蠢蠢欲动，都在朝天海赶去，都想一探究竟。”

    “爸，我们也去看看吧，事出非常必有妖，这里面肯定有名堂。”

    唐仙俏脸上也带着向往。

    她已经有一段时间没出去历练了，她也想出去走走，想出去转转。

    有江辰这尊强者在身边，再危险的地方她都不担心。

    此刻，楚楚也走了过来。

    “天海的事我也说了，现在外界传的沸沸扬扬。”她说道。

    江辰摸着下巴，问道：“这天海有什么来历吗，有什么传说吗？”

    唐楚楚和唐仙都摇头。

    倒是二牛说道：“我到是听闻过一些传说。”

    江辰看着二牛。

    二牛问道：“老大可曾听过水祖？”

    江辰下意识的问道：“古时代，天地五祖之一的水祖吗？”

    “正是。”二牛点头道：“传言，天海界，在古时代，也是一个璀璨的大世界，可是在天海界，却被一尊天道审判者占领。”

    “古时代，激战爆发，祖神跟天道审判者动手了。”

    “而水祖为了剿灭这尊天道审判者，利用恐怖的宝物，也就是天地本源之一的水之本源天地泉眼，水祖利用天地泉眼，释放出了强大的能量，湮灭了这个世界，封印了这尊天道审判者，这就导致了天海界的诞生。”

    二牛缓缓的开口，说出了一些隐秘。

    这些，都是他听闻的，至于到底是不是真的，他也不知道。

    他知道水之本源是一个泉眼，可是到底是什么样的，他就不知道了。

    “是吗？”

    江辰摸着鼻子，陷入了思忖中，旋即想到了什么，神色逐渐变的凝重起来。

    “如果传说是真的话，那么事情恐怕不秒。”

    “怎么了？”唐楚楚问道。

    江辰说道：“黑殿的第一任殿主就是天道审判者，如果天海界跟天道审判者有关话，那么天海干枯这件事，或许跟黑殿有关系。”

    江辰的猜测是有根据的。

    上次黑殿几乎是全军覆灭、

    但，黑殿肯定不会就这样罢休，肯定会想办法崛起，而天道审判者就是关键。

    天道审判者，是超越一切的存在，除非是祖神出面，否则的话，绝对无法消灭天道审判者，就算是九天大帝也不行。

    天海干枯，极有可能跟黑殿有关，目的就是为了寻找到天道审判者。

    想到这些后，江辰看着唐仙，说道：“你说的对，事出非常必有妖，现在的天海界应该很危险，你就好好的待在此地，我去看看情况。”

    江辰说是很凝重。

    唐仙也知道黑殿，知道黑殿的恐怖，她乖巧的点头，说道：“嗯，我就不去了，就乖乖的待在真武门。”

    唐楚楚看着江辰，说道：“我跟你一起去。”

    江辰陷入了思忖中。

    想了想，他觉得唐楚楚现在也是九劫准帝，真实的力量堪比大帝，他也同意了，点头说道：“行。”

    就在江辰等人准备离开的时候，武尊出现了。

    武尊也是听闻了天海的事，特地来询问江辰的。

    但，江辰却没多言。

    跟武尊告别后，江辰就带着二牛，唐楚楚离开了。

    天海界，位于无望天界一处比较偏远的区域，如果是利用之前江辰的飞碟赶路，至少需要千年的时间。

    但，有了二牛，情况就不一样了。

    江辰能在极短的时间内赶到天海。

    二牛划破虚空。

    几人消失在原地。

    再次出现，已经身在天海界外了。

    前方远处，是一个蔚蓝色的星球。

    在这个星球外，还能看到不少强者的身影。

    二牛说道：“老大，这就是天海界了。”

    江辰看着前方天海界，皱着眉头，轻声喃喃道：“但愿情况跟我想的不一样。”

    “对了。”

    二牛看了江辰一眼，问道：“老大，之前在丹界外的时候，你跟黑殿强者激战的时候，动用了五行力量，五行力量汇聚成了一个恐怖的轮盘。”

    “是啊，怎么了？”江辰问道。

    二牛说道：“五行力量，源自于五件宝物中，我虽然没见过这些宝物，但，却能猜测到一个大概，这应该就是古时代旷古烁今的五行本源了吧？”

    江辰淡淡一笑，道：“正确。”

    “呼！”

    二牛深吸一口气。

    之前他就猜测到了，只是一直没询问。

    现在得到了江辰的肯定答复后，他瞬间就震惊了，忍不住感叹道：“五行本源啊，旷古烁今的宝物，得到一件就是天大的造化，没想到老大身怀五件。”

