    老板娘的问题，确实让其他几个人愣住了。

    而顾随心也坦然承认，“确实是。我是个定不下来的人，也许有美好会吸引我一段时间，但是为了我的自由，我还会离开的。”

    老板娘也够敏锐，老孙他们几个人，也都失望了。

    这样不能稳定下来的女孩子，跟靳队长就更不合适了。

    老孙道：“顾小姐到底是大城市来的，确实不会在我们这个小地方留下的。不过以后顾小姐要是再来这里，我们一定会热情找点的。”

    这就是拿她当客人了，可不是刚才要介绍对象的意思了。

    顾随心也不介意，本来这也是事实的。

    “好的，谢谢。  ”

    强子失落之后，就很有兴趣，问顾随心，“顾小姐，这么说你去过了很多地方了吧？你去过最远的地方是哪里？北极南极都去过吗？”

    “去过了，都去过了，那是我当时工作之后第一个想去的地方，也就立刻去了，当时是完全没经验……”

    顾随心给强子他们讲了自己的一些经历，比较奇特的，或者是危险的，或者是感动的……

    “顾小姐，我要是你，我也不想停留在一个地方了。真的太精彩了，不管是遇到了什么，总之这辈子，真的是不枉来到世上这么一遭的，真的值得。”

    “我也觉得是，”刘劲点头，很是赞同强子的激动。

    顾随心却摇头，“每个人有每个人的活法。你羡慕我可以，但是说起值得，你们也是值得的啊！你们做的事情，其实比我高尚，比我伟大，我不过只是借着  工作的理由，放飞我自己而已。而你们是真的在为这个国家，为这个社会做些什么的。”

    被顾随心夸奖的，强子和刘劲两人，莫不有些激动。

    顾随心也是真的夸赞的，这样的态度，才更让两人动容的。

    强子甚至眼眶有点红的，不过一个大男人，羞于让人看到他想要哭的样子，迅速把这份感动压下去  ，也笑了笑。

    “顾小姐真的会说话。不过您这么说，还是要说谢谢。”

    “我说的发自内心的，不用感谢。是我要感谢你们，你们这样的人，其实才是最值得让人敬仰的。说实话，我可以帮你们做些宣传，让人们都关注你们，这样……”

    “不用不用！”

    强子立刻拒绝，“顾小姐，其实之前有人跟你一样的想法的，但是不用了。我们队长说了，我们就只是在做我们自己想做的事情，没有什么值得宣传的。”

    顾随心也不勉强，“我明白了。”

    有人做好事儿不留名，有人却恨不得张扬世界，不同的人选择都不同。

    跟他们又聊了会儿，几个人才各自回去休息了。

    顾随心帮老板娘收拾餐桌，差不多收拾好了，她看了看靳珩紧闭的房间门，笑了下。

    之后便回到房间迅速换衣服，带着相机出门去了。

    趁着靳珩不在山上，顾随心自然想要抓紧机会，赶紧去探索一番了。

    这次没有了靳珩阻拦，顾随心越过了他所谓的安全区，不过也很快被巡逻的队员给拦住。

    顾随心不认识，可是，她对于靳珩以外的人，似乎说话也比较管用了，这个叫王浩的队员，被顾随心忽悠的，便跟着她一起，网上走，给她带路，当做是半个向导，还给顾随心介绍起了这片山和林子。

    “之前有人来这里探险的时候，基本上是叫上当地的人来当向导，花了大价钱，却被那人给忽悠了，实际上那个向导也是个半拉子的，根本进过深山，真正进过深山的，他们都不干这个，知道危险，也知道不能带人随便进。好几次，都进去了，出不来，还得我们去把人救出来，有的连个谢谢都没有得到，吃力不讨好，真是太难做了。我就说要再有人来乱闯需要救援，我们就收钱。”

    “当然，这不是针对顾小姐你，我给你当向导，那是绝对不会有危险的。只是提醒顾小姐，没有真正的熟悉的人领着，千万不要乱跑。”

    顾随心笑着答应，“好，我知道了。我本来要找你们队长呢，可是他那个脾气，你知道的。而且他今天在客栈休息，我就临时上来看看，取取景，  也不去危险的地方。”

    “哈哈哈……我们队长那个脾气，确实是不能答应的。不过，顾小姐要找真正的好向导，我可以给你介绍的。”

    “王浩你不行吗？”

    “我还得值班，不过我介绍的这个，肯定信得过。”

    “那可太好了  。谢谢你王浩，你比你们队长好多了。”

    “呵呵呵……”王浩不好意思，被美女这么夸奖，他总归是有些小害羞的。

    不过，王浩这小害羞没持续多久，就觉得自己后背有点发凉呢？

    是天冷下来了？

