    当然，最后补刀的时候还得他亲自来。

    因为他自己也不清楚如果不是自己所杀的人，气运会不会被他所吸纳。

    以后他可能会尝试尝试。

    甚至于让两个身怀气运的人互相厮杀，看看能否让气运变化增强...

    “逃犯？”

    岳山与杨峰几人互相对视了一眼，有些不解。

    不是柳长空上门挑战的吗？怎么又突然跟逃犯扯上了关系？

    这是什么情况？

    看着几人有些懵逼的样子，陈渊解释道：

    “此人，便是你我将要执行的下一个任务中的逃犯, 就是他屠灭了整个曹县县衙，这样无恶不作的败类，本使岂会应战？”

    “原本还想着如何找他，既然他主动投上门送死，那也怪不得我了！”

    岳山几人这才有些恍然的点了点头。

    “原来如此，这家伙还真是找死！”

    几人有些兴奋, 这完全是送上门的功劳，根本无需去操心追杀的事情。

    “传我令, 调集麾下巡天卫前往城北！”

    陈渊一挥绣袍低声道。

    “卑职遵旨！”

    嘱咐完岳山几人后, 陈渊当即出了公署衙门，找到了陶青元，由他出面，才能真正的调动巡天司的力量。

    他没有什么不好意思的，如果是遭遇战或者截杀，陈渊自己承担也就承担了，但现在柳长空是明晃晃的前来送死。

    似乎已经接到消息的陶青元一脸玩味的看着陈渊：

    “外面有人挑战你，不去应战怎么跑到本使这里来了？青云剑派弟子的实力不错，你应对的时候要小心一些，

    切记，大庭广众之下不要堕了我巡天司的名头！”

    陈渊拱手抱拳道：

    “回禀大人，此次..卑职还真不能动手？”

    “哦？”

    陶青元没有过多的废话, 而是看着陈渊。

    “因为挑战的此人，就是之前大人让卑职追杀的那名屠灭了曹县县衙的凶手！”

    陈渊一语惊人，陶青元眉头一挑：

    “此事当真？”

    他有些不太相信，哪有逃犯主动上门求死的？

    “卑职自是不敢蒙骗大人, 实际上此人前来挑战我是来寻仇的，之前平安......”接着, 陈渊将之前的恩怨大致说了一遍。

    反正就是柳家的人勾结无生教妖人杀了平安县尉，之后陆阳让他带人覆灭了柳家云云。

    “原来是这样。”

    陶青元点了点头，随后站起身：

    “既如此的话，那就没什么必要讲什么江湖道义了，走...看看这个家伙有什么能耐，居然敢上门挑衅！”

    他的语气有些微冷，周身凝绕着一股强大的气势，当即命令巡天司数位巡天使以及麾下的巡天卫齐齐出动，

    誓要斩杀此獠，以正官风！

    ......

    ......

    城北。

    某处高台之上，柳长空盘膝而坐，闭眼吐息，将自己的状态提升到最盛之时，丝毫不顾下方的喧闹声音。

    数千名百姓议论纷纷，像是集市一般。

    不过他们的注意力都在高台之上的柳长空身上。

    “此人是谁？居然敢挑战陈巡使，莫不是找死？”

    有些不忿，自从陈渊当众杀了贝乐之后，他的百姓好感大增，许多人都觉得他是一个好官，让陈渊有些汗颜。

    他虽然没有欺压过百姓，但绝对称不上什么为民请命的好官。

    “就是，就是...不知道陈巡使是潜龙榜上的俊杰吗？”

    “潜龙榜是什么？”

    “潜龙榜是名扬天下的三大...”有人解释道。

    “哦，那这么说，这小子就是想登榜呗。”

    有人恍然道。

    “你懂个屁，柳长空这人我听说过，之前据说也是一位年轻俊杰，要不是失踪说不得也能登上潜龙榜...”

    台下，无数人议论，但都没有丝毫影响柳长空的心态，更没有出言辩解。

    “小姐，那位陈巡使怎么还没有来啊？”

    小玉四下张望，十分好奇。

    “别说话，静静看着就是了。”沈雁舒低声说了一句，目光却在几个身着统一服饰人的身上打量。

    青蛟会、长乐帮、青木宗、赵家、龙虎门...

    南陵府内有名有姓的势力，大都派了人前来观望这场大战。

    除此之外，她还见到了贝海生那古井无波的脸，在沈雁舒到来的时候，还瞥了她一眼，但并没有多说什么。

    至于他们之间隐隐的婚约，在贝乐身死之后自然也就作废了。

    “你怎么看他们之间的胜负？”

    叶尘白立于一处房顶对着身旁的老仆问道。

    “柳长空既然敢挑战陈渊，想必也知道其实力如何，恐怕自认胜算不小...”

    “柳长空这次是抱着必杀之心来的，之前曹县柳家就是覆灭在陈渊的手上，这还真是一场有意思的争斗。”

    “青云剑派...呵呵。”

    “陈渊怎么还没有来啊？是不是怕了？”

    “就是，就是...”

    “我看啊，这个陈渊就是怕了，根本不敢应战。”

    在贝海生的示意之下，一众长乐帮的弟子混迹于人群之中，挑起话头...

    很快便形成了一场大议论。

    当然有贬低陈渊，那自然也就有褒扬他的。

    “陈巡使会怕？他连贝乐这杂碎都敢杀，还怕他一个无名小卒？我猜测应该是陈巡使不屑于应战而已。”

    “这个家伙根本不是陈巡使的对手。”

    “就是，就是...”

    此言一出，不远处的贝海生瞬间脸色一黑。

    “帮主，要不要属下去教训教训他们？”

    一名贝海生身旁的长乐帮帮众看到他的黑脸，目光一动低声道。

    “一群贱民，无需理会。”

    贝海生摆了摆手。

    要是因为几句话便跟一群百姓过不去，他的脸面才是真的丢尽了。

    很快，就在人群中议论纷纷的时候，一队队的巡天卫从四面八方而来，手持雁翎刀将一众百姓围的水泄不通。

    这些人默不作声，没有命令谁也没有敢动手。

    “巡天司的人来了！”

    有人惊叫了一声，人群之中有些骚乱，连忙靠到一边，让开了道路。

    巡天使陆阳、聂启云等人纷纷到来，凝视着高台之上的柳双河。

    陶青元御空而行，负者手俯视柳双河道：

    “大胆贼人，竟敢挑衅巡天司威严。”

    柳双河看了一眼陶青元，感到了莫大的压力：

    “陈渊何在？”

    “本使在此！”

    一道低喝之声响起，陈渊从一处房顶由远到近，数次跃起，在虚空中翻腾了数次，稳稳的落在了高台之上。

    他睁开双目，一道隐晦的青色光芒闪过。

    柳双河，果然身怀气运！

    他没有猜错，就算他不主动去寻找，身怀气运的人也会以各种各样的方式与他相遇！

    甚至连他也不得不感叹，一个小小的柳家竟然有两人身怀气运，如果没有他的话，或许柳家真的能在短短十数年的时间内崛起。

    只可惜，没有如果...

    “你就是陈渊。”

    柳长空凝视着自己的杀父仇人，丝丝杀机从身上逸散而出。

    “是。”

    陈渊面无表情的点了点头。

    “很好，明年的今日便是你的死期...”

    陈渊嘴角一勾有些不屑，看了一眼虚空中的陶青元，又转回目光：

    “大胆柳长空，犯下死罪，此刻竟也敢大言不惭的口出狂言，明年的今日是你的死期才对！”

    “动手！”

    陶青元没多说什么，一声低喝，数位巡天使跃上高台，虎视着柳长空，但柳长空却没有丝毫的惧意，反而神色如常。

    场中寂静无声，下面的百姓有些不明觉厉，不是来挑战的吗？怎么巡天司的人一起上了？还有...逃犯是什么意思？

    柳长空有罪？

    “且慢！”

    一道淡淡的声音响起，剑鸣之声自天而降，稳稳的插在了高台之上陆阳等人的身前，一袭青衣的顾浩步踏虚空，一步一步的走到众人身前。

    “你是何人？”

    陶青元眉头一皱，心中暗道果然...

    柳长空敢来挑战，就是有着人撑腰的。

    “青云剑派，顾浩！”

    “顾浩...”陶青元心中一震，显然是听过这个名字的，知道这是一位潜龙榜前百的人物，与章玄是一个层次的天才，

    唯一不同是，他现在已然突破了通玄境界，是个棘手的家伙。

    顾浩之名一出，场下有些见识的人也都议论纷纷。

    “潜龙榜上的顾浩？”

    “居然是他。”

    “这下子有好戏看了。”

    陶青元：“你要阻拦朝廷办事？”

    “朝廷做事自是应该，但柳长空乃是我青云弟子，就算现在被逐出了师门也是我的师弟，以大欺小，以多欺小这种事情，顾某自是看不过去的。”

    顾浩冷声道。

    “柳长空犯下死罪，理应当诛，岂有以多欺少之说？”

    “陈渊与柳师弟乃同境武者，又与他有杀父之仇灭门之恨，此番既然是来报仇的，我自当护他。”

    “如果本使硬要动手呢？”

    “那...顾某也只好与陶青使较量较量了，都说陶青使实力不凡，但近年来甚少出手，顾某也想试试青使的手段！”

    顾浩单手一展，高台之上的长剑剑鸣响起，飞入顾浩手中。

    “呵呵，好，那本使就试试你这位登上潜龙榜的俊杰，看看青云剑派究竟有什么本事，敢对朝廷出手！”

    陶青元冷哼一声，周身气势开始升腾。

