    

    第77章 穷途末路

    军营中，凌天从昏睡中醒来，稍一动身，全身骨骼咔咔作响，好像要散架了一样，一股钻心的疼痛涌入心头，疼的他冷汗直冒。

    不一会儿，月千月步入账中，见凌天苏醒，面带笑容说道：“凌兄弟，这次你可立了大功了！”

    “力功？难道敌军退了？”

    凌天神色一振，脸上露出喜色，挣扎着伤体坐起来，月千羽赶紧过来搀扶，开口说道：“你与七剑客交战，受了重伤，最近一段时间就不要乱动了，外面的事情交给我就行了。”

    “七剑客低落神坛，敌军士气大跌，在我军的汹涌冲锋下溃不成军，现在固守神山不出，我们一时间还攻不进去。”

    “那神山有何玄妙之处，竟能抵挡千军万马的冲击？”

    月千羽叹了口气，道：“大哥执掌神山多年，在里面布下了多重禁止，贸然闯入的话，后果很严重。我们还在想办法，我已经去皇城找人了，相信这会儿应该已经在来的路上了。”

    凌天点了点头，微微思索片刻，开口问道：“皇城现在什么情况，陛下还被困在皇宫？”

    说道皇都，月千羽立马露出兴奋的神色，激动的说道：“大哥太低估皇帝的手段了，四哥登上皇位之后，国运加身，有万众子民的信仰加持，一身实力通天彻地。”

    “在你昏迷的这段时间，四哥对皇宫外的逆兵进行了清算。”

    说到这里，月千羽的神情更加激动，眉飞色舞的说道：“四哥第一次显露神威，手中持着龙印，龙气浩荡数千里，一身修为惊世骇俗，一掌落下，如同一片青天坠落，直接让数百人当场化作齑粉。”

    “一掌斩杀数百人！”

    凌天大惊失色，这实力增长的太可怕了，大皇子亲自率领的士兵，实力肯定远超神山这边的守兵，结果在月皇面前脆如薄纸，瞬间即灭，这属实有点吓人。

    “还没完了呢！”月千月顿了顿，接着说道：“四哥出手之后，宫门打开，从中杀出了一个功参造化的老太监，实力丝毫不弱于四哥，指掌翻腾之间，直接掀飞了数百将士，袖间吹出的风，让无数士兵化作尘埃。”

    “不过那个老太监似乎对大哥非常怨恨，身上的杀气毫不掩饰，一出手，直奔大哥而去，纵有三重军队，也根本挡不住这样的猛人。若非关键时刻四哥出声制止，恐怕大哥这会儿就已经陨落了！”

    凌天闻言，不由得睁大了眼睛，心中顿时一阵后怕。皇宫之中居然还有这等猛人，那他当初定下的计策岂不是与自寻死路无疑。

    还好月千秋吉人自有天相，否则后果真的不堪设想啊。

    凌天擦了擦额头上满出的细汗，他感觉自己还是太自信了，老月皇身为一国之君，身边怎么可能没有盖世高手贴身守护。

    “如此说来，皇宫外的军队已经散去了？”

    月千月点了点头，道：“陛下大杀四方，完全震慑住了大哥，他底下的那些士兵根本挡不住这样的伟力，阵脚全乱。尤其是那个老太监，实在是太可怕了，光是身上振荡出来的气势，就让大片士兵化作灰烬，完全无法抵挡，只能撤退。”

    “看来大皇子气数已尽，已经是强弩之末了，神山这边的守军应该还不知道皇城的消息，我们可以透露一点风声过去。他们若是得知大皇子在皇城的遭遇，必然人心涣散，到时候不攻自破。”

    月千羽点了点头，两人又闲聊了一阵之后，月千羽起身离开，派人前去叫阵，并有意无意的将皇城的事情一点一点的透露出来。

    神山之中，大皇子座下的统帅对于六皇子的人的挑衅完全熟视无睹，他们自然不相信对方的话，选择固守不出，反正有禁制防御，他们也不相信对方能杀的进来，他们所需要做的，就是静待大皇子的援兵，只要援兵一到，他们立刻就会发动反击。

    战场上陷入了令人不安的沉默，六皇子的人每天都会来叫阵，不断透露皇城中发生的种种。

    起先，神山中的守兵还能恪尽职守，每天按部就班的巡逻，对外界的流言充耳不闻。但是渐渐的，架不住六皇子的人每天都来挑衅与蛊惑，军队之中慢慢出现了不安分的现象。

    长久被围困，不少士兵心生不满，开始抱怨援兵来的太慢，他们久困于此，心情无比窝火，军队之中渐渐出现了矛盾，不断有冲突流血的事件发生。

    另一边，皇城中，月千秋对大皇子的势力展开了全面反击。他御驾亲征，率领皇宫中的禁卫军杀出重围，一个人冲在最前面，身先士卒，一身龙气震彻天宇，天威惶惶，无人敢阻拦，大有势如破竹之势。同时，老太监也出手了，紫府修士的实力全力展开，挥手之间，天塌地陷，大皇子的部下根本无力抵抗，被杀的丢盔弃甲，只能任由屠戮。

    这完全是单方面的屠戮，看似坐拥千军万马的大皇子，在月千秋与老太监的联手之下，他的部卒就如同虾兵蟹将，士气彻底崩溃，连几千皇宫禁卫军都挡不住。

    这个时候月千秋开口了：“顺我者昌，逆我者亡，现在归顺于朕，可饶恕汝等谋逆之罪。”

    众士兵闻言，纷纷扔掉手中的武器，全部匍匐在地，口中不断呼唤万岁，万岁，万万岁！

    见到这一幕，大皇子的脸上瞬间变得毫无血色。没有军队，就没有话语权。如今所有的士兵都归降了月千秋，他手中无兵，再无东山再起的希望。

    嗖！

    非常果断，大皇子跑了，直接弃三军于不顾，此时此刻，这些士兵也不再属于他，他也无暇顾及许多了。

    “大哥，你觉得你能走得掉吗？”

    月千秋追了上来，有国运加身，有万众子民的信仰加持，他如今的实力已远非大皇子所能比拟。身上龙气浩荡，皇威照九天，所过之处，雷音滚滚，震慑人心，无人敢拂逆。        

