    天空之上一览无余，宋严甚至可以看得见脚下的一个个丧尸的影子。

    同样的，在半空中飞了将近十分钟的时间，他也终于是来到了最北面的区域。

    这里与其他几个区域不同，其他几个地方的建筑物都比较密集，这里则是比较松散的，低矮的建筑稍多。

    宋严微微皱了皱眉，这样的话，自己的寻找，估计还要费上一点时间。

    他决定先落地，然后慢慢寻找。

    如果一直使用翅膀，后者也会达到使用极限会缩进身体之中，就像上一次超负荷之后的样子。

    取出罗盘，宋严便在这广袤的区域里，慢慢的寻找着。

    ......

    另一边，小童欣赶走了邓园之后，一个人在这面区域探索着。

    并非是她故意要将其赶走，而是她在这片区域里感受到了一种莫名的召唤，这一种感觉，似乎就是血脉相连一般。

    这种感觉驱使着她，朝着某个方向走了过去。

    “唼！”

    一道嘶吼声响起，她的意识也瞬间清醒过来，一脸震惊地看着自己面前的场景。

    有着四只硕大的丧尸站在一栋建筑的脚下，此时正朝着小童欣咆哮着。

    这四头丧尸相比较于普通的二阶丧尸，要大上不少，一个个的身形就像是两米五的巨人一般，身上肌肉也呈现出淡淡的金属光泽。

    她有些恍惚，但是却能够明确地感受到，自己想要找的东西，就在这座建筑物里面。

    既然必须要进去，那这几只丧尸也必须死！

    很快，她便惊讶地发现，这几只丧尸虽然模样凶狠、身材庞大，却并没有朝着自己冲过来的意思。

    似乎是在，守护着这栋建筑物？

    想到这里，小童欣朝着其中的一头丧尸丢了一枚石子过去，后者直接跳了出来仔细地嗅了嗅来自于前者身上的味道后，又谨慎地缩了回去。

    “居然还有这种丧尸？”

    一时间，小童欣的好奇心泛滥，她不断地捡起石子，朝着巨大丧尸扔了过去。

    在经历了一次次的测试之后，丧尸的攻击范围也能够粗略的计算出来。

    在距离建筑物五十米的范围内，丧尸会自由攻击，只要超出这个范围，它们就不会再进行攻击，而是回到自己原来的位置之上。

    终于，小童欣站起身，朝着五十米的范围线迈了过去。

    凭借她的攻击距离，只能够攻击到站在十米内的丧尸，只要它们反扑，小童欣就可以迅速撤回原来的位置之上。

    刚一走进攻击范围，丧尸咆哮一声拼命地狂奔过来，试图一爪子结果小童欣的生命！

    算法可行，她的眸光一亮，紧接着便双手拨动，很快的两条雪白色冰锥便凝聚出来。

    咻！

    雪白色的冰锥直接击中其中一只高大丧尸的头颅，发出金铁交击的声音！

    这道攻击像是打在了钢板之上，没有造成任何的效果。

    “怎么这么硬？”

    小童欣撇撇嘴，看着丧尸就在眼前，连忙朝着后面退了回去。

    巨大的丧尸渐渐逼近，它的身高足足有两个小童欣一般，站在后者的面前，仿佛就是一面墙一般。

    三步、两步、一步！

    小童欣近乎是屏住了呼吸，终于，丧尸还是掉头悻悻而归。

    “奈斯！”

    小童欣再次凝聚冰锥，这一次，却并没有朝着丧尸的其他位置攻击，而是专门打击头部！

    对于她杀丧尸的经验来看，每一头丧尸的身体都不是最为致命的弱点，而看起来很坚硬的头颅，却异常的脆弱。

    咻！

    一道雪白色的冰锥，急速飞出！

    直接轰击在丧尸的头颅之上，这一次打出了一点点伤害，至少小童欣能够看到的是，丧尸的头部出现了一丝裂痕。

    这样下去，只要再击中个两三次　，那么想要击杀这头丧尸，应该也不是什么问题！

    看着回到原始位置的丧尸再次游荡起来，小童欣又一次重复原先的动作，迈进去勾引，再跳出来打击！

    重复三个来回的时间，这只丧尸的头部也被她轰地爆裂开来。

    成功！

    小童欣的眼神中露出兴奋的神采，这可是凭借自己的智慧击杀的丧尸，至少证明了自己不需要依靠别人就可以变强！

    当她看到丧尸碎开的头颅里面，一颗拳头大小的进化晶石的时候，她愣住了。

    “没想到这东西居然可以这么大，这要怎么塞进嘴巴里面？”

    正当她疑惑之时，一股强烈的吸引力充斥在小童欣的脑海之中。

    走进去，走进去.....

    她抬脚就要迈进去的时候，建筑门口的三只丧尸动了，朝着小童欣冲了过来。

    巨大的丧尸渐渐逼近，她却浑然不知，眼神呆呆的朝着建筑物走去。

    轰！

    宋严在丧尸袭击之前，将小童欣带离了原来的地方，丧尸也同样扑了个空。

    “好险，差点就没命了，小童欣，你在干什么？”

    宋严带着后者来到一座小楼的天台上，后者的眼神还呆呆的望着那座建筑物。

    “走进去.....”

    “走进去？走去哪？”

    宋严皱着眉头，朝着小童欣看过去的方向，顿时吃了一惊，他突然间就明白过来了。

    原来如此，想不到这西山城基地的孟常昆居然打的是这样的算盘！

    宋严看到了面前这栋古朴的三层小楼，顿时明白过来。

    这栋小楼，在前世模式开启之初，就是一个难以解决的问题，整个西山城似乎都无法对这里的东西造成伤害。

    当然，最主要的是威力强大的热武器根本没有办法用。

    所以想要攻陷这里，需要的人力物力，简直多的令人发指！

    而如今，只有宋严知道，这栋小楼里，究竟蕴含着怎样的东西。

    “狗|日|的孟常昆，你这辈子还想阴我？”

    宋严眼神中的深邃顿时泛起一抹冷意，冰冷的眸子之中透出无尽杀意！

    他伸出手指，点在小童欣的脑门之上，后者直接晕了过去。

    这一招正是精神冲击，不过宋严分寸掌握得十分独到，这样大小的威力，只能够让小童欣睡上两个小时左右。

    并不会对人身造成伤害。

    他从储物戒指之中取出一些干净衣服铺在地上，将小童欣放在这里。

    做完这些，他便纵身一跃，朝着楼下的古朴小楼飞了过去。

    面前的这三只丧尸，并不是普通的丧尸，而是看守宝物的守护丧尸，实力相当于黄金丧尸！

    但是因为不能够离开守护范围，这也成了它们实力上最大的缺陷。

    宋严的眼神一凝，随即翻找起储物戒指里面的东西，想看看哪一样可以用来对付着眼前的三头凶悍的丧尸。

