
第二天清晨，凌峰准时开车来到靳村街，接龙阳去车站。天天也跟着过来，换下平日的运动装，牛仔裤配紧身t恤杉，玲珑紧致，另一番景象。

龙阳已经收拾妥当，包已经被凌峰提到车上。

“靳爷爷，我走了。”龙阳握住靳仁的手，眼睛略显红肿，昨夜未睡、今晨离别的结果。

“放心去吧，有事跟家里说。”靳仁也依依不舍的抓住龙阳的手，虽然嘴里说让龙阳放心离开，手却没有松开。

靳仁的门口围满了靳村的人，大家都已经起来，早早的过来给龙阳送行。有些小孩子也过来拉住龙阳的衣服，不让龙阳离开，他们只是懵懂的年纪，只知道龙阳要离开，但不知离开去干嘛。这些孩子的表现让大人们哭笑不得，赶紧上前拉开他们。

“好了，龙阳是去上学，放寒假的时候自然就回来了。龙阳，我们走吧，不然要错过坐车的时间了。”凌峰拨开人群，来到龙阳身边。

“对，赶紧和凌所长走吧，别错过了时间。”靳仁也赶紧说道。

“再见。你们放心，我会照顾好自己的。”

龙阳随着凌峰上车，通过车窗不住的挥手。随着喇叭的声音，车辆离开了靳村街，龙阳一直扭着头，看向后面的方向。

“看不出你的人缘真的不错嘛！”天天坐在龙阳旁边，调侃的说道。

“靳村人不远行，估计除我父亲以外，我是头一个外出上学的孩子。”

龙阳回过头，认真的对天天解释。

看到龙阳没有心情说话，天天也沉默不语，静静的看着窗外的景色。

随着车辆不住的奔驰，他们很快来到平县汽车站。所谓的汽车站只是一个小站，几辆半新的公共长途汽车停在院子内，售票员在吆喝着乘客上车。

那时候的交通不是十分便利，人员流通也较少，偶有探亲访友才会外出。这么少的外出人员里又有多少到达东岩市的呢？到达东岩市的班次一周一次，乘车的人员也不是很多，座位只能坐一半空一半。

不过人少也有人少的好处，随身携带的包箱都可以拿到车上，人一个座位，包一个座位，坐起来很宽松。天天和龙阳并排坐着，身体里侧的座位上都放着各自的行李。

龙阳看到凌峰正和售票员说着话，估计让他们在路上多照顾龙阳和天天两人吧。

凌峰又来到龙阳的窗口，“小子，天天就交给你了，你要多照顾我们这个小公主啊！天局长正在召开一个重要的会议，就不过来送你们了，路上多保重。”

“凌叔放心吧，这肯定是义不容辞的。”龙阳拍着胸脯说道。

“凌叔再见！”天天也凑过来，和凌峰挥着手。

长途汽车发出轰隆的发动机声，听声音也马上到了淘汰报废的边缘，似前后抽搐着般驶离汽车站。凌峰一直跟到汽车站门口，一直挥着手，直到看不见。

“天局长怎么舍得让你离家那么远？也不找个人送送你。”坐车就是无聊，一路颠簸，晃来晃去，也是辛苦的差事，龙阳找天天聊天。

“他有什么舍不得的，从小带我不多，管的严厉，就是妈妈舍不得我，幸亏这次出门有人送我，不然她可担心死了。”天天笑着回答。

“凌叔不就是送你上车，我是说找个人送你到学校。”

“找了人送我去学校啦。”

“嗯？人呢？难道在半路上车？”

“你啊！真笨！”天天高兴的大笑起来，引来其他人好奇的目光。她赶紧低下头，藏在座位背后，捂着嘴偷笑。

看着这车的速度，到达东岩市时间不短，龙阳通过询问售票员得知，需要将近两天一夜的路程。幸亏道路变得平坦，不然晃也要晃死人。

刚开始的时候，龙阳还对路上的景色很新奇，毕竟没有出过远门，看什么都有意思。随着时间的推移，他也越来越失去兴趣，不再左右张望，眯着眼睛休息。

快天黑的时候，车辆在路边一个小饭馆停靠。需要吃饭的人可以在这里炒个小菜，司机师傅也可以休息一下。

龙阳打开包裹，依然是中午吃的面饼，他舍不得花身上的钱，因为是靳村人凑起来的辛苦钱，自己以后上学的学费和生活费，龙阳很珍惜。

“龙阳，我们下去吃炒菜。”天天不由分说，夺下龙阳手中的面饼塞入龙阳的包内，硬拉着龙阳下车吃饭。

“我们到东岩市后再吃吧。”龙阳试图说服天天。

“你别怕，我请客，嘿嘿。”天天依旧拉着龙阳，进入饭馆。

小饭馆的饭菜一般，但是价格真的不一般，一盘菜卖两盘菜的价格。不过这也不是什么新奇事情，像这样的路边店，挣的就是过路财，不图回头客。

天天大方的点了四个菜，要了两大碗米饭。

“你怎么点那么多，吃不完。”龙阳看着天天的大方劲，对她轻言相劝。

“怎么吃不完，这都一天了，饿的不行。再说，上次凌叔请客那天，你可吃了不少，我可不是小气的人。”天天又提起凌峰请客的事情，龙阳觉得老脸发热。

“能不能别提那天的事，况且你也吃的不少，咱两人半斤八两。吃吧！”

“好，不说就不说。开吃！”

天天也拿起碗筷，两人风卷残云，一扫而光。

“哎呦，吃的太饱了。”天天摸着自己的肚子，禁不住的打着饱嗝，害羞的将脸转向门外。

龙阳走到柜台，询问饭菜总的价钱，被告知已经付过。原来天天怕龙阳会抢着付钱，已经结过账了。

吃过饭后，乘客们休息一会就陆续上车，大家在车上等着司机与售票员。司机与售票员吃的是小灶，他们的饭食是免费的，因为他们给饭馆带来了效益。

“下次不能再来他们这儿，你看今天炒的菜，都些什么！”司机嘴里嘀咕着，边走边表达对这家小饭馆的不满意。

“哎，将就点吧！这段路这个点也就只有这一家饭馆了。走吧！”售票员劝着司机，随着走上车。

司机是一个三十岁左右的男人，身穿帆布工作服，满脸的不如意，磨磨蹭蹭的发动了汽车。售票员是一位五十多岁的男人，看相貌与司机有几分相似，他走到汽车后，清点着乘客的人数。

“好了，人齐了，出发。”

汽车慢悠悠的开动，车上的座位空闲，售票员顺势坐在龙阳前排的位置。他的右侧是一对年轻男女，看样子是一对小夫妻。

“老师傅，你们经常跑这条线路吗？”男的问道。

“是啊，我都跑了十多年了。前面开车的是我儿子，子承父业，也成司机啦。”老人看起来心情很好，话也变多。

“你看我们都有点困了，你讲点路上的故事吧，解解闷。”男的接着说。

“你们想听？”老人说道。

“想听，想听。”附近的乘客都坐了过来，都有兴趣听这个老人讲故事。

“好，那我就讲一个。”老人也被提起了兴趣，拿下挂在手腕上的茶杯，喝口水润润喉咙。

“爸，您别讲乱七八糟的事情，我这开着车。”前面的司机嚷嚷起来。

“小心开你的车！”老人也不让步，对自己的儿子吼道。

“我就讲一个我们经常跑车遇到的故事，一个小故事，但是你们要记住，千万别那样做。话说有次我们开车跑长途，也是几天几夜的路程，跑的是人困车响。那天天黑，司机照例找个饭馆停车吃饭，乘客们也都下车休息，就在吃饭的当口，发生一件不可思议的事情。”

老人停顿了一下。龙阳看到右侧的女人紧紧抓住丈夫的手，靠在胳膊上，显得很害怕。

“我们当时正在饭店吃饭，听见外面传来喊叫声。等我们跑出来，我们的车子底下有一个躺倒的人，已经被车子压死。”老人接着讲到。

“你们车子没有停好？”

“那人怎么钻到你们的车子底下？”

围着的乘客问着老人，心中都充满了疑问。

“别急，别急，听我慢慢说。我们的车子当时停好的，也熄火的。被压死的人是我们车上的一个乘客，当大家都进饭馆的时候，他没有进去。因为他当时发现了一件东西，并贪图那个东西，偷偷一个人留在了外面。”

“什么东西？”龙阳禁不住问道。

“一件衣服。”

“一件衣服？”

“对。”

“为什么一件衣服让他被车压死？”旁边的人接着问道。

“我们当时也不明白，后来还是饭馆的老板和我们说出了原因。原来路上的衣服不能捡，捡来更不能穿！”老人讲话的口气也发生了变化，让周围的乘客汗毛直竖，大家互相惊疑的看着旁边的人。

“为什么？”还是后排的龙阳问出了疑问。

“原来在此地有个恶俗，路上的衣服是寻找替身的衣服，捡到并穿上衣服的人就会为衣服的主人送命，从而保证衣服主人的平安。我们这位乘客就糊里糊涂的送了命，不知为哪一位保了平安。”老人感叹着。

“后来呢？”

“之后经过警察的调查，车辆确实是停下熄火的，此事就被当成一起意外事故处理了。”老人说完话，起身走到车头，坐在司机的旁边，帮忙看着前方的道路。

龙阳估计售票的老人是自己杜撰的故事，没有当回事，笑着看着天天。见天天正看向前两排的位置，一脸的紧张，龙阳也顺着天天看的方向，看向前方。

原来天天前面两排靠窗户处，坐着一个中年的男人，他正在悄悄从身上往下脱一件外套。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012194"  chaptername="第六十六章  路上的故事">加入书签</a>
</div>
