    “你是爸爸吗？”

    “我叫唐堂，妈妈给我取的名字，妈妈说你就是我的爸爸。”

    “爸爸，你能来救救我吗？那些坏叔叔说喜欢我的肾，还说给外公外婆很多钱买我的肾。”

    “爸爸，你快来救我啊，他们说明天就要买我的肾了！”

    南部战区，唐北正手持一杆赤红色的战旗，望着眼前半跪在地上的中年男人。

    但已经被唐北用北王战旗重创。

    眼前这个中年男人，就是西欧号称九星战神的卢修斯。

    但在唐北的手中，没有走过十招！

    “北王，西欧的九级地堡已经被攻破！”

    “北王威武！”

    唐北一手持北王战旗，一边打开了尘封五年的手机，微信上，收到了好几条语音。

    他心中一颤，因为发件人，就是五年未见的林知夏！打开语音，稚嫩的男童声音传来，唐北的眸子深处猛然喷薄出了无尽的煞气！

    “一营集合！”唐北猛然爆发出了一声惊天怒吼。

    一吼之下，所有人都感觉地面在颤抖，天空中，风云变幻，肉眼可见的冲击波横击四方！

    半跪在他身前的九星战神卢修斯首先被冲击波击中，瞬间抬起头，不断的咳出鲜血，眼眸中尽都是惊恐之色。

    这才是北王的真正实力吗？

    “一分钟内，我要定位这个位置！”

    “一分钟内，我要林知夏的所有资料！”

    “一分钟内，我要林知夏和唐堂的一切行动轨迹！”

    唐北声音无比的冷漠，整个人像是一尊人间巨兽在复苏。

    身后，所有人都感觉到了呼吸困难，艰难的抬起头看着唐北，眼眸中尽都是狂热之色。

    不愧是大夏第一战神！

    不愧是最强天王之一的北王！

    北王一怒，天地翻覆！

    仅仅三十秒，一个身穿军装的男子就小跑了过来：“北王，查到了，信息来自于山海市，唐堂是林知夏未婚先孕的儿子。”

    “山海市黑寡妇的儿子患上了尿毒症，需要换肾，但一直找不到合适的供体，但三天前找到了，就是唐堂！林家在山海市实力还不错，但想巴结黑寡妇，拿到东兴海的项目，都支持把唐堂的肾给黑寡妇！”

    唐北一言不发的听着，然后就看到他缓缓转身。所有人都心中一惊，因为唐北的眼眶红了！

    而且，他的双手还在颤抖！

    诸多将士无比震惊！

    在他们的印象中，唐北太沉稳太坚强！

    就算一年前横击号称超越人类极限的超级强者大蟒神，他也没有这般过！

    “很好，我离开山海市已经六年了，该回去看看了！”北王的声音不带有丝毫的感情，“不知道六年前的那一批人，还有多少活着。”

    六年前，唐北还在上大学，正与山海市首富之女宋丽热恋，当时算是门当户对。

    因为山海市的唐氏集团，是国内十大顶尖豪门之一的唐门分支！

    但唐门的嫡系传人喜欢上了宋丽，唐氏集团为了巴结唐门嫡系传人，将唐北踢出了唐氏集团！

    而宋丽，则是给唐北下药，将林知夏送到了唐北的房间中！

    宋丽想唐北死。

    因为林知夏当年已经与山海市地下王之一的乌雀哥订婚！然后宋丽把消息传递给了乌雀，乌雀勃然大怒，动用了让整个山海西部震荡的力量，碾压唐北！

    唐北清楚的记得那天面对的是什么。

    足足有十几把冲锋枪，数百号的小混混，以及林家人，唐氏集团的人。

    如果不是他的父亲唐行简拼死杀出重围，将他送到了九级地堡，他早就已经死在了山海市！

    “唐堂现在在哪里？”唐北的声音低沉浑厚。

    “山海市的东临会所，那是十大顶尖豪门龙氏集团控股的，是一座六级安全屋！”那个将领说道，他是北王军团座下的九星战神王玄策，也是国内为数不多的九星战神。但在唐北的面前，异常的恭敬！

    龙氏集团只经营一项产业，那就是遍布全球的安全屋，拥有强大的武装力量和高手坐镇，每一座安全屋内，都会坐镇一名星级战神！

    “准备徐氏战机，我要回山海，进东临会所，救我儿子！”唐北右手一挥，鲜艳的北王战旗迎风招展，旗杆，乃是一杆铮亮的红缨枪！

    那是在常州铸造的镇金枪，重量无法想象！

    诸多将士对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊骇之色。

    北王居然有儿子了！

    而且还是有人要割他儿子的肾！

    山海，将要天崩地裂！

