    陆云鸿不仅把三位妹妹接了回来，一同带回来的还有京城的来信。

    他把两张画卷都递给了王秀看，画卷中，张家的公子看起来要清冷一些，面容端正刻板，眉眸犀利，看得出是一位极有主见的公子。

    姚家的公子则要清瘦些，面容俊俏，眉眸尚显稚嫩，上面也写了年岁十七。

    王秀再一看张家公子的，年岁二十三，怪不得他看起来要稳重些。

    王秀问道：“云冉有没有说喜欢哪一个？”

    陆云鸿道：“单看画卷，她觉得姚家公子要好相处些，不过她还没有做决定。”

    王秀道：“姚家在宁波，他们若是完婚，以后是不是长住京城？”

    “我可不想云冉成亲以后，留在宁波侍奉公婆，夫妻二人受别离之苦。”

    陆云鸿道：“张家和姚家都是书香世家，不会让小夫妻刚成亲就分离的，就算要侍奉公婆，也要等他们有了孩子以后。不过这不用担心，等以后谁做了我们的妹夫，想办法让他们在京城谋个职，无论是张家和姚家，都只会高兴让他们在京城团聚。”

    王秀闻言，这才松了口气道：“那就好，我先看看信。”

    陆云鸿拉她起来，自己坐在玫瑰椅上，然后又伸手拉她回来坐在他的腿上。

    王秀刚想要挣扎，陆云鸿道：“是坐在我的腿上看，还是不看，你自己选。”

    王秀：“……”

    这有得选吗？

    刚坐下，王秀正在看信，陆云鸿就从后面紧贴着她，手也不闲着，搂得紧紧的，那模样不知有多黏人。

    王秀本想吐槽他的，可他却在耳边轻轻道：“让我靠一会，昨晚没睡好。”

    想到某人忙活一夜，天刚亮又闹腾一阵，哪里有时间睡觉？

    王秀懒得理他，认真地看起了信。

    这两个人都是她五哥的门生，国子监最有前途的两位学子。姚家祖籍宁波，祖上官至学政，书香世家，现有一位女婿任济南知府。

    张家在泰州赫赫有名，大儿子如今在通政司任职，二儿子现任桐乡县令，三儿子也已经有了举人功名，若是三儿子再中，一门三进士，地方官员都会跟着沾光的。

    王秀道：“我觉得张家更好一些，这张公子虽然是嫡子，却是嫡幼子，上面还有两位哥哥，都已经成家立业了。”

    “那姚公子虽然跟云冉年龄相仿，但我看他青葱之貌，眉眸柔和，定是从小被娇宠长大的公子，且姚家只有他一个，日后族亲之中，定要云冉出面周旋。”

    “一族宗妇可不是那么好做的，我还是担心姚家那边不是一个好的选择。”

    陆云鸿靠在王秀的肩上，打了个哈欠道：“没事，让云冉自己选，万一她实在喜欢姚柏之，我们就给她陪嫁两位得力的嬷嬷，她可以应付的。”

    王秀闻言，心里已经明了。

    陆云冉中意的是姚柏之，小姑娘都喜欢柔和的，看上去好相处的男子。可有些男人只是看着锋利，实则内心柔软，更有担当。

    虽然不知道张家公子是不是这样的，但那姚公子的年龄还是小了一些，怕是还经不起什么风雨。

    她背后的陆云鸿睁了睁眼，不禁在想，不知在她的心里，他又是一个什么样的男人？

    是更温柔？

    还是更有担当？

    结果下一瞬就听见王秀在心里道：如果不幸嫁了像陆云鸿这样的老狐狸，那还是认栽吧。

    毕竟，人家可硬可软，一般人都是望而却步的。

    陆云鸿：“……”？

    ……

    钱良才在马槽边喂马，冷不防回头看见楠楠，吓了一跳。

    “你不去伺候大爷和大奶奶，跑马厩里来干嘛？”

    钱良才问道，一头雾水。

    楠楠走进来一些，马厩里光线暗，衬得她那脸色更加难看了。

    钱良才下意识停了下来，走到她的面前。

    他问道：“你有什么事情要找我帮忙的？”

    楠楠摇头，很快便开口道：“你来的时候，老爷和夫人是不是叮嘱过你什么？”

    钱良才狐疑道：“对啊，让我到处打听打听，害怕陆家人薄待了大奶奶，还有就是，想办法打听一下大爷的身体，问问是不是健康的。”

    “不过我已经问过大奶奶了，大奶奶说大爷身体好得很，我这些天跟着大爷进进出出的，我腿脚还没有大爷利索呢，大爷身体肯定没问题。”

    楠楠道：“我记得五爷给了大奶奶生子秘方才走的。”

    钱良才点头：“对啊，可你和蓉蓉不是说，他们之前都没有圆房吗？”

    “现在已经圆房了，那孩子肯定会有的啊，不着急。”

    楠楠摇头：“没有。”

    钱良才疑惑道：“什么没有？”

    楠楠道：“大奶奶不会有孩子，她今天让我去抓了避子药。”

    钱良才眸光一变，瞬间正色道：“你说真的？”

    楠楠点头：“你说大奶奶不想生下大爷的孩子，是不是还有别的念头？这件事我们需要跟老爷和夫人禀报吗？”

    钱良才伸手制止她：“先别，也许是有什么误会。”

    “对了，你之前说大奶奶对那个裴善很好？”

    楠楠点头，认真道：“会让人送糕点过去，让做的春衫也是选好的料子，而且……还帮他妥善安置了他外祖父。”

    “可大奶奶说，是因为裴善很有才华，将来前途不可限量。”

    钱良才皱眉，淡淡道：“读书人的前途，科举入仕最风光不过是状元郎，大爷老早就是了，也不见大奶奶高看一眼。”

    “莫非……大奶奶喜欢那个裴善？”

    楠楠：“……”

    “我觉得不可能，那个裴善年纪还小呢。”

    钱良才道：“我问过，裴善今年十五，也不小了。”

    楠楠也急了：“可也没有见大奶奶对他做什么啊？你可不要乱说。”

    钱良才抬手，示意楠楠先别激动。

    他道：“我们都是王家的人，自然是希望大奶奶好。别说她跟那个裴善没有什么，就算她有，我们也要说没有，你懂吗？”

    楠楠：“……”

    道理她都懂，可为什么钱良才可以这么理直气壮地说出来？

    难不成这就是秦大总管的培养出来的，王家下一任大总管的过人之处吗？？

