    随着一道空气炸裂之声，倚天剑瞬间便化作银光飞射而出，势如惊雷快若闪电，直接来到了对方的身前。

    黑白玄翦神色一动，他能够感受到这一剑之中所蕴含的威力，但却并没有丝毫想要闪避的意思，只见其手中的黑白双剑同时斩出，一缕缕剑气缭绕其上。

    伴随着剧烈的金属碰撞之音，两人的兵刃瞬间轰击在了一起，随着脚下地面的崩裂，玄翦手中的黑白双剑猛地发力，竟然将倚天剑直接击飞了出去。

    激起一声剑吟，锋锐无比的长剑插入叶尘前方的地面之中。

    黑白玄翦开口道：“不错的御剑术，不过若只是这种程度可还伤不到我。”

    叶尘回道：“对付你这样的强者，一柄飞剑却是是太少了。”

    说着话，便见其抬起手轻轻挥动了一下，随着手指上那银色的空间纳戒闪动，便见五柄闪烁着寒光的长剑凭空浮现而出。

    他知道要凑齐八把名剑的难度很大，若有便请公输冶打造了几把剑，以被不时之需。虽然这些兵器难以与简谱之上的名剑相比，但却也算得上难得的利刃了。

    看到这神奇的一幕，黑白玄翦的眼中也是流露出了惊讶之色，就算是他也没能看清这些剑是从何而来。

    虽然心中奇怪，不过此时的他已经没有时间再去细细的思考这些，因为前者的第二轮攻击已经展开。

    随着叶尘抬其手掌，倚天与其余的五柄利剑迅速集合到了身前，如同受到无形牵引一般按照一定规律排列了起来。

    叶尘剑指转动，六把剑也是调转了方向，剑尖直指前方发出轻微的剑吟。

    伴随其手掌向着前方一推，六柄锋芒毕露的利剑，直接撕裂空气，如闪电般飞射而出。

    感受着那凌厉之极的气息，黑白玄翦面色微变，他在这六剑齐飞之上感受到了威胁。

    不过作为七国之内的顶尖剑客，从来都不会畏惧任何挑战，只有与强者战斗才能让自己变得更加强大。

    一念及此，脚掌猛地一踏地面便迎了上去，挥动手中的黑白双剑，直接将两柄飞剑挡下。随后身形一动，又是躲过了两道攻击。

    转身顺势一剑站出，第五柄利剑也便击飞。与此同时，最强的倚天刚也来到了其眼前。

    只见玄翦手中的双剑快速翻转，眨眼间变招，转攻为守。黑白双剑交叠于身前，刚好挡住了这一击。

    快速后退两步，卸去飞剑上的力量，随后双臂发力将倚天剑挑开。

    黑白玄翦的厉害之处，不仅仅在于深厚的内力与强悍的剑术，其作战经验更是丰富无比，这都是在无数次生死搏杀之中磨练出来的。

    御剑之术本就极难应付，即便是拥有独孤九剑的叶尘，在这种情况下也不能比对方做的更好的。

    不过八剑齐飞并非寻常意义上的御剑术，想要破解可不是这么容易的。

    只见叶尘剑指转动，那六柄飞剑便再次盘旋了起来，在黑白玄翦的周围转了一圈，伴随着叶尘猛地一握拳，飞剑从各个方向同时展开了进攻。

    六八剑几乎是在同一时间袭至，在这种情况下，即便是剑术再高超也很难以全部挡下。

    黑白玄翦也是意识到了这一点，随即也是不敢有丝毫保留，只见其手中的黑白双剑极速挥动，霎时间，一道道凌厉的剑气爆发斩出。

    恐怖的剑光以其所在的位置为中心，朝着周围爆发开来。

    “乒乒、砰砰……”

    密集的兵刃碰撞之声不断炸响，剑影四散飞射，看到这一幕就连一旁观战的盖聂也是不由的有些心惊。

    寻常武者若是靠近两丈之内，恐怕会被瞬间绞杀。

    随着一股剧烈气浪的爆发，飞剑被齐齐震开，土石崩飞，周围草木更是被摧毁。

    叶尘散去，只见黑白玄翦手持双剑，笔直的站立着。

    其双臂微微颤抖，胸口不断的起伏着，面色有些苍白，身上更是多出了数道剑痕，显然是受了伤。

    而那六柄利刃，则是散落开来，插在了地面之上。

    黑白玄翦调解了一下气息，开口道：“这一招真是厉害啊，可惜，真是太可惜了，只有六柄剑。

    如果再多出两柄，便可将八个方位尽数封死，形成绝杀之局。若如此，即便是我也未必挡得住。”

    之所以完整的八剑齐飞需要八柄剑，是因为这门绝学本就是以八卦为基本所创造的，每一柄剑都是有所对应。

    八卦尽在，才没有缺陷，否则哪怕是少了一剑也会留下漏洞。

    尤其是对于玄翦这种顶级高手来说，即便是一丝破绽也会被无限放大。

    叶尘眸光微闪，随后轻声道：“确实是可惜了，所以接下来便如你所愿。”

    话音落下，只见被击落的六柄剑再次被召回，环绕在其身边。

    “哼，还想故伎重施吗？”

    黑白玄翦冷哼一声，以为对方还有再用六剑齐飞。

    不过紧接着其神色却是一动。

    “盖兄，借剑一用。”

    叶尘说了一句。

    盖聂也没有丝毫犹豫，直接将手中的兵刃扔了过去。

    利剑刚一脱手，便受到一股奇妙的力量，来到了前者的身边与其余的六剑汇聚到了一起。

    已有七剑，还差最后一柄。

    叶尘微微挑眉，随后看向了不远处的一棵两指粗细的竹子。

    剑指一动，两道气劲划过，欲要将竹子得到上下两截斩断，取中间的部位，以竹代剑。

    黑白玄翦见此面色一变，他也是猜到了前者的用意。

    随即立刻挥动手中兵刃，斩出了一道黑色的剑气。

    最终还是他更快了一丝，剑气击中竹子，使其直接炸裂开来，作为了一地的碎屑。

    与此同时，玄翦身影瞬间化作残影飞掠而出，眨眼跨过数丈的距离，发动了袭击。他必须要在对方聚集八柄飞剑之前将其击败。

    叶尘见此，不禁蹙眉，此时再想现做一柄剑已经来不及了，便要以七剑齐飞与对方来分胜负。

    而就在这时，一道声音却自身后响起：“接剑！”

