
婆子拉起知秋，就要掌嘴，梦溪也惊住了，心疼地跪在那看着，此时她是万万不能开口求情的，一开口，只会罚的更重。

知秋的受罚，让她心惊胆颤，她一直谋划着出府，却算漏了一件大事，她被休下堂，老太君能让她带走四个丫鬟吗？

即使老太君肯，这四个丫鬟因为道土做法的事情，和大太太、表姑娘彻底结了愁，以大太太的心胸，休了她，也不会放过这四个丫鬟的，她们的卖身契可都在大太太的手里攥着呢！

眼见婆子们抬起的手就要落下，梦溪正无奈间，只听大老爷喊了声：

“住手！”

大老爷刚刚也惊住了，大太太责怪的很牵强，儿媳妇只要不承认，说是老太君允的，他和老太君就能把这事儿应承下来，顶多训斥儿媳几句罢了。

但现在她自已说病不重，又不来请安，应承自己犯了七出，倒让他和老太君无法开口了，他也知道大太太那点小心思，但他打心眼里不喜欢秀儿，不是因为上次事急，他是绝不会同意娶秀儿进门的。

见儿媳认了，正无奈间，知秋的一通辩解，让他松了口气，正想着怎么替这个傻儿媳圆，大太太对知秋发难了，这让他对大太太心生不满，母亲还在上边坐着呢。

见大老爷动了怒，婆子哪还敢动手，忙松开知秋，退到一边，知秋顺势跪在二奶奶身边。

“溪儿前些日子呕了血，的确是母亲允了她不用过来请安，夫人不要小题大做了，一切听凭母亲发落”

大太太见大老爷发了话，幽怨的看了他一眼，闭上了嘴，在丈夫和婆婆面前，确实没她说话的份。

好半天，沉了半天脸的老太君才发了话：

“都是一家人，也没那么大的规矩，溪儿有病不来请安，本是我应承的，这次念在溪儿年轻就算了吧，溪儿下次不得这么放肆！”

梦溪听了，也松了口气，磕头谢了。老太君又看着知秋说道：

“主子们说话，哪有奴才插嘴的份，知秋今个儿太不懂规矩，念在你一心为主的份上，这皮肉之苦就免了，罚你两个月的月钱，再去学半个月的规矩。”

知秋听了，忙磕头谢了。

一场风波眼看在大老爷和老太君的一唱一和下轻描淡写的掀了过去。

坐在一边的秀儿急了，一个千载难逢的机会，竟被大老爷搅黄了，老太君的暧昧更让她不解，这些日子老太君可是一直想娶她进门的，但她已没时间想这些了。

扭头看向表哥，还好，表哥对这儿也不满意，正脸色阴沉地坐在那一言不发，这让她慌乱的心沉静了下来，母亲曾告诉她，自己的事情，一定要自己去争取，想到这，看着表哥问道：

“秀儿听说表哥请了大夫给表嫂诊脉，不知大夫怎么说”

在秀儿看来，表哥目前只需要一个契机，她现在提出来了，表哥就可趁机说出前日大夫的诊断，从而揭露表嫂装病不来请安之事，虽是老太君允了在先，但表嫂装病情节恶劣，就是大老爷护着，也架不住铁证如山。

秀儿说完，一双如水的眼睛娇怯怯地看着表哥，这桥她可是给搭好了，具体怎么过，表哥，我们以后的幸福生活可全看你了！

只见二爷面无表情地扫了一眼秀儿，淡淡地说道：

“张大夫诊得溪儿的身体极度虚弱，要想调治，不是一朝一夕之事，需要常期调养，更不易过度操劳”

秀儿听了便是一愣，表哥怎么帮表嫂说起话来，转念又一想，对了，这身有恶疾也是“七出”之一，难道表哥见刚刚大太太提出不顺父母已被大老爷驳回，便急中生智，想用这一条休了表嫂？想到这心中大快，抬眼望向大太太，只见大太太问道：

“大夫当真这么说？”

“是的，母亲，俊儿不敢撒谎”

“既然需要长期调养，怎么听说大夫没给下药？”

大太太见秀儿给她打眼色，但她可没有秀儿那样冰雪聪明，一下便猜中儿子的“心事”。

当然不明白秀儿毕竟是姑娘家，不好直言说出表嫂身有恶疾，便不能共粢盛，不能传宗接代，也是犯了七出，让她开口挑明，以为秀儿让她质问病重怎么不开药，便不依不饶地问了出来。

听了母亲的话，萧俊一惊，他病了快半年，萧湘院快成菜市场了，那有私密可言。想起母亲对梦溪的敌意，这样下去，梦溪的一举一动不都在母亲的监视之中，她岂不成了待宰的羔羊。

抬眼见母亲正盯着他看，忙收回心事说道：

“母亲不知，大夫不是没给开药，而是给推荐了颐春堂的一种丸药，叫养生丸，说是养血补气的良药，不知母亲听说过颐春堂没有？”

颐春堂？那可是平阳城最近崛起的新贵，那里的药据说是天下无双，这二奶奶是什么出身，怎么配吃熙春堂的养生丸，随便开点补药就是了，这张大夫当真多事。大太太听了这话，脸冷了冷，随口说道：

“听是听说过，俊儿也别轻信了那乱七八糟的东西，还是用祖宗传下来的汤药才是正经”

萧俊听了，心中一叹，他知道母亲不喜欢梦溪，没想到母亲竟如此厌恶她，毕竟是母亲，他也不能忤逆，忙点头说：

“母亲说的是，俊儿也是这么想着，所以一直没去颐春堂，这两天正想着再找个大夫开些汤药呢”

知秋和梦溪听了二爷的话，相互看了一眼，她们想不到至孝的二爷竟敢这么骗大太太，但也能感觉二爷是为了她们好。

疑惑的看了二爷一眼，正对上他那冷冰冰的眼神，似乎在警告她不许多话，心猛跳了一下，转过头去。

秀儿一头雾水地看着眼前的一切，怎么和她预想的差得那么远，听起来没表嫂的事了。

姨妈竟把话题带得这么远，一个劲冲姨妈使眼神，见姨妈不看她，觉得她再不说话，这机会就溜走了。

常言道，做大事不拘小节，自己的幸福一定要自己争取。想到这，秀儿心一横，再不顾女儿的矜持，抬起头刚要说话，却听老太君的话传了过来。

“好了，好了，这一大早的，也说了半天话，大家都饿了，溪儿也起来吧，摆饭”

老太君说完，已站起身来。

原来这老太君见秀儿在那坐卧不宁，一定又是想撩事儿，今天这事儿全是由她而起，见她又要开口，生怕这个不懂矜持为何物的秀儿再说出什么语不惊人死不休的话，圆不了场。

梦溪一定要休，但不是今天。

就像对太子和燕王一样，老太君这个时候即不想得罪秀儿，也不想休了梦溪，还是静观其变的好，见秀儿又要开口，忙先说了话。

秀儿见老太君发了话，并已起身了，到嘴边的话就赌在了嘴里，怨毒地看了一眼已起身立在一旁的表嫂，咬咬牙随着众人站起身来。

……

知秋被老太君罚了，二爷回到萧湘院便大发雷庭，说他病了半年，奴才们一点规矩都没有了，竟能惹老太君发怒，借机把院里的奴才一顿好训。

委屈的知秋直抹眼泪，她是犯了规矩不假，但也是为了护二奶奶，回来被二奶奶说一顿也就罢了，二爷竟拿这事儿做例子，训起了全院儿的奴才，生怕这院里的奴才不知她犯了规矩，受了罚似的。

看来这二爷是恨自己坏了他的好事，那天没能休了二奶奶，从此知秋和二爷是彻底结了仇，但也知他是主子惹不起，处事更加小心了。

二爷的暴怒，闹得红珠、红杏等人每天都战战兢兢，恨不能睡觉都睁着眼睛，生怕被二爷挑出错处，撵了出去。

二爷这些日子可没少往外撵人，这二爷也绝，他不用的人，还不允许打发到别的院子，直接撵出府去，大太太亲自来劝了几次，但总扭不过儿子，不过几个丫鬟，为这伤了母子情也不值，大太太没辙，只得跟着二爷屁股后面又买了一批丫鬟送过来。更闹得整个萧湘院里人人自危，草木皆兵。

这些日子，萧俊也是郁闷之极，想起那场请安风波，就因为梦溪那淡定的几句话，害他差点被迫休了她，这让他到现在都胆颤心惊。

以梦溪的精明，不应犯这种白痴一样的错误，他总觉得哪不对，但那天的事，他回忆了一遍又一遍，就是想不起来哪有毛病，一种不安始终撩拨着他的心，让他见了梦溪别扭了又别扭，本想对她好，可对上那双淡定的眼，总让他手足无措，结果事与愿违，不知不觉间，二人因为上香而缓和的关系又僵到了极点。

这一日，大老爷把二爷叫到书房，又议起去南方的事情，这段日子，虽然太子的病好了，但燕王的呼声日高，加上皇太后的推波助澜，平阳城已传出太子储位不保的摇言，这让大老爷如坐针毡，怕迟则生变，想让二爷抓紧按原计划去南方。

去南方也是萧俊这些日子一直筹备的事情，平阳的事情已处理的差不多了，这事他比父亲还急，拣日不如撞日，听了父亲的话，萧俊想了想，最后和大老爷定下了明日动身的决定。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418573"  chaptername="第一百六十六章  去南方">加入书签</a>
</div>
