
　　今天霍宁去厨房帮忙，又是老沈在做饭。

　　老沈看到她忍不住抱怨，“七牙，余舟关大鹏那几个混蛋一到做饭的时候就看不到人，饭菜做好他们跑得比谁都快，这是什么素质，你得管管。”

　　这我可管不了，给她当保镖只要求身手好会开车忠心反应敏捷不包括做饭。

　　这辈子别指望七牙做饭，还得照顾好他的一日三餐，不时给他改善伙食。

　　平常的任务她也不用七牙，好钢要用在刀刃上。

　　“老沈，能者多劳，我实话告诉你他们都不会做饭，做出来的东西你根本吃不下去。”

　　老沈不信，琢磨着明天该抓谁来做饭。

　　霍宁摆桌子的时候，七牙、余舟、关大鹏鱼贯而入大快朵颐。

　　她觉得他们这个排序方式是按照武力值来排的，现在来了几个新保镖，不知道七牙能排第几？

　　老沈阴恻恻的看了他们一眼，选定了七牙。

　　霍宁吃完饭去给于抗美打电话，“婶子，服装厂的布头以后别卖了，给刘婶带回来，她做出来的头花和包包，服装厂以一朵头花两毛钱，一块钱以上一个包包回收，质量过关就送到门店去。

　　顾客购买金额达到100元的送一只头花，500元的送一个包包，购买金额当天可累计，第二天清零，头花和包包只送，不卖！”

　　“……这，这样咱们会亏吧？”

　　“不会亏，买赠的活动要一直搞下去，咱们的服装不管在什么情况下都不会降价，头花和包包的添头是咱们给顾客的福利。”

　　“好，我知道了，建国今天去赵连珠学校你猜怎么着？”

　　“赵连珠的钱让施碧瓷和姚秀芳借走啦？”

　　“……你咋知道？建国去找赵连珠的班主任，班主任说从来没定什么复习资料，赵连珠还经常请假。

　　建国去找她的同学打听，她们说有一胖一瘦两个女人常去找赵连珠，她们亲眼见到赵连珠给她们钱。

　　赵连珠的舍友说赵连珠天天在学校吃咸菜，霍宁，你说那丫头咋变成了这样？”

　　“她一直是那样热心肠，先天下，后自己。”

　　于抗美叹了口气，“现在条件好了，我想着多给她点钱，让她过得好些，没想到她全借了出去，自己吃饭都没钱，连城，连玉就不那样，真不知道她随了谁。”

　　一边的赵建国抬头望屋顶，他啥也不知道。

　　“婶子，穷养儿，富养女，富养女不是提高物资需求，你要让她的精神世界丰富起来。”

　　电话里传来忙音，于抗美扭头问赵建国，“那丫头啥意思？”

　　“就是不让多给钱的意思，多给的钱全喂了狼，明天你给她送钱的时候跟她说清楚，以后按照平均标准给她钱，花完就没有，你和连城，连玉都不许偷偷给她钱。

　　我想起施碧瓷从赵连珠手里拿钱去还霍宁的债就闹心，我怎么养了这么个吃里扒外的东西。”

　　于抗美有些迟疑，“她没钱，饿坏了咋办？”

　　“咱们的话她都听不进去总要受点教训才行，这事儿你听我的，咱们不能再由着她这么下去了。”赵连珠继续这样被施碧瓷吸血肯定会走上霍宁预料的结局。

　　死！

　　与其看着姑娘死，还不如狠狠心。

　　饿出病能治，死没法治。

　　“好吧！”于抗美给赵连珠送钱的时候把赵建国的话学了一遍。

　　赵连珠当场就崩溃，捂着脸嚎啕大哭。

　　她已经答应碧瓷和嫂子拿到生活费就借钱给她们，现在没钱了她该咋跟她们交代。ŴŴŴ.23sk.com

　　施碧瓷一直没等到学校对霍宁的处分连风声都没听到，周五下午一放学就跑去找赵连珠拿钱。

　　赵连珠那傻子现在在村子里派不上用场，但有了个别的好处。

　　她的提款机。

　　赵连珠磨蹭了半天才出来，绞着衣角跟施碧瓷道歉，“对不起啊碧瓷姐，答应借你的一百块没法给你了。”

　　“连珠，你怎么可能出尔反尔呢，我都跟债主说好了今天去还钱，现在你告诉我钱没了，你让我咋办？”

　　赵连珠委屈得抹起了眼泪，“我妈不肯多给我钱，同学也不肯借给我钱，我真的已经尽力了。”

　　“你不是有生活费吗？你高低给我匀点啊，不然我会被人打死的。”

　　赵连珠慌了神，从兜里掏出50块钱递给施碧瓷，“这是我这两周的生活费，你拿去吧。”

　　“连珠你真好，等你有钱了我就还给你。”施碧瓷把钱扯走。

　　赵连珠理智上不想松，可感情占了上风，她还是松了手。

　　施碧瓷把钱揣进兜里，一溜烟走了。

　　她欠霍宁的钱还差一百，只能去省城找他。

　　校园门口的全程围观的同学对赵连珠指指点点，那是个傻子吧。

　　把钱借出去，从来没收回来过。

　　赵连珠班上的同学有些担心，他们跟那样傻的一个班会不会被传染？

　　风尘仆仆的姚秀芳赶到学校门口，看到赵连珠进校门忙跑上去，“连珠，等一下。”

　　赵连珠硬着头皮转身，“嫂子……”

　　“连珠，你能不能借我200块钱，山子等着急用，等我有钱了就还你。”

　　“嫂子你来晚了，我最后50块钱让碧瓷姐拿走了，这个月还有十二天，我就剩下5块钱，还不知道怎么过呢。”

　　“赵连珠，我看错你了！对外人比对自己侄子还好。”姚秀芳气鼓鼓离开。

　　围观的无语，那都什么人啊。

　　以前从赵连珠那里借到钱，把她捧成祖宗。

　　今天没拿到钱，翻脸比翻书还快。

　　姚秀芳蔫头耷脑找到金格武，“这次没拿到钱，山子的麦乳精快没了，咋办？”

　　“咱们手里还有钱，我再去想想办法，肯定会让山子的营养跟上。”金格武拉着她的手往回走。

　　当初他就不赞成媳妇来找赵连珠，毕竟赵连珠是赵连城的妹妹。

　　可家里实在拿不出钱来，媳妇又一再游说他，她就是想让家里过得好点儿，没有跟赵连城复合的意思，他才默认他来借钱。

　　现在借不到钱也好，他心里踏实。

　　姚秀芳不忿，赵连城害得她那么惨，她必须报复回来。

　　反正赵连珠每个月都有生活费，下次她早点来。

　　有山子在手，她不信拿不到钱。

　　“咕——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第248章 赵连珠，我看错你了免费阅读。https://xs.23sk.com 