    “激进党总部其实也并不总是靠得住的。”

    圣赫塞对面前的28名年轻党成员做毕业讲课，这些人都是他从年轻人中筛选培养出来的第一批人。

    “就从这次全国事件来看，我们政党内部的分歧太大，至少同时存在有三种观点。”

    圣赫塞停顿了一下，跟他们说到。

    “校长，具体是哪三种观点呢？能否给我们讲解一下。”

    一名年轻人举手站了起来。

    “第一种观点就是支持教会，推翻必隆。”

    圣赫塞示意这个叫尤里卡的年轻人坐下。

    “他们是以地方派为主，这批人也跟教会关系很密切，自认为是党内的保守派，主要是科尔多瓦省分支和圣菲省分支。”

    “第二种观点是对这些不理睬，然后等教会和其他势力斗得最后，才下场夺得胜利果实，这批人是势力最大的，以目前的委员会主席阿图罗为首，其实我比较赞同这个观点，毕竟我们的力量确实比较有限，同时阿图罗也是彻底的激进主义者，他的经历我就不说了。”

    “第三种就是以巴尔文三把手为首的党内保守派，他是少数族裔后裔，毕业于拉普拉塔大学法律系，30年加入激进党，31年当选布省众议员，46年和48年两次当选国会参议员，曾于1951年竞选过总统，但没有获得党内支持。”

    圣赫塞给这些学员介绍激进党四大路线，五大派别的一些具体情况，跟正义党一样，激进党也是兼容性政党，也就是很难形成共同意识，只要是个正常人，有一份体面的工作，在旗子下边宣誓一下，然后每年缴一定费用就可以加入，相当随意，进出自由。

    这也导致激进党的凝聚力差，形成了一个个独立的山头，然后再组成一个个派系。

    这些山头的核心就是一个个像圣赫塞这样的人，而阿图罗目前拥有两个派系支持，并得到了很多“散户”，即中间派的支持。

    “我个人认为这样做危害很大，而且我们激进党没有独立的经济财政来源，所以很容易被其他势力影响。”

    “我们也要建立属于自己的派系，我们是南方系，继续扩大我们的影响力。”

    布兰卡市激进党分支目前分布在8个区，核心人数也就突破了一百人，普通党成员已经有1000多人，这还是圣赫塞有意控制的结果。

    宁缺毋滥，高质量比高数量好多了，特别是刚起步的时候，核心的作用非常大。

    “只要大家努力工作，我们激进党会提供巨大的平台。”

    圣赫塞在激进党选拔人才，跟在那些公司选拔人才是完全不一样的方式。

    在公司，是只要有能力，能不择手段的扩张扩大，对于其他方面要求比较低，所以往往能发展很快，犹如一个个狼群团队，最重要的核心就是利益，维发展，公司利益第一，如同养蛊一样。

    但激进党就有点不一样了，是有点反利益的，或者说有点反人性的。

    第一就是人选力求忠实，公正，有能力，做事细心、有耐心，上下信任，使

    之符合于党的发展的需要。

    圣赫塞了解、考核、选拔干部，向委员会提供意见。

    圣赫塞在这8个区分别建立了支部小组，把自己看好的，又有能力年轻人一一派出去做负责人，建立一个完善的分支机构。

    激进党不是圣赫塞的一言堂，他在布兰卡市人数超过50的时候，就建立了委员会，通过委员会开展工作。

    而激进党主要势力在阿根廷相对发达的中部和北部地区，南方属于一片荒原，布兰卡市是实质上的目前南北地区交界处最大的城市。

    现在是时候继续扩张了，往南边继续扩张。

    “具体的规划我会召开会议，到时候希望大家都能够认真准确的完成组织给与的任务。”

    “是，校长。”

    “最近几个月我们激进党分部进步很快，也让很多人有了浮躁的心里，我认为这样是不对的，我对此的办法是多考察，多做基层管理工作，用务实的心态来对待。”

    “同时，国内外的大事，时事都应该认真关心研究，还要把历史同具体的阿根廷的实际情况结合起来，形成自己的一套方法论，并不断的学习，更新自己的知识。”

    “遇到文化程度比较低的组织成员的时候，应该努力帮助他，让他们多读书看报纸，提高文化水平。”

    除了个人魅力外，圣赫塞为什么能获得目前布兰卡市政党的支持，一个很重要的原因就是因为他搞钱水平一流。

    “我可以允许你们不是理想主义者，也支持你们付出得到更多回报，但我同时也认为，只做管理工作是不够的，还要多做一些技术工作，多对工厂进行学习。”

    有钱了就可以招兵买马，吸引优秀人才，布兰卡市穷乡僻壤，从首都过来的那一批年轻人，从工作上待遇比布城好不少，这里还有额外津贴。

    除了经常能从外边搞到很多资金，圣赫塞还搞借鸡下蛋，特别是得到总部授权以后，利用各种方式给激进党捞钱。

    最近几个月，布兰卡市激进党分部通过市政厅招商部这个大平台，搞到了第一桶金。

    然后他陆陆续续已经拥有了一家造纸厂，一家印刷厂，两家报社，上个月就给激进党创造了几百万比索的盈余。

    “我们激进党所直属的几个工厂和报社发展的很好，但有些人就自认为功劳很大，不愿意听从我们的安排工作，不服从组织管理，造成了很坏的影响，希望大家能心中有所警戒，现在我们分部的工作底线就是个人需要服从组织，下级服从上级，少数服从多数。”

    圣赫塞说的是最近被激进党开除的一名组织成员，叫卡罗利·索海，他是第一批进入学校的学员，非常年轻，也算是比较有能力的，可是在工作经验上并不丰富，又比较自大的那种。

    他一进入激进党工作就按自己的喜好对各种成型的制度做出各种挑毛病，写了一大堆华而不实的建议，而且并不愿意服从分部安排，去跟进玛雅化工厂的建设工作，要求进宣传部的报社工作。

    圣赫塞也找他谈了几次，他仍然不愿意前往辛苦的工作岗位，并时不时威胁退出，最终经过分部委员会全体举手表决，同意把卡罗利开除出激进党，并做全支部公示，形成了威慑。

    “既然加入了我们激进党，就应该遵守各种规章制度，并遵守组织纪律，只要我们激进公民联盟内部形成了具体决议，那么我们的成员就应该迅速准确的执行，这也是我们工作的底线之一。”

    “执行力是判断我们工作能力的重要标准，但我提了一个更高的要求，那就是快速且准确，这是我们分部最近半年来形成的内部共识，也是我们现在发展的又快又好的原因。”

    圣赫塞通过这些简单有限的基本工作原则，把分部的激进党体系打造的很完善，这是根本。

    这次开会，圣赫塞和这些年轻学员聊了很多，都是好苗子，可以继续充实扩大8个支部了。

    布兰卡市激进党的各种资源慢慢丰富起来，已经没有什么财政困难了。

    这8个支部也可以拉出一部分人来，在南方一些新城市建立更多的组织分部，真正形成一个稳定的南方系。

    他坚持跟每一个毕业学员进行一次单独交谈，一个成熟的有战斗力的激进党，离不开这些年轻血液。

    “国家是我们的，也是你们的，但未来终究是你们的，国家有困难，我们年轻人也有责任，去帮助我们的祖国摆脱困境，国家需要你们。”

    圣赫塞对眼前的年轻人，拍了拍肩膀说道。

    思想，经济，组织各方面的进步，造就了这个分部的壮大。

    委员会很快对这批毕业学员进行工作分配，把他们填充替补岗位。

    ……

    布兰卡市，市政厅，市长办公室，

    圣赫塞戴着眼镜，从书架上拿了一本书，开始学习起来，时不时还做一下笔记，旁边已经累计了几大本厚厚的的笔记本。

    这段时间阿根廷形势的混乱，尽管也不是风暴中心，却是对很多阿根廷人冲击非常大，让很多人思想陷入混乱。

    自己能静下心来好好学习更多，在他对激进党学校的多次讲课过程中，他也论证自己的很多不足之处，以提高自己。

    原先他的书房里都是一些花里胡哨的书籍，奥托装门面用的。

    已经被他收起来存放仓库里。

    最近他让人去采购了一批俄文原版，德文原版还有华夏文翻译版本的书籍。

    也没有当初在科尔多瓦的小心翼翼，唯唯诺诺，直接光明正大的在摆在桌子上。

    在自己的办公室接见这些下属的时候，还觉得有些不明觉厉的感觉。

    作为布兰卡市实际上的市长，他并不能离开城市10天以上，必须给时刻给市议会报备行踪。

    但只要能在布兰卡市掌握更多的权柄，他也不在乎太多了。

    天高皇帝远。

    圣赫塞在担任副市长期间，也利用自己手上的权力，帮助扩展了激进党的规模。

    而且从招商部邀约合作公司，也开始设立一个个工会，但并没有被转交给正义党，而是眼睁睁的被激进党拿走。

    圣赫塞不会自己的公司头上有个大爷，但激进党有自己在，到底是互相成全的。

    像玛雅化工的5万吨单体合成氨化肥厂的前期激进党工作就比较麻烦，这毕竟不是单纯的经济行为了。

    而且布兰卡市的农村农场也比较多，激进党也在努力帮他们建立合作社，以提高他们的抗风险能力和竞争力。

    阿根廷国情相当复杂，要在南方搞事，经济建设一定是第一位的。

    随着他掌握了布兰卡市的钱袋子，他就开始搞新一轮的事情了。

    建立一些布兰卡市的国企。

    ……:

    以下700字是废稿，大概12点半前更完

