    第284章 燕王心慌，不敢相争（求订阅）

    武战冷冷地凝视着北漠大汗，说实话，北漠大汗的小动作，是一点也没有躲过武战的眼睛。

    一切，尽在武战的掌握之中。

    眸光微咪，武战扫视了一眼北漠大汗、燕王、荒王三人，不觉，心中暗自警惕了起来。

    他觉得，不出意外的话，这三王之间，应该发生了些什么事。

    再结合此刻北漠大汗的语气，明显不符合常理。

    这种情况下。

    怕是极有可能，北漠大汗、荒王、燕王三王，得到了一些足以对抗他的底牌。

    甚至是，能够对付，斩杀他的底牌。

    不得不说，现如今的武战，早已经今非昔比。

    一眼，洞悉一切。

    他虽不知炎王之事，但却也能一眼看穿燕王、荒王、北漠大汗三王之间明显有鬼。

    想明白了这些，武战心中，就是有所准备了起来。

    他沉喝道：“好一个北漠大汗，你当真是不知死活。”

    “既如此，朕便先送你去死！”

    说着，武战就要动用人王剑，以雷霆之力斩杀北漠大汗。

    之前的时候，他的确不像直接斩杀北漠大汗。

    但，那是之前。

    现如今，可谓是此一时彼一时。

    这种时候，武战断然不会任由北漠大汗嚣张下去。

    若北漠大汗没有底牌，就只能被他宰杀当场。

    若北漠大汗当真有底牌。

    武战相信，他这么一逼迫，北漠大汗也定然会为之手忙脚乱。

    一时肯定是没法准备充分的算计于他。

    总之，他这一手先发制人，怎么看都对他自己相当的有利。

    就在武战即将动手的一刹那间。

    燕王突然出声道：“商王陛下息怒，还请剑下留人。”

    “商王陛下，微臣代北漠大汗向您赔罪。”

    “他今天可能是昨晚的酒还没醒，这会儿多少有点说胡话了。”

    “还请商王陛下万万不能与他计较，千万手下留情啊。”

    果然！

    燕王跳出来了。

    就证明了武战之前的判断没有错误。

    燕王、荒王、北漠大汗，当真是暗中已经勾结在了一起。

    就是不知道，他们勾结在一起，具体谋划了些什么。

    又有了什么样的底牌。

    让他们觉得可以对抗自己了呢？

    武战想着想着，又是将眸光瞥向了燕王，双眼如炬，仿佛能看穿人心一般。

    仅仅只是一眼，就带给了燕王以极大的压力。

    令得燕王有些情不自禁地浑身发颤起来。

    说到底，燕王的实力，在北漠大汗、荒王、燕王，三王之中，无疑最是差劲。

    也许他有所隐藏，但明面上，他就是不如北漠大汗与荒王。

    试想，连北漠大汗都要为武战压得低头跪倒在地。

    就凭区区一个明面上，连荒王都不如的燕王。

    他凭什么不惧武战？

    总之，只是一眼，燕王就汗流浃背，冷汗几乎要将他的龙袍给完全打湿了。

    武战不给燕王调整心态的机会，冷喝道：“燕王，怎么，你也想学北漠大汗忤逆于朕吗？”

    “还是说，你也有跟北漠大汗一样的想法，你们已经勾结在一起，想要在今日，一起对付朕，让朕死无葬身之地吗？”

    武战声色俱厉间。

    顷刻间，就令得燕王如同遭受晴天霹雳般，两眼之中，赫然满满地都是难以置信。

    他不敢相信，武战这么快，就已经猜测到他与北漠大汗有所勾结。

    他更害怕，武战会不会知道了些什么。

    要真是武战知道了些什么，他还能跟荒王、北漠大汗联手一起对付并斩杀武战吗？

    一时间，燕王不断扪心自问。

    到底，炎王与武战相争，能不能赢？

    他能不能参与其中。

    从没有那一刻，燕王如同此时此刻，这么彷徨过。

    一开始，他笃信，炎王底蕴深厚，相信炎王，帮助炎王，一定能够斩杀武战。

    得到他们想要得到的好处。

    但是，现在，当他再一次真正直面武战的时候。

    他却在一时间之间，根本无法升起对付武战的勇气来。

    就仿佛，武战是天上的神龙，而他就是地上的一只渺小到极致的蚂蚱一般。

    根本就不配与武战相争。

    而武战要碾死他，怕是，也仅仅只是吹口气的事情。

    现实中，武战要斩杀他，似乎不会如同吹口气这么容易。

    但是，燕王料想，武战若当真要杀他，似乎也不比吹口气难上多少。

    浑身上下，止不住的疯狂颤抖。

    燕王一时语塞，不知道该如何回答武战的问题。

    从实交代？

    他不敢！

    谎话连篇？

    他更不敢，他完全不确定，自己到底能不能骗过武战的眼睛。

    或者说，他根本就没有自信，也不认为自己有机会骗过武战。

    要知道，武战可是炎王口中，必定会成为人王的存在啊！

    对于这样的存在。

    他觉得，自己再如何小心谨慎，也是一点都不过分。

    燕王吓得又一个激灵，连忙跪倒在地，假装成一副弱不禁风的样子。

    不，准确的说，他不需要假装，此刻，在武战面前，他就是一个弱不禁风的蝼蚁而已。

    他颤声道：“商王陛下明鉴，下邦小国，万万不敢忤逆于您啊。”

    他故意没有去回答武战的问题。

    而是想要试图避重就轻。

    回避武战的问题，以认错的方式，来暂时打消武战的疑虑。

    “哼，没骨气的东西。”

    一旁，荒王虽然也被武战压得抬不起头来，只能无助地跪伏在地。

    但是，他却不是心甘情愿的主动下跪。

    他的心中，依旧愤恨难平。

    随时准备着连同北漠大汗、燕王一起出击，出其不意，一击要了武战性命。

    有了这个打算，他自然也是对于燕王毫不犹豫就下跪的态度，很是不屑，也很是不满。

    他就从骨子里看不起燕王。

    燕王扭头望了一眼荒王。

    荒王的冷哼，尽入他的耳中。

    他心中，亦是默默地记了荒王一笔。

    在对付武战的问题上，他虽然能够跟荒王达成一致。

    但是，就荒王这句侮辱他的话，他记着了。

    此事，不算完，待到对付完武战之后，燕王也必要让荒王为自己的胡言而付出对应的代价不可。

    武战：“怎么？荒王，你很有骨气吗？”

    (本章完)

