    歌坛天后凤姣。

    已经好几年没发新歌了。

    很多人都以为，她功成名就打算退出歌坛。

    实际上，凤姣每天都在琢磨发新歌的事情。

    只是很可惜，她已经好久没有遇到一首好歌了。

    小甜甜的恳求，她答应了下来，让陈铭写歌不过是玩笑话。

    虽然陈铭是一个天才，他创作的歌曲也极为经典。

    不过，凤姣认为，陈铭创作不出适合她的歌。

    此时，她正在社交平台上编辑文字，打算为铭盟大赛进行宣传。

    但这时候，小甜甜发来信息，信息里面竟然包含了一份曲谱！

    陈铭这么快便完成了创作吗？

    带着一丝好奇，凤姣打开曲谱，依照上面的音符哼了哼。

    仅是哼出一小段旋律，凤姣便有种，心里头被撞击了一下的感觉！

    这首歌她很喜欢，她找寻了好几年，她要的就是这样一首歌！

    她将整首歌在心里过了一遍，她感到无比的惊喜！

    她第一时间回复小甜甜信息，表示这首歌她十分喜欢！

    与此同时，她联系经纪人，她迫不及待想要录这首歌！

    当然，她没忘记在社交平台上，帮铭盟大赛进行宣传！

    “陈铭老师乃是一个神级天才，他主办的铭盟大赛肯定不会让大家失望！”

    这样一句话，第一时间被凤姣的粉丝们看见！

    “咦，天后是不是搞错了，陈铭分明是一个学生，天后怎么称呼陈铭为老师？”

    “诸位，我严重怀疑，陈铭给天后写歌了，所以天后才会称呼陈铭为老师！”

    “没错，绝对没有错，肯定是这样，不然天后没有理由称呼陈铭为老师！”

    “我勒个去，我等好多年了，天后总算要出新歌了！”

    “话说，陈铭写的歌，适合天后吗？”

    “就是啊，我有些担心这件事！”

    “放心吧，陈铭出品，必是精品！”

    “还有，我们家天后可不是随便的人，她这几年没有出新歌，不就是为了等一首适合自己的歌吗？”

    粉丝们的议论，直接将这件事，送上华国脑网络的热搜榜！

    顿时间，无数网友被这样一件事惊得目瞪口呆！

    “陈铭居然给天后写了一首歌！”

    “陈铭可以啊，竟然邀请天后帮忙宣传铭盟大赛！”

    “真是碉堡了，天后竟然在宣传铭盟大赛！”

    “虽然我不怎么看好铭盟大赛，但现在我对铭盟大赛充满了期待！”

    “除了期待铭盟大赛，我还期待天后的新歌！”

    有网友支持铭盟大赛，自然也有人吐槽。

    “呵呵，又是一首歌！”

    “如果不是知道一些前因后果，我还真以为铭盟大赛是一场歌曲比赛呢。”

    “没错，好好的副本对决比赛，弄什么歌曲啊？”

    就在网友们的期待与吐槽之中。

    凤姣录制好了新歌！

    她毫不犹豫将这首歌发了出去。

    不仅如此，她还在社交平台上表示。

    铭盟大赛开幕时，她会亲自前往深海市捧场！

    这样一句话，再次将华国的脑网络引爆！

    “我的天哪，天后从来没接过一些商演，也没有拍过广告！”

    “陈铭到底是花了多少钱，竟然打动了天后！”

    “呵呵，我们家天后，可不是那种肤浅的人！”

    “就是，我们家天后压根不缺钱，一定是陈铭写的歌十分好，所以天后才做出这样的决定！”

    “大家别吵，赶紧听歌！”

    天后的新歌，名为红豆。

    歌曲旋律响起时，大家没觉得这歌有什么了不起。

    但是，伴随天后慵懒空灵的嗓音，网友们可谓是轻而易举便被俘获！

    这是一首爱情歌曲，但却没有其他歌曲的爱得死去活来。

    凤姣慵懒的嗓音像是在诉说一段缠绵悱恻的爱情。

    这首歌，极为契合凤姣的特色！

    这首歌，给凤姣的歌迷们无穷无尽的享受！

    即便不是凤姣歌迷的人，也禁不住在心里暗暗叫好，他们能听出这首歌绝对能成为经典!

    歌曲红豆一出，立马牢牢占据新歌榜首位！

    这是天后实力的体现，同时也是红豆这首歌的质量表现！

    在这个时候，竟然有诸多歌手在社交平台上，纷纷出声为铭盟大赛做宣传！

    网友们尽皆看得出，那些歌手之所以帮忙宣传铭盟大赛，其实是为了向陈铭示好，想要像是天后那样，获得陈铭写的歌！

    在天后以及其他歌手的宣传下，铭盟大赛的风头，自然是轻而易举盖过了天才大赛！

    报名参加铭盟大赛的人，再度创下新高！

    目睹这一幕，天才大赛的主办方自然有些慌！

    陈铭居然邀请了凤姣那样的天后，前去参加铭盟大赛的开幕式！

    到时候，肯定没有什么人关注天才大赛的开幕！

    不行，他们必须反击！

    他们也要邀请一些名人做宣传才行！

    深海市。

    麒麟大厦之中。

    听到凤姣的新歌。

    看到凤姣说是要参加开幕仪式。

    林俏瑶她们兴奋极了，她们第一时间朝小甜甜竖起大拇指，“甜甜姐，你真是太厉害了，居然把天后邀请过来参加开幕式！”

    小甜甜慌忙摆了摆手，“我可没有邀请天后参加开幕式，如果没搞错的话，她是自己想要来参加开幕式的！”

    陈铭禁不住笑起来，“如果没搞错的话，天后之所以跑过来参加开幕式，肯定是想要讹我几首歌，虽然我可以继续给她提供一些歌，但我不太希望她过来深海市，到时候肯定会出现诸多疯狂的歌迷，安保工作可不好做啊！”

    小甜甜白了陈铭一眼，“真没见过你这种人，居然担心来的人太多了，这件事就交给深海市官方部门负责吧！”

    “深海市一下子涌入数万人甚至是十几万人，可是能刺激深海市的经济，而且能在一定程度上，对深海市进行宣传！”

    杨御心在这时候现身，她满脸担忧地朝小甜甜点了点头，“没错，这件事的确要让深海市官方部门介入，除了开幕式会吸引很多观众之外，铭盟大赛的报名人数，已经达到了一个十分恐怖的数字！”

    “迄今为止，已经有十万人报名参加铭盟大赛！”

    得知这件事，林俏瑶和罗莉姿被惊得目瞪狗呆！

    十万人报名参赛，这样一个数字，即便是一些国际比赛都无法达到……

