    张晨他们支援汶川地震灾区的十万顶帐篷赶完，接着又赶耽搁下来的塔吉特的货，把最急需的八个柜发完，整个工厂，这才可以松一口气，时间，也已经到了六月上旬。

    张晨预计着，张向北也要放暑假了。

    圣诞节的时候，张向北没有回来，小芳利用假期，带着他在美国东西海岸跑了个遍，说是要让他熟悉熟悉美国，等到暑假，张向北就一定要回来了，不然他的奶奶和外婆肯定不答应。

    张晨给小芳打电话，问她张向北什么时候放暑假，小芳说，快了快了。

    “机票订好了吗？”张晨问。

    “怎么，姐夫，你想张向北了？”小芳问。

    “有点。”张晨说，“主要是他奶奶和外婆，太想他了，搞得我都不敢回家，一回去她们就围着我唠叨。”

    小芳嘻嘻地笑着，小芳说：“机票很多，也不紧张，提前一两天买就可以了。”

    张晨说好，他接着问：“你现在怎么样？看国内新闻，美国是一片黑暗。”

    小芳笑道：“都差不多，美国这里报道中国也是，十篇报道，大概只有一篇是正面的，九篇都是负面的，反正就是报忧不报喜。”

    小芳说着，张晨就想到了原田志乃和他说的，中日双方都有很深的误解的那番话，何止中日，中美不也是如此吗？而造成这种误解的，双方的新闻媒体难咎其责。

    小芳说：“不过姐夫，华尔街现在的气氛，确实很诡异。”

    “怎么了？”张晨问。

    “有一种末日气氛，大家都惶惶不安的，都感觉有什么大事将要发生，但什么大事，什么时候发生，又说不清楚。”小芳说，“就好像一个已经被宣判死刑的，每天在那里等着，什么时候执行死刑，一直没有人告诉他。”

    “那也太煎熬了。”张晨说。

    小芳说对，就是煎熬，所以说地狱不可怕，炼狱才可怕，光一个炼字，就吓死人了，地狱反正是没有盼头了，可以安心，而炼狱，给了你一个遥不可及的希望，最后总是以绝望收场，这才煎熬，整个华尔街，现在就好像是炼狱。

    “那你小心了，小芳。”张晨说。

    “我知道，姐夫。”小芳说，“反正和其他公司相比，我们可能算得上是少数可以进天堂的。”

    “什么地狱炼狱和天堂，都不好，还是在人间最好。”张晨笑道。

    “好好，那我们就留在人间。”小芳也笑了。

    今天晚上，刘立杆有应酬，小武又和徐巧芯，两个人奉命继续约会去了，张晨一个人，觉得待在办公室里没什么事，一个人吃饭也恓惶，他干脆回家去吃晚饭。

    张晨回到了家里，他妈妈马上就走过来，小昭妈妈跟在她后面，张晨妈妈问，晨晨，北北到底什么时候回来？

    张晨在沙发上坐下，看着他妈妈和小昭妈妈说：“我今天给小芳打过电话了。”

    两个老人，顿时精神振作起来，小昭妈妈赶紧问：“小芳怎么说？”

    “她说快了。”张晨说。

    “嗨，我打她电话，她也是这么说。”两个老人泄了气，小昭妈妈说道。

    张晨妈妈嘀咕：“快了快了，就是没有一个准头，什么时候，才会有一个准头，晨晨，你说这美国，这是什么破学校，哪里连放暑假都没有一个准日子的。”

    “就是，北北在保俶塔学校读书的时候，什么时候放暑假，什么时候放寒假，早一个月，学校就通知了，清清楚楚的。”小昭妈妈也同意，在边上应和。

    他们说着话的时候，有人从门外进来，小昭妈妈看了一眼，“啊”地一声惊呼，张晨妈妈看看，“啊！啊！”惊呼两声。

    张晨坐在那里，背对着门，他转身一看，也愣住了，人条件反射一般从沙发上弹了起来。

    从门外进来的，不就是张向北吗？

    张向北背着双肩包，站在那里朝他们笑，张向北个子和张晨一般高了，人也壮了，比张晨在MSN视频时看到的还成熟，下巴上，居然有了胡子茬，但就是这样，张向北还是张向北。

    “北北，你怎么回来了！？”

    张晨妈妈大叫了一声，两个老人赶紧上去，一人拉着张向北的一只手，张向北叫着奶奶、外婆，两位老人赶紧应着。

    张向北接着冲张晨叫爸爸，张晨笑着点点头。

    两个垦荒战士，听到了屋里的动静，从后院走了进来，小昭爸爸手里还拿着一把锉刀，老张鼻梁上架着一副老花镜，手里拿着一支百搭胶，他正在用胶水，粘合他的摩天大楼。

    两个垦荒战士，看到张向北也是大呼小叫的，张向北赶紧喊着爷爷和外公，两个垦荒战士嘿嘿地笑着。

    “北北，你小芳阿姨呢？”张晨妈妈问。

    “小芳阿姨要上班，还在美国啊。”张向北说。

    屋子里其他的人都大吃一惊，张晨妈妈叫道：“那你是一个人从美国回来的？”

    张向北点点头，说对。

    “你又是一个人从上海回到杭城？”小昭妈妈问。

    张向北说对。

    两个老人，几乎同时转向了张晨，用责问的目光看着他，张晨赶紧说，你们别看我，张向北今天回来，我也不知道。

    “是我不让小芳阿姨告诉你们的。”张向北说，“我在网上，早查过回来的路线，到了浦东机场，直接有大巴到杭城这里的民航售票处，在这里下车，我就走回来了。”

    杭城的民航售票处就在体育场路，离“锦绣家园”，大概三四百米。

    听张向北这么说，张晨妈妈埋怨道，这个孩子，胆子也太大了。

    老张说，没有错，我们北北就是能干。

    “我就是怕你们，又一大堆的人跑去上海浦东机场。”张向北颇有些遗憾地说，“从上海回杭城多方便，孙胖子和我说，坐动车一个小时多一点点就够了，我本来还想从浦东机场去火车南站坐动车的，小芳阿姨不让，我才直接从机场坐大巴回来了。”

    “北北，你的行李呢？”小昭妈妈问。

    张向北晃了晃背上的双肩包，和她说，外婆，这个不是。

    “你就背这么个小包，从美国回来？”张晨妈妈也吃了一惊，问。

    张向北笑道：“奶奶，我这是回家，回家还要带多少东西，家里什么没有？”

    张晨妈妈愣了一下，然后笑了起来，她说对对，北北说的没错，家里什么都有。

    “奶奶、外婆，我和你们先说好了，我回美国去的时候，也就背这么一个包，不能像上次那样了，上次是侥幸逃脱，这次不会有那么好运气了。”张向北说，“我也是傻，那时什么都不懂，要是现在，一到海关，我自己就会发抖了。”

    大家都笑了起来，张晨妈妈说，好，好，就听北北的。

    两个老太太，把自己的位子让给了两个垦荒战士，两个垦荒战士一边一个拉着张向北的手，嘿嘿笑着，老张说，只一年，长这么高了，还这么壮，北北，你在美国吃什么了？

    小昭爸爸说，胡子都有了。

    “都怪小芳阿姨。”张向北说。

    张晨问：“怎么怪小芳阿姨了？”

    “小芳阿姨每天让我喝很多杯牛奶，还有牛排，我不吃，她就说，张向北，你要是没有长高长胖，我和你爸爸可没有办法交待，一下子又说，我和你奶奶外婆没有办法交待，和爷爷外公没有办法交待，我怕她把妈妈都搬出来，只有吃了。”

    张向北说着，众人大笑起来，张向北看着张晨说，爸爸，我想去和妈妈说一声。

    张晨说好，老张在张向北手臂上拍拍，和他说，对对，去和你妈妈说一声。

    张向北把双肩包摘下来，放在了桌子上。

    张晨搂着张向北的肩膀往外面走，张晨妈妈叫道：“北北，你晚上要吃什么菜？”

    张向北头也不回地叫道：“红烧肉和红烧鲳鳊鱼。”

    张晨和张向北走了出去，远远地看到向南回来了，她低着头，一边走一边想着什么，张向北悄声和张晨说，爸爸你站在这里。

    张晨站住了。

    张向北一个人，迎着向南走过去，过了一年，向南也已经是一个胸部隆起，亭亭玉立的小大人了，张向北迎着她走来的时候，她还是低着头，想着自己的事情。

    张向北见状，也故意不做声，继续走，和向南擦肩而过。

    两个人错过去了，向南意识到了什么，她站住，扭头看看，愣了一下：“咦，张向北？”

    张向北转过身来大笑，叫着：“姐姐！”

    两个人都往前一步，向南抬手就要打张向北，手举到空中又落下了，两个人接着想拥抱，又是一阵慌乱，人还没抱住，脸却已经红了，两个人站在那里都有些手足无措，有些害羞，他们都意识到，自己不再是小孩了。

    张晨朝他们走过去，笑着看着他们，他觉得这一幕可以入画。

    最后还是向南伸出了手，她说，来，张向北。

    张向北牵住了她的手，向南骂道，死东西，比姐姐还高了，张向北嘿嘿地笑着。

    三个人一起往张晨住的那幢楼走去，张晨走在前面，向南和向北手牵着手，跟在他的后面。

