    “费大夫请继续，不要停。”

    沈信的表现很成功，所以费仲也被成功的激怒了。

    当即就火冒三丈，想要给沈信一个教训，让他知道知道我费仲尤浑为什么被人叫做奸臣。

    你以为那是白叫的？我二人靠的可是实力。

    费仲尤浑的脸憋的通红，显然是怒气已经冲天。

    就这样沈信还在那里添油加火。

    “费大夫，尤大夫，听说你二人实力很强，我想见识见识。”

    沈信这些事是当着费仲尤浑的面做的，甚至火盆和座位也是抢过来的，沈大夫都要死了，当然要好好享受一下，顺便给自己加份保险。

    毕竟费仲尤浑也算是奸臣。

    沈大夫就是这样的稳重，一丝一毫能死的机会都不放过。

    比干丞相握住火炉，有些迷茫，他不知道自己应该说些什么，或者说自己跟不上沈大夫的思路。

    导致最近无论做什么都慢沈大夫一步。

    而费仲尤浑两人则是在沈信身上感受到了巨大的侮辱，你这也太欺负人了，完全不把奸臣当人看啊。

    如果这次要是怂了你沈信，自己等人还如何去收礼。

    此刻为了自己奸臣的脸面，费仲尤浑决定自己一定要找回场子，忙气的向纣王大声道。

    “陛下，这沈信藐视陛下，侮辱大臣，带人强闯午门聚众造反，此乃罪大恶极，应当严惩！”

    “此乃逆贼行径，沈信不杀天下动乱啊。”

    说实话，沈信对这两人还是挺欣赏的，更喜欢他们现在为自己的死出力的样子。

    也赶紧希望纣王别墨迹，不管你是要摘心啊还是什么别的刑罚，只要你把我弄死，我都谢谢你。

    费仲尤浑还在那里持续输出，在纣王面前发挥自己的一份力。

    在他们心中已经是认定沈信这种大逆不道，肆意猖狂的表现，必定触怒纣王必死无疑。

    不过仅仅是死惩罚简直是太轻了，他们想着怎么把沈信弄得更加凄惨一点，一定让他知道得罪我们奸臣的下场。

    于是便对着沈信冷笑了起来。

    事情一切尽在掌握。

    可就在两人得意的时候，却被突然站起来的比干丞相怒声打断。

    “陛下特许沈大夫见君不跪，入殿不朝，其所之言无有罪过，可仗义执言！”

    “别说是欺辱大臣，就是教训你二人又能如何！

    宵小之辈，还不退下！”

    比干丞相眼神坚定，一甩袖袍义正言辞呵斥费仲尤浑。

    下一秒原本激烈上书的二人却被比干丞相的一句话惊的哑火起来。

    倒吸了口气愣在原地，心中惊叫道怎么可能。

    他们没敢反驳。

    费仲尤浑倒不是怕比干丞相，而是在意纣王的反应。

    如果比干说的事情是真的，纣王真的下了这样的旨意，那两人就得好好考虑，这其中的厉害关系。

    这是多大的殊荣啊，见君不跪入殿不朝，古往今来也没几人如此，

    更何况还有一点最主要的，沈信在朝中所言皆无罪，也就是说，哪怕是大骂纣王，也同样没有罪过。

    到了这种地步，那就说明纣王与沈信之间的关系非常复杂，两人此刻表现会不会得罪陛下，让陛下不爽。

    想到这一点，两人心中有些戚戚，所以也就不能再继续得罪下去。

    当然两人也不会蠢到去问纣王，你是有病想要找骂不成，你是傻子吗？发这种旨令。

    只是抬头看了眼纣王那阴沉着的脸。

    明显肉眼可见的心情不好，但是并没有反驳。

    于是费仲尤浑就明白了，纣王确实下过这种指令。

    呼！

    突然，他们心中有了一个可怕的猜想，不会陛下真的有病喜欢挨骂吧。

    两人被这个想法惊到了，张嘴嘴，互相望望不敢置信。

    怪不得陛下不杀这沈信，反而迟迟留其性命，原来是两人有py交易，陛下有特殊癖好啊。

    咦……

    两人诡异的看了眼纣王。

    随后对视了片刻，震惊的不能自拔。

    尤浑暗中捅了捅费仲，暗示他试一下。

    万一纣王真喜欢这口，自己也好投其所好。

    费仲：你这个不怀好心的家伙，我试个屁啊！

    你怎么不去。

    在这个时候两人觉得还是好好的分析一下纣王的情绪，再决定如何发挥，作为一名奸臣，而且还能一直受宠的奸臣。

    最重要的就是琢磨上位者的爱好与想法，然后不顾一切的去舔。

    这一直是费仲尤浑二人的生存之道。

    他们想的没错，纣王此刻的情绪很不稳定，甚至心中无比的纠结。

    作为殷商的君主，虽然他是一名昏君暴君，但是并不代表他没有脑子。

    年轻时的纣王可是文韬武略，英勇非凡。

    甚至还拥有不俗的武道境界。

    托梁换柱也并不是玩笑。

    能在有两个哥哥的情况下还可以继承王位，这样的人绝不是庸才。

    帝皇的王位之争也从没有想象的那么简单。

    其实对于自己的最后的结局，他早在那日沈信题诗午门，气运神兽苏醒时便已经心知肚明，

    但眼下不过是心灰意冷，不愿面对。

    “或许还有机会？”

    纣王似乎是在说服自己，可一想到自己最心爱的妲己，江山美人终究只能选择一个。

    “唉！”

    他终究还是长叹了一口气，开口对着面前的沈信与比干道：“今日招两位爱卿来，乃朕的御妻偶发沉痾心痛之疾.....”

    纣王的话还未说完，沈信的眼睛便越来越亮，直到最后猛地站了起来，毫不客气的怒声打断道:

    “陛下，不用说了，臣愿意！”

    好家伙，老子这么长时间终于等到你这句话了，磨磨唧唧犹犹豫豫，你配当个帝王吗？

    不就是一颗心吗？

    我直接摊牌了，我沈信愿意。

    没你这么玩得啊，纣王嘴角抽了抽，还没说完的话咽了下去。

    比干懵了，沈大夫动作太快了，自己居然没跟上。

    费仲尤浑惊掉了下巴，这是个疯子，不要命的疯子。

    陈青跪了，沈大夫为国为民，简直吾辈楷模！

    反正此刻所有在摘星楼上的人楞在了原地，久久不能回神。

    或者说，他们想说什么，但是跟不上沈大夫的步伐。

    沈信见纣王还在那目瞪口呆，迫不急待的拉开衣服露出胸膛，高声道：

    “陛下，娘娘想要哪颗.....”

    纣王：？？？？？

