

　　这中年下车的时候相当有派头了，副驾驶先下来个二十岁的青年，夹着包跑到后面车门拉开后手放到车窗上面挡着半弓着身子，穿身唐装的中年才迈出一条腿背着手走了出来，出来的时候就好像一直大鹅一样仰着脖子鼻孔四十五度角冲着地面。
　　“许大师，麻烦了”冯天良先打了声招呼，伸出手和对方握了一下。
　　这个许大师叫许文杰是京津翼这一片挺有名望的风水先生，也是不少商人和官员的座上宾，经常给人看阴宅阳宅也为一些公司的地产项目开盘站场，还上过几个论坛和报道，出场费动辄就六位数起，当初锦绣山河公司这处工地开工的时候请的就是这位许大师，冯天良为此付出了将近七位数的报酬，许文杰也由此给了个承诺，后续服务肯定没问题，你这盘要是出了什么风水方面的麻烦，我就给你来个售后服务。
　　“我先进去看看······”许文杰和他搭了下手后，背着胳膊就往工地里走，刚迈步进入工地大门他就“咦”了一声，明显感觉身上吹起一股小凉风，温度陡然就下降了四五度，外人可能是觉得天气的原因，许文杰顿时就知道，自己肯定是踏入一个风水局了。
　　许文杰脸色阴晴不定的转了转，冯天良看他停住了，就轻声问道：“大师，怎么了？”
　　许文杰摇了摇头也没说话，拧着眉头往工地里走，然后伸手示意旁边的助理把罗盘拿出来。
　　工地外面，王惊蛰冷眼看着被一群人簇拥着的许文杰接过罗盘后嘴角就撇了一下，这人肯定是有点道行的，但想要破自己的风水局，他就得知道不自量力四个字是怎么写的了。
　　罗盘一露出来，上面的指针就快速的一圈一圈的转着，在癸，艮，卯，申几个方位上略微停顿了一下之后，就又转了下去，许文杰顿时屏着呼吸讶然说道：“这里的磁场这么不稳？先前可不是这样的·······”
　　许文杰眼珠子转了两圈后，直接扭头跟冯天良说道：“你是不是得罪什么人了？有人在这里下了个风水局专门祸害你的工地”
　　“得罪人？”冯天良稍微寻思了下，脸顿时就阴了：“生意做到我这个地步的，得罪人是在所难免的了，商场和战场没什么区别，难免会发生争抢生意这种事，明面里能过招，暗地里也能下狠手，正常”
　　冯天良顿了顿，深吸了口气后又接着问道：“许大师，能解决这个麻烦么？”
　　“试试看吧······”许文杰模棱两可的扔下一句话后，就没让其他人跟着自己了，独自拿着罗盘游走在工地周围。
　　冯天良拿出电话拨了出去，声音挺阴冷的说道：“查一下我们公司最近的几个案子和操作，看看哪一方跟我们竞争的最狠”
　　冯天良在电话里吩咐了几句之后就挂了手机，眼睛里透出一股阴霾的眼神后忽然就隐约看见离他不远有个穿着长袍背包的年轻人正笑吟吟的看着自己，对方的眼神跟他稍一接触之后就转身离开了，冯天良只是有点诧异对方另类的穿着也没在意，又低声跟身边的黄总交代了起来。G看s＃正W版章节‘上酷“z匠I网w0#j
　　“网上舆论有没有出现什么不利于我们的消息？”
　　黄总摇头说道：“开始的时候是有的，不过我们发出了几份质检报告后声音就没了，公关部也和那些网站打过招呼，告诉他们别有什么负面的报道，咱们和媒体的关系处的一直都不错，这方面您不用担心，关键的是工地的事故也没有出人命，这一点挺关键的”
　　“处理的不错，剩下的就看许大师怎么把这个麻烦解决了”冯天良点头说道。
　　“希望能快点，咱们的工期真是耽搁不起啊······”
　　冯天良和黄总的心思可能要不太那么容易的放下了，这个时候的许文杰可一点都不太轻松，他知道工地被下了风水局，但想要破局的话属实有点太，因为他现在连风水局的阵眼都没有找出来，手里罗盘上的指针始终都在快速的转动着，就跟上了发条似的根本停不下来。
　　许文杰抹了把头上的冷汗，心里直嘀咕这次他可能要丢人丢到姥姥家去了，同时心里也给下局的人一顿臭骂，你他么祸害哪不好，偏偏来糟蹋冯天良的工地，这不是给我找麻烦呢么。
　　一个多小时后，汗流浃背的许文杰又回到了工地，努力的装出一副气定神闲的样。
　　冯天良挺期盼的问道：“徐先生，怎么样？”
　　许文杰沉吟着，背着手说道：“此局颇不一般呢，下手的人还是有些道行的，我差一点就被他给瞒天过海的骗过去了，不过好在这些年我一直浸淫风水一道还算是有些见识的，这个局难不住我的”
　　冯天良顿时松了口气，笑着和旁边的黄总点了点头，当他却没看见许文杰眼底一闪即逝的慌张和无奈。
　　许文杰接着说道：“今天我初步查看了一下，了解了下对方的手段，这样吧我回去找些资料做一下准备的工作，明天的我再过来，基本上差不多就能处理了”
　　冯天良伸出手握着对方，感慨的说道：“托许大师的福了，事后冯某肯定再为大师奉上一份酬劳”
　　许文杰一脸高深莫测的摆手说道：“不用客气，分内之事罢了······”
　　两人聊了几句约好明天再见后，许文杰和助理就上了车，一坐到车里他顿时就堆了下去，搓了搓焦虑的脸颊跟助理说道：“先回家收拾一下然后去车站，买票咱们下午离开京城”
　　助理惊愕的愣住了：“师傅，怎么了？”
　　“妈蛋，这风水局我他么解决不了，对方的手段我一点都看不出来·······臣妾办不到啊”许文杰苦着脸说道：“这几年在京城打下的名声，一朝回到解放前了”
　　助理有点惊慌的说道：“那，我们这就走了？可，可咱们去哪啊？”
　　“去哪都行，随便找个地方改头换面之后继续再干这一行，反正在哪都是捡钱······”

