    <!--go-->在偏僻荒芜到极点的时空裂海外。

    四位修行终极存在齐聚，他们有些激动，亦充满庆幸。

    “想要跨越荒僻的诸宇宙域。”

    “闯过危险重重的混沌广漠，的确艰难。”无劫神帝摇头叹道：“只是，我没想到，东王竟然也会……他可是庭主麾下最早崛起的帝君。”

    “论实力宝物，他亦是诸帝中最顶尖最强的几位。”蓝焱圣人轻声道：“我虽侥幸踏出了这一步，但真要和东王相比，依旧要弱上一筹。”

    “五尊五王，没有弱者。”无劫神帝摇头：“如今算来，跟随庭主崛起的五王中，也只剩‘南王’。”

    蓝焱圣人微微点头。

    “都怪我。”

    那黑色异兽低沉道：“如果不是我要探索那一条陌生的时空通道，也不至于招惹来混沌源兽，不会令东王为救我们而陨落！”

    一谈起混沌源兽，道君们有些疑惑，但几位终极存在都流露出凝重之色。

    “刑河帝君，不怪你。”

    “尽可能多的探索混沌广漠中的路线，本就是我们的目的，你不去，我也会去。”蓝焱圣人轻声道：“至于混沌源兽，离旳太近，不去招惹，他们恐怕也会杀过来。”

    “你们碰到了混沌源兽？”无劫神帝有些吃惊。

    “嗯，我们按你的路线，这一路前行了三十多亿年，也就碰到了一次。”蓝焱圣人唏嘘，叹道：“昔日，只听庭主说起，但还有些不相信混沌虚空能诞生这等可怕生命，只觉庭主夸大其词。”

    “但是，真正碰到，才知混沌源兽的可怕。”

    无劫神帝微微点头。

    按庭主所言，混沌源兽，是游弋于无尽混沌虚空中，最恐怖的生命体，体内天生蕴含一座‘荒墟’，生来恐怖。

    不。

    从本质上来说，混沌源兽不是生命，更仿佛是至高规则衍变的‘化身’，毁灭一切！

    它们游弋于宇宙域间，将一切可见物质，尽皆吞噬化为最原始的‘混沌气流’。

    而修行终极的圣人，就是它们感知中最大的美味。

    “不必再多想，漫长岁月，一路上的诸多劫难，终究是挺过来了。”无劫神帝郑重道：“接下来，才是最重要的。”

    “嗯。”

    蓝焱圣人点头：“你是第一批先锋，探索线路、搜集情报，我和刑河帝君、合宇帝君过来，则是进一步探索安全路线，为接下来域军通行、庭主降临做准备。”

    “只是。”

    “我们上次知晓你的情报，都是三十多亿年前，漫长岁月过去，现在这无涯域的情况可有变化？”蓝焱圣人看着无劫神帝。

    相隔遥远。

    横跨诸域，就算他们是圣人存在，也没法做到传讯，即使借助庭主的无敌力量，想要传讯一次都极为艰难。

    “是有许多变化。”

    无劫神帝轻声道：“你们应该知晓，这方祖源之地所幅散的广袤区域，不久前才经历了一次‘轮回劫’。”

    “嗯。”

    蓝焱圣人点头：“我们处于这一轮回纪元的后一阶段，繁衍岁月远比他们长久，也要强大得多。”

    这些话没有被诸宇圣人们听到，如云洪、混沌古神帝君他们。

    否则，他们心中一定会掀起惊涛骇浪。

    因为。

    蓝焱圣人和无劫神帝的对话，揭露了另一个隐秘——至高规则笼罩的浩瀚混沌虚空，似乎，轮回劫并非同时降临！

    “这里，不愧是祖源之地，不愧曾诞生了天尊、无涯庭主这等无上存在。”无劫神帝轻声道：“虽是轮回纪元早期，但这数十亿年，又陆续诞生了好些混元圣人，有两位，应该都踏出了第三步。”

    第三步？两位？

    蓝焱圣人、刑河帝君、合宇帝君三人脸色都流出一丝惊色。

    在他们的文明中，这等存在也极为稀少，漫长岁月也就积累了那么几位。

    好些，还是在庭主指点下才突破的。

    而对这方祖源之地，他们也了解过，这一轮回纪元还未诞生过至尊。

    竟然。

    短短数十亿年，又诞生出两位第三步存在？

    三步圣人，论实力未必比二步圣人强上太多，重要的是，达到这一层次，代表距至尊之境，就只差一步了。

    都是大威胁。

    “我记得，你的情报中，说过这‘无涯域’现在的圣皇也就古混、祖神、祖魔三位。”蓝焱圣人道：“新的两位，是谁？”

    “一个，名为敖，祖宇宙初代先天神圣之一，但他生命层次还停留在道君。”无劫神帝道：“另一个，是青屠圣人。”

    道君，境界上就踏出了第三步？

    蓝焱圣人、刑河帝君他们对视一眼，只觉情况愈发棘手，不好处理。

    “不过，真要论威胁之大，并非这几位踏出第三步的存在。”无劫神帝缓缓道：“这无涯域中，刚刚诞生了一位绝世天才，论天赋之高，怕是不亚于庭主，直逼那一位。”

    “什么？天赋媲美庭主？怎么可能！”

    “接近那一位？”

    “不可能！”蓝焱圣人、刑河帝君、合宇帝君他们都有些难以置信。

    庭主！

    那是他们心中至高无上的存在，正因为庭主的诞生，他们这一文明才能蜕变崛起，才滋生出无尽野心，甚至敢于横渡无尽混沌杀来。

    至于无劫神帝口中的‘那一位’？

    更是整个混沌虚空，诸域文明中的禁忌！

    “此人，名云洪，号为洪主，为那位龙君耗费漫长岁月寻到的传人，走的是‘九大法则合一’，修行不到两万年，以道君之名匹敌二步圣人……”无劫神帝将搜集到的情报，向三位圣人分享。

    经再三确认，这些情报无误。

    三位圣人沉默了。

    修炼两万年，匹敌二步圣人？

    这！他们从未敢想能有修行者妖孽到这种层次。

    而他们也不得不承认，无劫神帝的说法并没有夸张。

    甚至于。

    对比昔日庭主的崛起经历，这位他们第一次听闻的‘洪主’更妖孽，更传奇！

    “不久前，我已再次给庭主传讯，不必再执着于追杀‘祖神祖魔’，祖神的威胁的确大，但大不过这云洪。”无劫神帝声音依旧幽冷：“再耽误下去，我担心，这方祖源之地，恐怕又要诞生出一位至尊。”

    “一旦这无涯域诞生至尊，这一战就难了。”蓝焱圣人轻声道。

    “但庭主想要降临而来，也很难，必须要寻找新路，谈何容易？”刑河圣人摇头道：“等待域军杀来，才是正途。”

    他们都很清楚庭主降临的难处。

    否则。

    哪里需要等到今日？

    “所以，在域军抵挡、庭主降临前。”无劫神帝目光扫过几人：“我们除了要开辟战争基地，更要尝试去拔掉那一个个大威胁，为最终决战扫清障碍。”

    “这是我所列的威胁排名。”

    “排名第一，是洪主。”

    “排名第二的，便是那位混沌古神帝君。”无劫神帝挥手，一道道讯息便为三位圣人所知。

    “之前，我虽有杀心，但力量不够，只能待在无涯域外海区域。”

    “但现在。”

    “蓝焱，你来了，放眼这一片混沌，怕也只有那混沌古神帝君能压过你一头，我们许多计划都能尝试实行了。”无劫神帝郑重道。

    他没有向几位同伴提及混沌古神帝君说过的‘联手计划’。

    因为。

    无劫神帝从心里就没有相信过混沌古神帝君，怎么可能去真正联手？

    “这洪主虽厉害，但终究只是一道君，我们明，他在暗，联手去杀他，应该有希望。”刑河帝君低沉道。

    “暗？”

    无劫神帝微微摇头：“不，我们或许是暗，但是，并不能完全隐藏，从你们踏出这‘时空裂海’的一瞬。”

    “这无涯域诸圣，恐怕都已有感应。”

    说着。

    无劫神帝转头，他的目光幽暗，望向无垠虚空，轻声道：“我们最大的敌人，不是这无涯域的生灵，而是那缥缈难测的……祖域本源！”

    ……

    混沌外海，广袤浩瀚，诸宇没有任何一方顶尖大势力有能耐监察整个外海。

    因此，时空裂海外，正在发生的事，各方势力无人知晓。

    但是。

    当蓝焱圣人、刑河圣人他们降临的一瞬，那笼罩无尽虚空，和茫茫混沌一体两面的宏大‘命运长河’。

    一股无形波动诞生。

    在刹那间，无视了一切时空阻碍，就仿佛飓风一般，直接席卷了整个命运长河。

    遂古宇宙，混沌界总部，那一方幽暗时空中。

    “嗯？”

    混沌古神帝君似从半睡半醒间清醒，眼眸中掠过一丝冷意：“终于，要来了吗？”

    “无劫！”

    “你们当真是要不顾一切啊！云洪，我要杀。”

    “你们，同样挡不住我的路。”

    ……

    青屠宇宙外围，那似地狱般的寒冰天体中，一直悠闲逛着的青屠圣人，也不由抬头。

    他的目光温和，仿佛能看透无尽混沌。

    “浩劫征兆？就在域外？这是来自命运的指引啊。”青屠圣人轻声道：“这无尽混沌，浩瀚无边，到底隐藏了多少秘密？”

    “呵呵。”

    “我倒要瞧瞧，到底会是何等劫难。”

    ……

    混沌内海，一座庞大的宇宙中，生活着海量生灵，其中一很普通的世界，酒馆内。

    “小二，上酒！”一道声音响起。

    “你这邋遢道士，已经欠了三天酒账。”小二皱眉道：“若非一眉公子帮你说话，早将你打出去了。”

    “知道一眉小子会帮我结账，还不快上酒。”邋遢道士一瞪眼，他浑身散发着淡淡臭味。

    小二无奈。

    忽然。

    邋遢道君眼中闪过一丝异色，望向了天外，喃喃自语：“我老高就想过几天安生日子，距轮回劫还早着呢，怎么就这么难？”

    ……

    混沌诸宇。

    一位位终极存在，乃至一些实力极强的道君，都在一瞬感应到了冥冥中的浩劫征兆。

    源头，就在混沌外海中。

    云洪，体内开辟八宇时空，对时空感悟极深，生命层次极高，自然也得到了命运指引。

    从修炼中清醒过来。

    “浩劫？源头爆发？来自混沌外海……必须要行动……否则，迎接的将是毁灭！”云洪感到吃惊。

    这是，命运的指引。

    命运，很玄妙。

    强者，能够在无尽生灵中一步步崛起，生来，都是不信命的。

    但是，越是强大者，又越能感受到冥冥中至高规则的束缚，能够感受到光阴长河、命运长河的存在。

    但像如此清晰的指引，对云洪来说，还是第一次。

    之前的浩劫指引，云洪去感应，也只能模糊感应到，在未来岁月都会有一场可怕浩劫席来。

    哪有如此清晰？

    “是真的？还是假的？”云洪心中生出一丝疑惑，即使真有浩劫，为何会有指引？

    须知。

    像轮回劫，是唯一印证过，将在无尽岁月后降临席卷一切的浩劫，但冥冥中命运从未有什么指引。

    什么样的浩劫，能够直接搅动命运长河？

    嗡~

    云洪心念一动：“竹天师尊、凰祖他们都向我传讯了，恐怕都有所感应。”

    “会议？”

    没有犹豫。

    心念一动，云洪已走出内域时空，进入了洪盟总部的那一座‘最高会议神殿’。

    广袤神殿中，悬浮着五尊王座！

    云洪是第一个到来的。

    仅仅数息后，哗！哗！哗！诸多光点汇聚，迅速形成几道散发混元气息的身影。

    竹天圣人、凰祖、宇河盟主，都到了。

    各自坐在自己的王座上。

    “师尊，凰祖、宇河。”

    云洪坐在王座上，目光扫过几人，直接开口：“你们都向我传讯，相信你们都已感应到浩劫将临。”

    “按命运指引，这一场浩劫，将毁灭混沌诸宇一切生灵，毁灭所有文明，乃至毁灭遂古宇宙！”

    “而浩劫征兆，就在混沌外海，将是源头。”云洪说道。

    几人混元圣人都不由点头。

    这些讯息，他们皆知晓。

    “这命运感应，会不会有诈？”

    宇河盟主皱眉道：“我也得到了许多之前轮回纪元的典籍信息，但是，从未见谁提及，轮回纪元中会有什么浩劫降临。”

    “不至于有假。”竹天圣人轻声道。

    “诸位，这所谓要席卷一切的浩劫，恐怕，就是在预指那神秘的‘楚源族’。”凰祖缓缓开口：“只是，我亦不清楚，为何命运的指引会有如此剧烈变化！”<!--over-->

