    　　叶夕暖开口很不客气，隔着窗望着砚时柒一身驼色风衣的优雅打扮，再看自己一身囚服，她眼底便泛起连绵的恨意。

    　　她有今天，都是拜她所赐！

    　　“当然是来看你！”砚时柒单手托着举起电话的手肘，不冷不热的丢出一句。

    　　叶夕暖气结，望着她这副慵懒怡然的样子，咬牙切齿的冷嘲，“砚时柒，你很得意？”

    　　如果不是她做伪伤，又在圈内引起了那么大的动静，她才不相信自己会落败到这等田地。

    　　砚时柒透过明窗望着叶夕暖，都这样了，还不知悔改呢。

    　　她笑了笑，表情很是惬意的反问，“很明显？”

    　　“你……”叶夕暖被噎住，满脸恼怒羞愤的瞪着她，“所以，你是来看我笑话的？”

    　　一秒后，砚时柒漫不经心地点头，“嗯，算是吧，不过你也可以认为我是来和你叙旧的！”

    　　叶夕暖：“……”

    　　她还真敢说！

    　　“砚时柒，你的粉丝知道你这么无耻吗？”

    　　叶夕暖狠狠攥着听筒，不需特意观察就能看出砚时柒充满讽刺和嘲弄的表情。

    　　这就受不了了？！

    　　砚时柒笑意不减，撞上她满是火光的眼睛，抬手在身前的案上敲了敲，颇有些告诫的语气说：“别生气，说到无耻，我怎么比得上你？

    　　当初在秦氏酒会上，你和乔斐白联手给我送房卡的时候，你的做法不无耻？

    　　还有你在盛典上偷拍我和印尚农的照片，引起粉圈争议时，就没觉得自己的手段卑劣又无耻？

    　　哦对了，还有你拿着微博小号，到处散播辱骂我的言论，你说咱俩谁更配这个词？”

    　　这番话，砚时柒说的毫不留情面。

    　　她细数着叶夕暖腌臜的手段，将一切都摊在阳光下，孰是孰非，一目了然。

    　　被她说得哑口无言，叶夕暖只能用力捏着电话，以泄心头的怒火。

    　　她沉默以对，找不到任何有力的反击。

    　　因为砚时柒说的，一点都没错。

    　　时间流逝着，叶夕暖和砚时柒四目相对。

    　　她瞬也不瞬的看着她，好半天才艰难的挤出一句话，“我就是讨厌你，有错吗？”

    　　“没有错！”砚时柒敛去笑着，目色沉沉，“但是因为讨厌，就付出这么大的代价，你觉得值？乔斐白利用你之后，她还有再管过你吗？”

    　　探监时间快到了，砚时柒在挂电话之前，她清浅的眸光里闪过一丝讥讽，凑近玻璃，清脆开口：“你与其和我争辩，不如仔细想想，自从入圈以来，是谁一次次的先来挑衅我，一次次的在背后耍手段，你现在这个样子，真是我造成的？！”

    　　很讽刺吧！

    　　叶夕暖连电话都忘了挂断，脑海中盘旋着砚时柒的话，神情恍惚的望着她离去的背影。

    　　那窗外是骄阳正浓的自由，窗内却是阴暗潮湿的囚牢，一道铁窗阻隔成两个世界，难道真的是她咎由自取吗？

    　　……

    　　从看所守出来，砚时柒回身看着身后高耸的铁门徐徐关阖，她垂眸笑了笑，转身踏上保姆车。

    　　这一次，叶夕暖得到了最残酷的教训，即使只判了半年，也够她受了。

    　　不论那些还在背后帮她打点的人是谁，她都希望这是最后一次与她打交道。

    　　至少这个圈子里，再也容不下她了。

