    这条沙虫的体积，甚至能与原世界里的「食尸鬼王M.O.」相提并论。

    被吞下的韩东等人，立即遭到一种不可抵御的思维影响。

    就连作为「返祖体」的玛丽缇丝也难以抵抗，不足三秒就陷入到一种意识混乱的状态。

    同时在几乎看不到边界的超巨型口腔间还存在着超十级的狂躁飓风，导致意识混乱的队员们被完全吹散。

    唯有韩东能稍微坚持一会儿。

    因刚刚接受了邓普斯的脑部按摩，外加「疯笑」能力的支撑，竟抵挡住了第一次的思维入侵。

    这样的行为也引起了沙虫的关注……第二波袭来的思维冲击瞬间扩大到第一次的十倍强度。

    瞬间导致韩东七窍流血、意识涣散。

    「疯笑能力」虽说完美，但也存在一定的限度，其强度将随着大脑一同成长。

    当前沙虫给予的精神冲击已超过「无面者头颅LV.3」的最大限度。

    “想来这就是前往神都的必须过程……没有必要做无畏的抵抗，就这样吧。”

    就在韩东放弃抵抗，意识模糊时。

    眼前突然闪来一道因飓风吹拂而刮过的人影，借着最后一丝以黑沙构建的链铐，将飘过的人影与自己捆绑在一起。

    至少要确保一位队友与自己待在一起，能有效提高对神都的初期探索效率。

    韩东的意识很快被完全攻陷，眼前一片漆黑，任由飓风将自己刮向沙虫体内的某个位置。

    冥冥之中。

    一道低沉的声音响彻在韩东脑袋间，以古埃及语说出四个字-「阿努比斯」。

    在意识层里渐渐浮现出一道冒着黑气的【胡狼印记】。

    “这是！”

    印记完全浮现时，韩东猛然苏醒过来。

    哐啷啷……

    手、足以及颈部均传来冰冷的链铐束缚感。

    意识逐步清醒的韩东，发现自己正被关押一间阴暗的牢房里。

    这里还关押十多位仅以破布遮挡身体的人类，不过大部分人的体格都还比较强壮，眼瞳里也闪烁着蛮横的凶光。

    韩东也立即察觉到一张熟悉的面孔，一位卷曲头发的女性仅以亚麻布遮掩着身体，蜷缩在角落里还未清醒。

    “嗯？之前赶在意识完全混乱前，被我捆绑在一起的是玛丽缇丝领主吗？

    没想到居然是以「沙虫吞噬」的方式前往神都……全员被打乱而落在神都的不同区域，只能希望他们都没事了。

    不过，这对于大家而言，这也算是不错的历练。”

    韩东试着挣脱束缚身体的镣铐时，立马发觉异常。

    “嗯！？这是什么材质的镣铐，居然能大幅封锁我的能力？”

    戴在手腕的镣铐闪过一丝黑光，甚至在表面有细微的蠕动现象……镣铐似乎是活的。

    镣铐的制作显然与当前世界观下的【黑水】直接相关。

    「无面者头颅」无法激活监狱特性，仅保留着少许的触须与伪装能力。

    手臂与身躯也是类似，大概只发挥出5%左右的强度……或许可试着逃脱，但这样的状态又能逃到哪去。

    更重要的是，「命运装备」不见了。

    无论是藏在韩东体内的渡鸦者法杖，还是戴在胸前的冥血项链全都没了。

    这可是韩东拼命换来的至宝，若真的弄丢了，韩东必然要借着权限向黑塔世界直接投诉。

    不过，也就在韩东逐步搞清楚当前的状态后，熟悉的系统提示音传来：

    『你已通过顺利抵达【神都-阿卡玛甘】。

    1.因命运世界的特殊规定与主线剧情的需要，你所携带的命运道具已被全部封印。

    将随着你在神都内的身份提升，逐步解封命运装备。

    2.佩戴在你们身上的奴隶镣铐由神都特制，可有效压制各项能力，在完全脱离奴隶身份时才能解除镣铐。

    若在奴隶身份下强行破除镣铐，你将被神都视作为‘反叛者’。

    3.当前身份：【下级奴隶】。』

    “说不出来为什么，总感觉存在于这里的奴隶制很坑……不是那么容易就能摆脱的。

    而且，系统只给出了「初期设定」，依旧没有直观给出主线剧情……十有八九需要我们自行在神都里触发各种不同线路的剧情吧。

    只能一步一步来了。”

    由于在前往《普罗米修斯》前，韩东先以观察者的身份去了一趟《阴阳路》，对于这种大幅度的实力压制已经提前适应过了。

    不一会儿。

    玛丽缇丝也醒过来。

    随着系统给出的提示也慢慢冷静下来，但却很难适应「实力压制」……现如今的她差不多只能发挥出成为异魔前，仅作为「异教徒」的力量。

    而且，玛丽缇丝的处境比韩东更加糟糕一些。

    长着一张可爱小圆脸且全身较为水润的她，立即遭到其它奴隶的‘关注’……一双双邪恶的眼神正盯着她，甚至还当着面流出恶心的口水。

    这里，韩东注意到一个细节。

    奴隶口中流出的口水居然是偏黑色的、

    另外，这间阴暗潮湿的牢房也有所不同。

    凹凸不平的墙面虽说由石材构成，但其表面的纹路更像是生物壁腔，同时还规律镶嵌着一些的金属铁片、

    封锁牢房的栏杆也非普通的铁栏，而是一种类似于生物骨骼的黑色硬物、

    这件牢房的风格类似于灰域沙漠发现的外星遗迹，蕴含着一种浓郁的「机械生物科技风格（H.R.吉格风格）」、

    所幸奴隶们均由镣铐束缚且互相间隔着一定的距离，不然事情真的很麻烦。

    就在这时。

    一阵阵怪异的脚步声由远及近，缓缓到来。

    这种脚步声韩东从未听过，类似于生物骨骼在覆盖着肉膜的地面间踩压与摩擦……啪叽啪叽，让人相当不适。

    随着脚步声的靠近，原本对玛丽缇丝所有企图的奴隶们开始瑟瑟发抖。

    韩东甚至从他们的眼神间读出了一种对于对于死亡的畏惧。

    来到牢房门外的是一位穿着生物外骨骼装甲的【典狱官】，少许露出在外手臂呈现出纯黑色泽，整体散发着浓郁的生命力。

    这位典狱官并不是《普罗米修斯》电影里创造人类的外星种族-「白巨人」。

    而是人类……

