    []

    第1981章

    听闻毛立方的话，沈书卿、沈心怡、霍子华他们，立马将矿泉水倒在毛巾上，去把米切尔伤口上，变黑的牙齿粉擦掉。

    然后，小黑将他捶成粉的牙齿粉，也抓到手里敷在米切尔的伤口上。

    滋滋滋！！！

    又是一阵冒烟，这次牙齿粉黑的没那么快，说明米切尔体内的血毒，已经变少了一些。

    小虎将他捶成粉的牙齿粉，抓进矿泉水瓶，摇了摇，溶解于水后，他将矿泉水瓶塞米切尔嘴里灌了下去。

    不多时，米切尔就吐出一地黑血。

    然后米切尔躺在地上，大口喘着粗气，嘴里说着：“好多了，没刚才痛苦了。”

    听闻这话，大家都乐了。

    萧永仁、穆安民，激动的将毛立方抱了起来。

    “毛道长，你可真不愧是道长啊！一定抓过很多僵尸，所以知道用解尸毒的方法，去解吸血鬼的血毒吧？”穆安民问道。

    “那当然！”毛立方装逼了起来：“想当年我行走江湖的时候，什么冤魂厉鬼，什么僵尸旱魃，见到我出手撒腿就跑，因为他们都知道我道行深，不是我的对手！”

    “哈哈！”

    尽管大家都知道毛立方在吹牛逼，但不得不承认，毛立方出的办法，确实把米切尔给救了，所以都喜欢听他吹牛逼。

    而后，秦川又锤了几个血族的獠牙，几次口服加外敷之后，彻底的将米切尔体内的血毒全部拔除。

    “太好了！米切尔总算是没事了！”

    大家都高兴的哭了。

    这时，雪狼王说道：“我们杀了七八个血族高手，其中包括一个亲王，血族首领一旦知道，绝对会来报复我们的。”

    “血族首领很强，我根本不是他的对手，但是在我们狼窝的冰原上，我能虐血族首领，他也不敢踏足冰原。”

    “所以，为了安全起见，为了大家都能好好活着不被报复，我建议大家去狼窝，虽然那里条件不好，但至少可以保障大家的生命安全，先住一段时间，等以后再说，你们觉得呢？”

    大家都同意雪狼王的安排。

    因为大家都不希望，萧战唯一的骨肉盈盈出事，既然狼窝安全，那就去狼窝，把盈盈养大再说。

    然后，他们踏上了前往罗斯国的路。

    而此时，血族总部。

    “哈哈，王，神水的效果是真好啊，喝了一杯，实力明显上涨，我要是有雪狼王那条件，天天喝神水，现在的实力早可以统治全世界了！”血族首领哈哈大笑说着。

    王笑了笑：“效果确实很好，我喝了一杯，实力也有显著的提升，只可惜萧战发现了咱们的阴谋，没有把剩下的神水给咱们的人，否则七八百克神水到手，每年喝上一杯，实力能变很强！”

    “是啊，可惜了，不过除掉萧战这个祸害，也是不错的。”血族首领自我安慰道。

    他们两的正欢。

    就在这时，王的手机响起。

    当他接通电话，听完秦枫父亲的话后，他的脸色瞬间狂变。

    “你说什么？去追杀萧战家人的天王殿高手，及血族高手，全部被杀，无一生还？”

    “是的大侄子。”秦枫的父亲说道：“全死了，包括我儿子秦枫在内，全都死了！”

    “根据网友拍摄的视频来看，行凶的是几个老外，是那几个老外，把我儿子、天王殿的高手、血族的高手全杀了，他们死的可惨了！”

    听闻这话，王的脸色凝重的能滴出水来，眼中更是杀气毕露！

    “把视频发我看看，是什么老外干的！”

    “好，我这就发给你，一定要找到他们，给我儿子报仇！”

    []

