    “喂！回来……你这孽畜！”黑袍真仙还未来得及阻止，这水麒麟化成一道烟尘，消失在视野之中。

    这些异兽对于危险的感觉极其敏锐，秦沐自认已经伪装得极好，依旧被其嗅到一丝危险的气息，竟放弃主人逃命。

    “可恶的畜牲，看来只能老夫亲自将你等杀灭！”黑袍真仙举起手，面露狰狞。

    “无知，你竟不如一只畜牲有眼光！”秦沐轻蔑一笑，灵魂力量向四周扩散。

    忽然，周围环境缓缓扭曲，黑袍真仙感觉自己的意识开始模糊，一股灵魂力量充斥整片树林，面前的三个小辈消失不见！

    “幻术？怎么可能？”黑袍真仙立刻开始固守心神，想要解开幻术，却毫无效果。

    轰！！！

    大地一阵颤抖，一只巨大的手掌伸出地面，他吓得向后倒退了十丈，一个三十丈高的巨人从大地之中爬出，竟然和秦沐一般无二。

    巨大的手掌抓向了黑袍真仙，他连连躲闪，伺机反击，却毫无用处，不到十息时间，被巨人形态的秦沐抓住。

    秦沐一把将黑袍真仙攥在手里，露出一个诡异的笑容。

    “你这小辈，这究竟是怎么回事？”黑衣真仙大声嘶吼。

    他完全不明白眼前的场景是何种情况，面前这小辈诡异得超出他的相像。

    “死！”秦沐轻轻一捏，黑衣真仙化成了一片血水……

    第一次完美使用梦境的力量，效果还算不错。

    两人的灵魂力量差距过大，这黑袍真仙根本没有还手之力！

    秦沐缓缓睁开眼睛，嘴角儿露出一抹笑意，树杈之上的黑衣真仙一头掉落下来，摔在秦沐面前，灵魂开始脱离身体，缓缓溃散在空中。

    “使用梦境的力量，自己也要进入梦中，若是一次将太多人拖入梦境，能力会分散！而且除掉一位真仙一重需要一息时间……若是同级高手，恐怕需要更长时间！”秦沐若有所思，看来这一招只能在一对一情况下使用，不然自己入梦的时间之内，会被其他对手偷袭！

    看来这招不到万不得已，绝不能使用，不然自己也会陷入危险。

    “这就……死了？”

    许英知道秦沐极强，但他竟能够一个眼神将一位真仙杀死，着实匪夷所思。

    杨奇更是不敢相信自己的眼睛，秦沐竟然用未知手段秒杀了一位真仙，而且他身上一闪而逝的灵魂气息，简直令人窒息。

    “文渊快撑不住了！”秦沐立刻转身，去帮助文渊真仙。

    ……

    文渊真仙正在大战，显然不是对方的敌手，另一位黑袍真仙竟是一位炼体强者，寻常攻击根本无效。

    偏偏此人还会灵魂攻击，文渊真仙连连出错，败相尽现！

    黑袍真仙一道灵魂攻击，令文渊真仙眼前一黑，他一脚踢出，文渊真仙躲闪不及，只能举手格挡，被踢出几十丈，将一块儿岩石撞得粉碎。

    黑袍真仙乘胜追击，一拳击向了文渊真仙，不出意外，这一拳能够将文渊真仙一击毙命！

    文渊真仙下意识闭上眼睛……

    轰！

    一声巨响之后，文渊真仙缓缓将眼睛睁开，他竟毫发无伤，秦沐站在他面前，竟然用手臂挡住了黑袍真仙致命一击！

    秦沐身上根本没有仙力波动，仅仅凭借体魄便挡住了炼体真仙一重的全力一击！

    文渊真仙简直不敢相信自己的眼睛！

    “你这小辈……”黑袍真仙大惊失色，他身上黑气涌动，黑气像是有生命一般，冲向了秦沐。

    但这些黑气一接触秦沐，皆溃散无形，这些黑气便是黑袍真仙的灵魂攻击，但他与秦沐的灵魂力量相差悬殊，反倒令自己受了伤害。

    唰！

    秦沐瞬间出现在黑袍真仙身后，抓住了他的脑袋，轻轻一扭。

    一声脆响，黑袍真仙的脖子应声折断，倒在地上抽搐，显然是活不成了。

    自始至终，秦沐没有动用一丝仙力，仅仅凭借体魄力量，便将一位真仙斩杀，超出了文渊真仙的理解极限。

    “你……你是如何做到的？”文渊真仙像是看怪物一样看着秦沐。

    “不算什么，我本就是真仙，境界比他们稍微高一些……不过我没有使用仙力，我也是个炼体者，瞬间爆发力出色。”秦沐耸耸肩，一副习以为常的样子。

    “你是真仙，怎么可能？你才多大！”文渊真仙更吃惊了！

    他在出发前，还奚落过秦沐，以为秦沐是攀上了李诗韵这根高枝，没想到情况确是正好相反，是李诗韵攀附上了秦沐才对。

    秦沐拍了拍手，拿出折扇打开，缓缓开口道：“这有什么稀奇，只能说……如今已经不是你们这些老年人的时代了！”

    秦沐向南方看了一眼，一道隐晦的灵魂力量一闪而逝。

    “不好！”十几里之外隐藏的魔族女子面露惊色，她知道秦沐已经发现了她隐藏在此处，刚要逃走！忽然眼前一花，秦沐竟摇着折扇，已经站在她面前！

    再看看自己，竟然被五花大绑在石柱之上。

    “幻术！”魔族女子艰难出声，她已经知道自己身中幻术，却无论如何也无法解开。

    “血蛇教是吧！念你是女子，给你一条生路，再有下次，就没这么容易了。”秦沐说罢，身形如水雾般缓缓消失。

    女子再缓过神来，她依旧蹲在树杈，秦沐依旧在她十几里之外，根本没有靠近……

    如此远的距离，竟然被对方用幻术制住，世间竟然有如此可怕的家伙，这个不足两百岁的小弟子才是队伍之中最可怕的存在。

    他刚才若是想要对自己不利，动动手指就能取了自己性命！

    魔族女子后背，已经被汗湿透，她悄悄向后退，退了数十丈，转身迅速逃走……

    只是一个眼神，秦沐便将隐藏在暗处的魔族女子震退。

    文渊真仙根本没有意识到发生了什么，他对着秦沐一抱拳，说道：“秦沐兄弟，以前多有得罪，我真诚向你道歉！”

    怪不得许英有事就往秦沐这边躲，原来这小妮子早就知道，也不告诉自己一声，万一秦沐一怒暴打自己一顿，恐怕都没有地方说理。

    “前辈客气了，秦某不足两百岁，这一声兄弟，可是受不起。”秦沐这人没有架子，很好接触，对方既然对自己客气，秦沐自然也对他尊敬起来。

    “修仙一道，达者为先，我这已经算是高攀了！救命之恩，无以为报！”文渊真仙再度道谢。

    “前辈，为何这血蛇教会盯上我们？”秦沐看了一眼面前的尸体，在尸体的脖颈之处，出现一条红色的小蛇。

    这明显是血蛇教的标记，血蛇教的人，不少人都会给自己纹上一条血蛇，已表明身份。

    “最近百年，血蛇教很是猖獗，他们一直在偷偷剪除我凌天宗的势力，特别是我们外出历练的仙人，乃是他们的重要目标！我等已经将此事禀报了圣地，可圣地却迟迟没有行动，大概是以为血蛇教只是纤芥之疾。这次去往圣地，我还有一个目的，就是向圣地反映血蛇教之事。”

    怪不得用真仙护送，原来其中还有这深层的原因。

    “原来是这样，前辈勿忧，秦沐既在队中，自会出力，从现在开始，我来断后。”秦沐主动承担了最危险的断后任务。

    “多谢！”文渊真仙点头同意，四人继续出发。

