
            

                    ：[]
                ！！

            
                漆黑的密林中，淡淡的篝火，轻快灵动地跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。

    篝火之旁，几人围着篝火盘地而坐。

    杨叶背靠一颗大树，手中的树枝不时挑动着面前的火堆，从先前的聊天之中，杨叶对三人又了解了一些。

    三人都是来自一个叫青山城的城市，是离剑宗最近的一个城市，蛮子与青红是亲兄妹，两人上面好几代都是佣兵出生，靠着猎杀玄兽养家，至于身旁那个一直没说过话的小黑并不是性情冷淡，而是因为其是一个哑巴！

    “杨兄弟，你真的不是宗门弟子吗？”这时，蛮子看着杨叶，有些好奇的问道。

    听到蛮子的话，一旁的小黑与青红都看向了杨叶。不得不说，先前杨叶一剑将两翼蛇劈开那一幕场景，真的是让他们震撼了。这种实力，决不是普通散修或者小世家的子弟能够达到的。

    想到先前自己几人还说让杨叶打扫战场，三人那脸上就有些火辣辣的。

    “暂时不算是，对了”杨叶停下手中的树枝，看向三人道：“你们以前那个队友修远，你们以后在碰到他，打算怎么办？”

    听到修远这个名字，三人脸色都是有些难看了起来。

    青红冷哼了一声，脸上毫不掩饰着鄙夷的神情，道：“这种人，当初加入我们就是目的不纯，原本还以为他只是傲气了一点，但是没想到他这么贪生怕死，居然抛弃队友求生，下次见到，我非一箭射穿他的脑袋！”

    看着生气的青红，杨叶摇头笑了笑，看来这独自逃生的修远真的是让她生气了。

    蛮子摇头叹了一口气，道：“算了，这种人以后不与他来往就是了。”

    “算了？”青红有些生气道：“哥，刚才要不是杨叶，我们三个就已经死在了那两翼蛇的攻击下了。这事怎么能算了呢？”

    一旁的阴沉着脸的小黑握着手中的匕首，在空气中随意划了几下，也在以他的方式在表达对那修远的不满。

    看着生气的两人，蛮子摇头叹了一声，道：“我何尝想算了？青红你说的没错，如果不是杨兄弟在，他的临阵脱逃，绝对会害的我们全军覆没。但是你们不知道，他哥哥是青山城的一个将领，如果我们对付他的话，传出去的话，我们将无法在青山城立足了。”

    闻言，两人青红嘴唇动了动，最终还是沉默了。青山城的将领，那至少是需要先天级强者，先天级强者，那不是他们能抵抗的。

    沉默了一会，青红冷哼了一声，道：“不能就这么算了，等回到青山城，将他抛弃队友的事宣传出去，看以后谁会让他加入团队。”

    闻言，蛮子与小黑皆是点了点头，如果一点都不表示，他们自己心里都会觉得有些憋屈。如同青红所说，只要将修远的事宣传出去，那修远绝对会成为青山城佣兵界的耻辱，毕竟，临阵脱逃，抛弃队友，这是佣兵界的禁忌。

    “青山城离安南城近吗？”这时，杨叶又忽然问道。

    三人一怔，不知杨叶为何这样问，蛮子笑了笑，道：“我们虽然没去过安南城，不过应该不远，因为我们有时也会见到来十万大山猎杀玄兽的安南城佣兵。”说到这，蛮子看向杨叶，又道：“莫非杨兄弟是来自安南城？”

    杨叶点了点头，又看了三人一眼，若有所思。

    见杨叶没有说话的兴趣，三人非常识趣的没有在问下去。

    沉默了一会，蛮子似乎觉得有些不对劲，起身看了看四周，四周漆黑一片，寂静无声，眉头一皱，想了想，然后看向沉默的小黑，道：“小黑，我们在去周围洒点兽王粪便，这太安静了，有些不对劲。”

    闻言，小黑点了点头，然后两人走向了远处。

    杨叶正在想事情，突然，青红坐在了他身旁，看着身旁的杨叶，青红那美目之中掠过一抹异样的光芒。杨叶脸颊略微消瘦，五官清秀，在加上一头飘逸的黑发，虽说不上什么美男子，但也对得起观众。当然，最重要的是杨叶的实力，虽然杨叶才玄者七品，但是那实力却是可以用恐怖来形容。

    她对杨叶有一些好感，因为杨叶看向她的目光没像其他人那般带有侵略性，所以一路来，她对杨叶有些照顾，但是在见到杨叶如同一尊战神一般挡在她面前，一剑将两翼蛇分成两半时，她知道，在那一刻，她对眼前这个少年有了一丝异样的感觉。

    南域，强者总是吸引人的。

    感受到身旁美艳女子的目光，杨叶偏头看着青红，道：“怎么，我脸上有花？”

    青红连忙收回了目光，脸颊微红，好在是黑夜，倒也让人看不清，沉默了半晌，青红又看向杨叶，道：“小弟弟，你实力如此强，为什么先前我们让你打扫战场，还有那个修远三番两次讥讽你，你都不反抗呢？”

    闻言，杨叶笑了笑，道：“做人还是低调些好，如果是实力超强的话还好，但像我这种，十万大山之中起码有无数人实力高于我的，我要是高调，那就是真的作死了。”一年的杂役弟子生活使他明白很多道理，一个人没什么实力又高调的话，那是真的作死，就像那个徐管事与杜修，两人在杂役峰若是低调点的话，估计也不会落的那种下场。

    青红眼中闪过一抹讶异，常年的佣兵生活让她见识过许许多多的天才，而那些有实力的天才基本都是傲气十足，生怕别人不知道自己的实力。而眼前这少年却是丝毫没有那些天才弟子身上的那种傲气，而且还懂得低调。

    这份心性与成熟，让她真的有些惊讶了。

    几人闲聊了一会后，除了蛮子外，其它几人都休息了。虽然周围都有兽王的粪便，但是蛮子三人可不敢有丝毫的大意，所以几人轮流防守。

    深夜，密林之中一片漆黑，杨叶面前的篝火在这寂静漆黑的森林之中，犹如鬼火一般，显得有些阴森，有些恐怖。

    “嘶”

    突然，原本安静的森林之中，突然想起一道嘶嘶声，一开始只有几道，片刻后便是犹如上百道，在过片刻，仿佛整片密林都充满着嘶嘶声！

    杨叶几人在第一道嘶嘶声响起时便醒了过来，杨叶刚要起身，在杨叶身旁的青红一双玉手便是放在了杨叶的手上，然后对杨叶轻轻摇了摇头。

    见到青红神色凝重，杨叶看向对面同样神色凝重的蛮子与小黑，见他们对自己摇头，杨叶知道不能动了，当下微微点了点头，然后坐在原地，静观其变。

    一时间，四人如同雕塑一般。

    嘶嘶声并没有结束，相反，还越来越多，借助微弱的火光，几人可以看见在周围一团团东西在蠕动。好在有兽王的粪便在，那些蠕动的东西并没有朝几人爬来，而是在兽王粪便的外围蠕动着。

    看着那些蠕动的东西，杨叶几人头皮有些发麻，那些一团一团的当然是蛇，如果是几十条，大家当然不会有丝毫畏惧，但是现在，周围那些蛇至少有着上万啊。而且还有些体型庞大的蟒蛇。

    杨叶此时很问问身旁的美女这是怎么回事，但是他不敢问，他怕一问，那些蛇会毫无顾忌的冲过来。他实力虽然不弱，但是如果被这些蛇包围，而且还是在夜晚，即使是他也是会十死无生的。

    特别是这是万蛇林，这万蛇林有多少蛇，他不知道，但是肯定不会少，一想到无数密密麻麻的蛇包围他，杨叶头皮就有些发麻。

    不仅是杨叶不明白发生了什么，就是蛮子几人都不明白发生了什么，以前他们几人在万蛇林休息过无数次，但是都没遇到过这种情况，所以蛮子三人也是一边恐惧一边疑惑。

    周围的蛇越来越多，连绵不断的朝几人包围过来，蛇压蛇，一堆接着一堆，那般场景，看的蛮子几人心胆欲裂。好在那些蛇不敢冲破兽王粪便的区域，不然几人绝对是死翘翘的了。

    青红的手死死捏着杨叶的手，额头之上满是冷汗，到最后她干脆闭上了双眼，但是那无数的嘶嘶声还是让她情不自禁的恐惧起来，然后化恐惧为力量，一双玉手使劲的揉虐杨叶的手。

    饶是杨叶一身铜皮也是感觉到了疼痛，转头看了青红一眼，见到她双眼紧闭，脸上泛白，身体微微颤抖，转头又看了看蛮子与小黑，发现两人都是如此，杨叶眉头一皱，他知道，如果持续下去，几人肯定会被这种气氛压迫疯，现在几人不动还好，一旦动，周围那些蛇肯定会不在顾忌，如潮水般朝他们涌过来。

    到那时，几人真的是插翅难飞！

    “冷静，冷静！”

    一想到那种万蛇围攻的场景，杨叶便是强行让自己冷静，他知道，这种情况肯定是以前没发生过的，不然几人肯定不会在这万蛇林中休息。而以前没发生过，现在却发生，那就应该是自己几人招惹到这些蛇了。

    “招惹这些蛇？”

    想到这，杨叶眉头紧锁，努力想着。

    “唰唰”

    就在这时，那些蛇不在顾忌兽王的粪便，一波接着一波的朝着杨叶几人冲了过来           
            