    雨过天晴，魏军营地随处可见漂浮着尸体的水洼，到处是卷刃的单刀、破裂的盾牌。

    元颢的魏军、陈庆之的梁军，清扫狼藉一片的营地。

    蒙恬的攻势虽然被陈庆之化解，但这边的损失同样惨重。

    白袍军阵亡三百，梁军阵亡一千，元颢的胡人士兵，阵亡一万。

    “蒙恬真乃名将，在这种情况下，竟然可以组织万人规模的奇袭。陈庆之的反应也极快，若是可以收服这支白袍军，我可立下大功劳。”

    苏代在营地巡视，见白袍军掩埋同伴的尸体，表情悲戚，知道这些白袍军骑兵情同手足，更加重视这支白袍军。

    如果可以招揽这支白袍军，那么也算是苏代的功劳。

    陈庆之带着一群军头，为战死的梁军士卒立碑。

    “这便是乱世。”

    陈庆之长长叹了一口气。

    当前白袍军人数不到三千人。

    蒙恬退走，不意味着蒙恬已经失败。

    蒙恬袭击魏、梁联军营地，斩杀上万，双方只能说是互有胜负。

    接下来还要继续与蒙恬大战，陈庆之也没有把握究竟有多少白袍军可以存活下来。

    甚至白袍军的主将陈庆之都有可能在此战阵亡。

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍。白袍军也可谓是传奇了。但白袍军已经剩下不到一半。”

    苏代出现在陈庆之身边。

    陈庆之看向这个行事不同寻常的谋士。

    苏代明明是张华势力的谋士，但这一段时间一直跟着元颢，为之出谋划策。

    “既然从戎，就已经做好了马革裹尸的准备，哪怕我也是一样。”

    ……

    华山镇，待大雨过后，十万夏军开始活跃，向凤凰镇进军。

    陈庆之已经与蒙恬交战，双方互有胜负，为张华牵制一个难缠的对手。

    蒙恬无论统帅还是武力，都相当惊人，如果蒙恬带领秦军相助唐军，那么张华还要更加头疼。

    “陈庆之的天赋，某种意义上来说，很强。”

    张华得知陈庆之与蒙恬交战的经过。

    陈庆之的白袍军，疾如奔流，比张华手底下任何一个武将的骑兵都要更快。

    兵贵神速，陈庆之的白袍军完美地体现了这一兵家理念。

    有这一项能力的陈庆之在西边牵制蒙恬，张华暂时不用担心蒙恬出现在夏军与唐军的战场上。

    十万夏军兵临凤凰镇下，打造攻城器械，挖掘地道，堆砌土山。

    当初唐军怎么攻城，现在张华就以彼之道，还施彼身！

    夏军营地连绵不绝，辎重车不绝于道。

    镇守凤凰镇的唐军疯狂修建箭塔，阻挡夏军的兵势。一座二级镇子，箭塔的数量竟然有上百座。

    张华邀请唐军主将在野外决一死战，被唐军拒绝。

    唐军扼守城池，想要等到反击的机会。

    秦军、大顺军都在图谋关中，迟则生变。

    “唐军在华山镇屯兵至少六万，这样意味着其他地方的唐军数量不到四万，甚至更少。主公或许可以派一支偏师，奇袭长安。”

    陈宫在观察唐军的防线之后，向张华提出一个大胆的设想。

    在此之前，安禄山就采取了长驱直入的战术，直取长安，只可惜功亏一篑。

    “安禄山当时动用十几万兵马，这才攻破长安外城。如果只派数万骑兵进攻长安，恐怕难以攻破。”

    张华不是没有考虑过绕过唐军主力，攻下长安，迫使唐玄宗臣服，但安禄山精心筹划了半年，召集十几万大军，趁着唐军主力离开长安城，这才攻下长安外城。

    张华如果分兵数万，未必可以打下长安。

    陈宫说道：“长安城被安禄山破坏，变为镇子，坚固程度大不如前。主公不妨强攻凤凰镇，迫使李隆基将更多镇守长安的唐军调来凤凰镇，如此一来，奇袭长安的成功率，将大幅度提升。”

    “这般倒不是不可行。”

    张华按照陈宫的思路，进行筹划，发现还真有可能成功。

    “从河洛调一万轻骑兵进入关中。”

    “命令临晋、三原两座镇子，各招募五千轻骑兵。”

    张华临时征调两万轻骑兵，增加夏军数量，用于奇袭。

    张华为了对付唐玄宗，在斩杀安禄山之后，一直在积极准备。

    夏军打造几十架投石机、上百张巨大的床弩。

    除此以外，夏军的营地中还出现高耸巍峨的攻城塔、狰狞的冲撞车。

    郭守敬制定的大夏历的三年三月，夏军迫不及待向六万唐军驻守的凤凰镇发起大规模的进攻。

    数十架投石机疯狂轰击凤凰镇的防御工事，几座箭塔直接轰然倒塌，上百个唐军弓箭手阵亡。

    大量夏军冒着唐军的箭雨，扛着沙袋和柳条筐，填平护城河，为大举攻城打下基础。

    嘭！

    大型床弩激射，弩箭钉入凤凰镇的夯土城墙，碎石沫飞溅！

    唐军武将张士贵率领射声营，万箭齐发，箭雨遮蔽苍穹，射杀填平护城河的夏军，导致数百夏军士卒倒在途中。

    张士贵的射声营拥有超过普通弓箭手三成的射速，一轮接着一轮箭雨射来，压制夏军。

    薛仁贵右手握着长弓，快速清空箭囊，仅仅一人，就射杀了几十个夏军将士。

    一个夏军武将中箭，落入护城河中。

    夏军士气为之一降。

    夏军才刚刚开始试探攻击，为了填平护城河，已经折损数百人。

    张华越来越意识到陈宫提出的计谋的重要性。

    凤凰镇有六万精锐唐军，还有唐军第一猛将薛仁贵镇守，又有张士贵、程名振等初唐名将，这些都是跟随过天可汗李世民的名将。

    十万夏军攻打六万唐军驻守的镇子，至少要损失一半，可能更多。

    “如果奇袭长安，那么该以何人为主将？”

    张华物色奇袭长安的带队人选。

    擅长用兵的李绩是一个不错的人选，只是李绩带着三万夏军，正在泾水与秦军副将王离交战。

    “可能只有邓艾能够胜任了。”

    这种情况，张华想到的人选是擅长奇袭的邓艾。

    邓艾的强行军天赋，让邓艾可以起到出其不意的效果。

    “马武、程咬金、牛进达、吕玲绮、李陵，跟随邓艾，领骑兵三万，从北边奇袭长安。”

    张华从河洛调来一万骑兵，又在关中招募一万骑兵，从自己的大军中分出一万骑兵，给邓艾三万骑兵，要邓艾取下长安。

    张华认为难度不小。

    长安镇易守难攻，哪怕守军只有一万，三万骑兵也未必可以攻下长安。

    “主公对艾委以重任，艾必不辱使命！”

    邓艾年轻气盛，见张华将三万骑兵交给自己，其中还有三千曳落河，认为张华对自己重视，于是立即答应下来，誓取长安。

    也就是邓艾这些激进派的武将，有魄力领下艰难的任务。

    如果换做是稳重的老将，不一定敢接下军令状。

    邓艾等人带着三万骑兵，连夜离开夏军营地，北渡渭水，向西行军一段距离，绕开唐军主力，又突然南渡渭水，向长安镇进军。

    为了掩护邓艾的行动，张华正式下令强攻凤凰镇！

    夏军堆砌比城墙还高的土山，孙尚香统率一队弓箭手，居高临下，压制凤凰镇的守军。

    凤凰镇唐军的一切调度，被土山上的夏军看的一清二楚。

    黄忠率领弓箭手，专门与薛仁贵对射。

    张华交给黄忠的任务只有一个，那就是看好薛仁贵，否则薛仁贵的箭术，对夏军武将的威胁太大。

    两道流光在战场上空碰撞，火花闪现，箭杆断裂。

    黄忠老夫聊发少年狂，与薛仁贵杠上，两人不断比拼箭术，势均力敌。

    而许褚、周泰、赵破奴、周章等武将，轮流攻打城墙，消耗唐军的兵力。

    “心如铁石，坚不可摧！”

    唐军大将契苾何力，意志坚韧，影响到唐军，唐军士卒坚韧不屈，死守城墙，打退夏军一轮接着一轮的攻势。

    契苾何力更是血战周泰，即使受伤也不下场，再加上数量众多的唐军甲士，最终将周泰击退。

    凤凰镇上空，石块、火箭、弩箭激飞，下方惨叫连连，每一刻都有士卒阵亡。

    黄忠的烈火弓骑引弓搭箭，真气让弓箭熊熊燃烧，抛射出火矢，焚烧凤凰镇的木箭塔和屋舍。

    一道道火光划破苍穹，落入凤凰镇，一些木制建筑被火矢点燃，熊熊燃烧。

    唐军不得不一边防守，一边用水源浇灭城内的大火。

    为了防止木箭塔被焚毁，唐军还要保持箭塔湿润。

    唐军甩出飞钩，钩住云梯车，几十名唐军合力向一旁拉扯，导致云梯车倾斜，轰然倒下，不少夏军士卒摔死。

    “夏军的攻城塔正在靠近！”

    “准备迎击！”

    唐军惊恐地看着庞然大物般的攻城塔缓慢靠近，攻城塔在城墙投下阴影，攻城塔上面的弓箭手已经射箭，弓箭落在唐军头上。

    轰！

    沉重的吊桥砸落，十几个虎士带着一队重甲步兵从攻城塔内涌出来，与城墙上的守军鏖战。

    夏军蚁附城墙，顺着云梯车或者插在城墙上的巨型弩箭登城，不断给唐军施压。

    凤凰镇有六万唐军，水源和粮草充足，可以说是固若金汤。

    夏军发动那潮水一般的攻势，凤凰镇却依旧岿然不动。

    不过，唐军选择坚守凤凰镇，也意味着被动挨打。

    受伤的唐军越来越多，凤凰镇内的草药供给也陷入紧张。

    另外，惨烈的战斗让唐军的弓箭消耗迅速增加，唐军武将已经在想着该怎样节省弓箭。

    长安镇，唐玄宗多次收到凤凰镇唐军的告急书信，守军请求获得更多弓箭和草药等辎重。

    唐玄宗焦头烂额，令领地内所有弓弩作坊制造弓箭，征集草药，然后令武将押运至凤凰镇，为困守凤凰镇的唐军补给物资。

    唐玄宗的宰相姚崇夜不能寐，无时无刻不在维持领地运转。

    此战关系到秦川大唐的存亡，姚崇几乎压榨了领地所有的战争潜力，才能勉强维持运转。

    十万唐军，六万驻守凤凰镇，三万守长安镇，一万守其他各座镇子。

    唐玄宗还要派出一万唐军，为凤凰镇运输物资，因此长安镇只有两万守军。

    而此时，邓艾等六员武将，已经绕过凤凰镇，从北边接近长安镇。

    “原地休整，养精蓄锐，连夜强行，夜袭长安！”

    邓艾为了隐藏行踪，选择夜袭，三万骑兵在夜间向长安镇急行军。

