    此时已然是季夏，毒辣的大太阳刚刚有了秋老虎的味道，一万多名玉麟军将士盯着大太阳汗水淋漓的看着鼻子上戴着俩黑咕隆咚的怪东西的贾璟，最开始的时候他们还有心思嘲笑一番，现在他们已经笑不出来了……

    因为已经有超过十个人中暑晕死了过去，而贾璟仍旧四平八稳的坐在高台上注视着他们，其实他们根本就没睡够两个时辰, 贾璟很快就又叫醒了他们，还非得搞什么升旗仪式，升完玉麟旗之后才能吃饭，他们没想到吃饭也有限时，所有人不许说话，一柱香之内吃完饭集合, 他们没当回事的可就惨了，就是馒头吃进去了一半都被抠了出来……

    然后就是训练，原本他们以为是练排兵布阵，结果没想到啥也不干，就站着，他们才刚开始窃喜放松，就发现总旗们拿着木棍过来给他们讲解该怎么“站”活了这么大岁数头一次听说站着还得让人教的！众人新鲜了好一会儿就猛然发现这称为“拔军姿”的玩意儿是真的累人。

    但是你只要稍微有一点放松和异动身后马上就是一棍子，吓得所有人都一动不敢动，不是没有脾气暴的滚刀肉，跟总旗耍横摆烂，结果没两下就被总旗撂倒然后大叫着饶命了，有了前车之鉴大家总算是老实了，可是……

    这样的日子啥时候是个头啊……

    贾璟摘下了玛瑙腿墨镜，这玩意儿大家以为是舶来品，但其实春秋战国的时候就已经有了，那个时候是用茶晶做的，到了元代甚至有了专门贩卖眼镜的店铺，而现代眼镜就是那个时候由马可波罗带回到他的家乡威尼斯而发展起来的，到了清朝更是满大街都是眼镜店铺了，所以虽然这玩意儿在大燕戴的人不多, 但是倒也没多稀奇。

    因为价钱太过昂贵了，所以几乎只有勋贵们才玩儿的起这个，老百姓是不太了解这种东西的，贾璟自然是买的起的，更何况这种东西在十三行那边多的是，贾璟有几条商船常年往来十三行与京城，那里可以说是现在的大燕与世界接触的最多的地方了，所以贾璟颇为上心。

    贾璟看了看天色把墨镜塞到了怀里随后一敲鼓道：“军姿完毕！所有人放松放松，然后就开始上午的训练罢！”玉麟军的将士们齐齐的松了一口气紧接着便又提了起来，嗯？！开始上午的训练？刚才那个是啥？站了那么半天原来训练还没开始！？

    贾璟笑着回了帅帐，清风给他打了一盆水，随后贾璟洗了一把脸，看到叶时掀起帘子走了进来，于是对叶时道：“昨儿忘了，今儿是大朝会，我估计今天他们会因为柯克的事情把狗脑子都打出来，许国那个老学究出了名的铁面无私，我怕他不会给我面子。”

    叶时笑道：“公子准备如何应对？”贾璟嘿嘿一笑道：“玉麟军大营怕是拦不住刑部那帮人, 你说……他不给我面子行，总不能连陈公的面子都不给罢？”叶时哈哈大笑道：“公子躲到陈公那里，许唯民就是再六亲不认也得给陈公几分薄面。”

    刑部尚书许国和兵部尚书陈兴到底都是新党巨擎，现在旧党可不是完全被踢出了朝堂，许国虽然的确以铁面无私出名但是却不是没有脑子一心求直的傻子，怎么会找陈兴的麻烦给旧党以把柄？

    叶时笑道：“我还以为公子会去求托庇于龙溪先生。”贾璟撇撇嘴，周焕还真不一定能拦得住许国，虽然周焕作为如今儒道半圣一般的人物，但是涉及公事，许国怕是不会给面子。再者说周焕现在修书修疯魔了，两耳不闻窗外事，上次去见他的时候连饭都不吃了，还是周夫人冲进来给他一顿好捶才治好了……

    叶时笑道：“陈公还真的挺适合，许公这样的人，最怕的就是陈公这样……圆滑的人物，公子赖在陈公那里，只说有公务在身，许公估计不会难为公子。”贾璟嘿嘿笑了一声随后对叶时严肃道：“哎！怎么能这么说陈公？陈公现实人不错，能处，你放尊重点儿。”叶时也奸笑着回应。

    贾璟对清风道：“既然是为了公务那就把我那身公服找出来，正式一点儿才好。”清风笑道：“是，我这就为公子准备好朝服。”贾璟点点头道：“晴雯许是把朝服塞到了装公服的那个箱子里，你去找出来。”清风点点头，在帅帐的里面找到了贾璟的朝服，大红色官袍上绣着虎豹补子，配上无翼乌纱帽。

    贾珍因为犯罪被剥夺了爵位，所以理论上贾璟是袭的贾敬的爵，所以依旧是三品威烈将军，穿的是三品武官的虎豹补子，贾璟现在袭的爵只是恩爵，是天家看在祖宗面子上赏的爵，没有战功的话，估计到了贾璟这一代就没了。

    大燕太祖高皇帝开国之时感叹历朝历代腐败之根无不自勋贵起，故而与四王八公共同制定下了考封制度，即取消世袭罔替改为世袭递减，太祖及四王八公以大魄力制定下了这样的制度以为依靠这样的规则就可以激发子孙向上，很有魄力，但除了减少了大燕如今供养宗室勋贵的压力之外并没什么用……

    考封制度就是宗室勋贵们各自推选一人袭爵，此人若想袭爵便需要考试，根据考试结果来决定爵位，成绩两优一平，降一等，一优二平者、二优一劣者，降二等，三平、一优一平一劣者，降三等，一优两劣、两平一劣、一平两劣及全劣者，不予爵位。

    并不是说就是不给爵位了，你可以一直考，爵位是给你留着的，所以就有人甚至考了四五十年……

    而宗室的爵位又与勋贵不同，勋贵如果一直是恩爵的话，顶多传五代便要取消封爵，也就是说如果贾璟再不立下战功的话，到他儿子那一代宁国贾家就没有爵位可以继承了，而立下了战功便能转为功爵也就是因功封爵，这含金量就很大了。

    功爵中公侯伯是超品，子是一品，男是二品，比如宁国公就是超品的一等国公爵，而在一等公下面还有二等郡公三等县公，侯也分三等侯，伯也分三等伯，这就是大燕如今的爵位制度。

    而宗室则不同，宗室第一等是亲王，亲王的儿子在袭爵之后降一等为郡王，之后代代递减，一直降到奉恩辅国公爵之后，就不再降了，虽然看着体面，而且比勋贵强最起码不会被取消封号，但其实很惨，奉恩辅国公爵的俸禄并不高，他们又不能当官又不能参军，又强撑着皇室子弟的排面，自认龙子龙孙不肯经商从事贱业，那自然也就没啥来钱的路子。

    勋贵就算一直降爵只要有一代有一个出息的，那分分钟咸鱼翻身，甚至努把力再把爵位往上提一提光宗耀祖都不是没可能，但他们是没有这个机会的，他们一没有立功机会，二就算立了功也不会给你恢复王爵……

    稍微体面一点儿的勋贵都不把他们放在眼里，比如宁国公虽然是国公可能在爵位上比他们低，但你看哪个王爷敢在宁国公贾演面前炸刺儿？贾演都死了这么多年了，也就忠顺亲王李基作死跑到贾家宗祠里不干不净的乱喷，还被永熙帝臭骂了一顿被贾璟羞辱了一顿，也只能咬着牙认了。

    贾璟扛着贾演的灵位到处乱跑的时候，吓得李必等人惊慌失措，生怕他来找自己家的麻烦，连永熙帝都有些犯怵，甚至没有贾演的灵位，贾璟能不能光靠火器就镇住受冯宏鼓动的玉麟军都是两说。

    为什么？这就是因功封爵的尊贵处，便是天家子弟也不敢随意羞辱！就算你死了这么多年了，照样大家得看在你面子上让你的子孙几分。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，好男儿一生所求不过是“封妻荫子，光宗耀祖，加官晋爵，名震山河”罢了，这就是权势的力量！不争！就是自甘平庸！谁不想头戴梁冠，衣蟒腰玉？

    贾璟现在就极其想要尽快立功好换了这身儿丑到爆的公服……三品的虎豹补子，别以为有多好看，丑的简直让贾璟都不忍心去看，这还是三品官勉强能穿红色，不然贾璟连扫都不扫一眼这个公服！

    实在难以想象那些八九品的文官，在辛辛苦苦考完科举之后，看到那些绿袍上绣着鹌鹑补子的官袍是什么心情……他们是怎么咬着牙穿上去的？

    大燕的公服朝服衮服完全沿袭自前明，那就是国公，侯爷和驸马穿红色官袍绣麒麟补子，伯爷穿红色官袍绣白泽补子，这就是武官最顶尖的一群人了，不过事实并非如此，一般到了国公这个地位都会得到赐服以区别和其他爵位的不同。

    赐服分四等，蟒袍，飞鱼，斗牛，麒麟，蟒为蛇王已经是人臣能得到的最高的赐服了，再进一步那是龙袍，明朝并无以爪分蟒的说法，蟒袍就是不是明黄色的龙袍，直到大燕才有了五爪为龙四爪为蟒的区别，一般王爷和宫中高级内侍都穿这身，贾家有三个人穿上了这身，贾演贾源贾代善都是御赐的蟒袍玉带。

    而飞鱼服拜锦衣卫所赐，大家就很熟悉了，可以说是除了龙袍蟒袍之外最帅的服饰了，其实就是没有龙爪且长有鱼尾的类龙纹，斗牛服也是如此，比飞鱼低一档，是长着向下弯曲的牛角的龙纹，再低一档的则是麒麟，这里的麒麟并非前面的麒麟补子而是麒麟纹。

    飞鱼和斗牛这两个是特赐给武勋的，有可能皇帝喜欢你，也有可能是因为你立下的功劳太大，所以就赐服给你以表示皇帝对你与别人的不同，锦衣卫当年为什么权势滔天？正是因为天子亲军的名号，外加人人可着飞鱼服的特赐恩典，这可是很难得的尊荣，可能看的小说或者电视剧多了，觉得穿飞鱼服都快烂大街了，但其实穿着这一身的很牛逼的……

    而锦衣卫也并不是大多是科普博主说的什么锦衣卫并不是人人都能着飞鱼服……人家不穿飞鱼服还算什么天子亲军啊？事实上，锦衣卫特赐的就是人人都有资格穿飞鱼服，但能不能穿得起就是两说了……

    是的，官袍，都是自己筹备着做的，朝廷不发工作服啊……这也是为什么那么多清官都穿着打着补丁的官袍，因为是真穷的换不起。

    而锦衣卫这种利刃，从来是皇帝想起来就用用，不想用了就把指挥使宰了雪藏，干的是三年不开张开张吃三年的买卖，从来没什么保障的，到后来甚至沦为了东西厂的走狗打手，他们哪来的钱订购飞鱼服？

    要知道这种赐服不光是看着华丽，它还贵啊！所以到后来甚至很多锦衣卫都穿不起飞鱼服只能穿普通的衣物，到了现在的某些“历史科普博主”嘴里，就成了锦衣卫并非人人都能穿飞鱼服，只有指挥使等高级官员才能穿云云。

    朱元璋下的旨特赐锦衣卫人人可着飞鱼服，到了你们这儿就给否了？！拜托你们看看《出警入跸图》，如果只有锦衣卫都指挥使等高级武官能穿飞鱼服的话，难道那画上一千来号人穿着飞鱼服的全都是高级武官？

