    第22章落荒而逃

    说完，唐子乔转身就要走，刚迈了一步又顿住，回过头来，深深地看了她一眼，脸上的表情有些痛苦，“林羞……对不起。”

    林羞怔怔的，看着他快步离去的背影，有些茫然。

    对不起？三四年的感情，一句对不起就能说明一切了吗？

    你和对方卿卿我我的时候怎么没想到对不起我？

    你和对方开房的时候怎么没想到对不起我？

    如果你真的喜欢她，真的对我有那么一丁点的尊重，你也该先和我分手了，再去找别人谈恋爱，为什么要在两个人还在交往的时候就背叛呢？

    这一句“对不起”有多苍白无力？

    唐子乔很快就走远了，林羞却还是长久地站在那里，许久许久之后，脸上一片湿意，她以为下雨了，默默地抬头看了看，天色渐渐昏暗了，但却没有一点下雨的迹象。

    哦，是她哭了。

    默默地抬手抹了抹眼泪，忍着心里极度不舒服的感觉，她开始往家的方向走去。

    快到家门口时，她又停住脚步，从包里找出纸巾，擦干自己脸上的眼泪，然后吸吸鼻子，笑了笑，这才掏出钥匙来打开院子大门。

    林爸爸在客厅里看电视，脸色有些沉郁，看到她，点点头，“回来了？”

    “嗯，妈呢？”

    “做饭呢。”

    林羞又看了看林爸爸，进房间放下了自己的包，然后转到厨房去找林妈妈。

    林妈妈正在剁鸡块，一下一下地，似乎在发泄什么般，看着跟往常不太一样，身体都是僵着的。

    林羞过去洗了洗手，小心翼翼地看了看林妈妈，道：“妈，怎么了？”

    林妈妈哼了一声，“心情不好。”

    “嗯，我看出来了，为什么心情不好？发生什么事了吗？”

    林妈妈停下了手中的动作，抬头看向她，一眼就细心地看到她双眼有哭过的痕迹，放下了刀，心疼地道：“林羞啊，你哭了吗？”

    林羞忙撇开眼，道：“没，刚刚眼睛进了沙子，我揉了一下……”

    “别骗我了，你是不是遇到唐子乔那个小混蛋了？”林妈妈气愤地问。

    林羞一愣，“妈你怎么知道？”

    “他下午来过我们家里了，说什么给你送请柬，邀请你去参加他的婚礼，这小王八蛋，对不起你在先还好意思来做这种事！”

    林羞睁大眼，“他来过家里了？”

    所以他是先来家里想要给她送请柬，她不在家，被爸妈赶出去后，在巷子外面等她吗？

    林妈妈道：“是啊，不过我们都没给他老脸色，你爸生气了，拿扫把把他给赶跑了。”

    唐子乔以前也来过林家，林爸林妈对他很满意，总是客客气气的，还留他吃过饭，今天却气得拿扫把赶人，她想到那画面都觉得很可笑，便噗嗤笑出了声。

    林妈妈瞪着她，道：“你居然还笑得出来？”

    林羞抿着唇笑道：“是很好笑啊，他在家里被你们赶，在小巷子外面被我赶，连赶了两次，你说好笑吗？”

    “你也赶他了？”

    “嗯，落荒而逃。”

    林妈妈愣了下，母女俩对视一眼，都噗嗤笑了。

    “是很好笑哈哈……”

    林爸爸听到笑声，奇怪地走了进来，看到她们的笑脸，他也愣了，“……”

