    第617章 大哥哥   

    “小兔崽子，我喜欢谁，你怎么知道？”

    屠筱静问开云，不过说起来周江，屠筱静心里还是喜滋滋的。

    

    “因为你的手机上的桌面是大哥哥啊。

    所以，我就知道了。”

    开云说话很冷静的样子，好像对自己已经被绑架这件事情全然不知。

    

    “我想跟大哥哥视个频，表姨你同意吗？”

    开云问屠筱静。

    

    其实一直以来，屠筱静都想跟周江视频，不过，她抹不开面子。

    

    和周江视频，她当然很希望了。

    

    “好啊，但是你要记住，千万不能说你在这个地方，就说我带你出来玩。”

    屠筱静威胁开云。

    

    “我不说。”

    开云还是一副什么都不知道的样子。

    

    等待周江接听视频的时候，屠筱静的心一直七上八下的，希望他接，又不希望他接的。

    

    接通了。

    

    从视频里，周江看到了开云。

    

    “开云？”

    周江非常吃惊，心想：开云怎么会出现在屠筱静的手机里？

    

    “大哥哥，再次见到你真的好开心。”

    开云说道，从自己这边的视频里，他已经看到了在那边的墙上，有一张破纸，上面写了一个地址，大概是这里的，开云念书少，还不认识字，他希望是这里的地址。

    

    “开云，你在干什么？”

    周江问开云。

    

    “哦，我被我表姨带到这个地方来看她拍戏。”

    开云说道，不动声色的表情。

    

    屠筱静看到开云说话，也没看出来什么异常，放松了警惕，她本来就困了，靠在床上睡着了。

    姜义更是一个大老粗。

    

    周江却听出了异常，“被表姨带来”，也就是说，他不是自己来的，也不是姜瓷让他来了，是被屠筱静自己带来的，以前姜瓷跟他说过，让他离屠筱静远点儿，说屠筱静不是好人。

    

    “你在哪能跟我说吗？”

    周江问道。

    

    姜义一听问地址，马上对开云蹬了蹬眼睛。

    

    开云便指着视频上，自己身后的那张纸的位置说道，“你猜一猜啊，大哥哥，你猜猜。

    我也不知道在哪。”

    

    周江心想：不好，开云貌似被屠筱静劫持了。

    

    “好了，大哥哥要去训练喽，开云回家以后跟你爸爸妈妈说保重哦。”

    周江说道。

    

    “嗯，大哥哥再见。”

    说完，开云便躲到身后那个角落里去了。

    

    他想：希望周江大哥哥明白他的话，希望大哥哥来救他。

    

    周江迅速跟营地请了假，找了一辆车，就往这个地方开，本来他当兵的地方离江洲市区只有一个小时的车程，如今，距离开云给他的那个位置，只有二十分钟。

    

    二十分钟以后，他的车戛然停在了仓库门口。

    

    姜义和屠筱静竟然都没有锁门，他一脚就踢过去了。

    

    开云看到大哥哥，觉得他威风凛凛的，还气派。

    

    姜义看到周江，先是愣愣地问，“你谁啊？

    闯到这里来干什么？”

    

    “把开云放了！”

    

    屠筱静从睡梦中醒过来，她看到周江，本来就非常花痴，听到周江说“放了开云”，她生怕周江误会她绑架开云，因此她笑着说，“这怎么说的呢？

    我就是带开云来玩玩。”

    

    周江没搭理他们，径自过去抱过开云。

    

    

    

