
　　她好歹也是霍氏大股东的女儿，同时，刘康来也是华源日化的老总，她从小就被人捧在掌心长大的，不说能与霍家相比，但过的也一直是公主般的生活。

　　可是自从遇到他爱上他，她刘莉莉就从来没有找到自己的自信过。ŴŴŴ.23sk.com

　　他总是冷冷的，给人以强烈的距离感，只要她鼓起勇气靠近他半步，仿佛就能被他浑身上下散发出来的冰碴子给冻住一般。

　　她只不过是喜欢他而已，有必要这样绝情么？

　　想到这里，刘莉莉更是觉得委屈的不得了，眼眶湿润通红，满腹的憋屈。

　　明明今天约他们父女两在这里吃饭的他，结果到头来最冷酷漠然的还是他。

　　刘莉莉瘪了瘪嘴，冲到男人面前，委屈巴巴地指着霍傅斯的鼻子大声嗔骂，“霍傅斯，我就是喜欢你而已，至于让你看到我就躲，跟碰到鬼一样吗？今天还是你主动邀约我才会来这里的呢，怎么？今天难道不是你为了股份的事情有求于我父亲么？你凭什么还这样自负清高，凭什么这样对我！？”

　　父亲......

　　这两个字瞬间唤醒霍傅斯的回忆。

　　他定了定神，仔细看了眼面前的这个女人，这才反应过来她是谁。

　　刘康来的女儿，刘莉莉。

　　几年前曾热烈的追求过他，只不过也正是因为她的追求，才导致他与刘康来之间的关系陷入冰点。

　　“刘小姐？很抱歉，刚刚并没有看清。”他淡淡的一句，勉强算是解释。

　　“真的吗？”刘莉莉不确信的问了句，这下子心里面才算是好受了点儿。

　　她看着眼前这张朝思暮想的俊脸，心底的酸涩难过仿佛快要溢出。

　　这可是贯穿了她整个青春的人啊，如果不是因为她按捺不住心底的欲望向他表明了自己的心思，也许现在他们还能好好的做朋友吧？

　　刘莉莉很后悔。

　　但是她也知道，这个世界上是没有后悔药可吃的。

　　既然事情已经酿成，她也不再去想那些有的没的，如今最重要的，就是把握好现在，改善好两个人的关系。

　　昨天知道霍傅斯因为对父亲手中持有的股份感兴趣而邀请他们吃饭，兴奋的她一宿没睡着觉。

　　对于刘莉莉来说，这是一个良好的契机。

　　两个人一边说着话一边往包厢走去，推开门，看到刘康来拧着眉坐在椅子上，看到他们二人一起走进来时有些惊讶的发出一声感叹。

　　“我说莉莉怎么来了也不愿意进来坐着歇会儿，原来是因为某些人啊.......”刘康来调笑自家女儿。

　　听言，刘莉莉脸色爆红，羞怯的嗔道：“爸爸！”

　　“呵呵呵.......来坐下吧，菜我已经点好了，等你们来啊，不知道得等到什么时候去！”

　　刘康来和霍尧很多年前是战友关系，后来刘康来因为带伤而退役，所以也就离开了队伍，没有继续从军。

　　所以霍傅斯小时候，其实是见过很多次刘康来的。

　　故而刘康来对他说话是这副语气，也就见怪不怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第663章 宴请刘氏父女免费阅读。https://xs.23sk.com 