    

    “住手！”

    魏安大喊一声。

    孤煞可不惧怕这个魏安，他喊住手就要住手，他孤煞的面子往哪放。

    砰！

    孤煞一拳袭杀在北天挚胸膛上，北天挚瞬间被着巨大的力量给震飞出去，只见天上一道黑影重重的砸在墙上，南妖鬼刚抬起头却发现孤煞早已在自己面前了，脸上还挂着“温馨”的笑容，这不过，在南妖鬼眼中是那么的恐怖。

    噗！

    南妖鬼直接被孤煞掐着脖子狠狠的砸在地上，整个人差点昏迷过去。

    魏安从腰间拿出手枪对着孤煞“住手，你没听到吗！”只不过拿着枪还是颤抖的，魏安也没见过这种场面，在京都的时候哪里会发生这种事情，毕竟是首都，天庭的地方，在那里闹事跟找死没区别，在那里，一个板砖下去，十有八九都是有某某局长喽处长喽，剩下一个不是某个大佬儿子就是孙子，魏安在那里就是个过渡的。

    今天魏安跟着北天挚这行人来也没想到他们会如此绝情，一群人说杀就杀，就连女人都不放过，他还偷偷瞄了几眼，有几个姿色确实不错可惜了，现在杀出个程咬金，这个人直接把北天挚南妖鬼打成重伤，现在唯一支撑自己不倒的就是手上的手枪。

    卫青带了两个人围住了魏安，等待着孤煞发令。

    魏安现在被逼在墙角落“你们...你们不要乱来，你们这是聚众闹事，还围截警务人员，这是犯法。”

    孤煞淡淡一笑，走了过来，一把抢下魏安的手枪，一阵眼花缭乱的操作，魏安只看见自己的手枪被拆成一个个零件，孤煞还给了他一巴掌。

    魏安蒙了一下，随后反应过来，怒视着孤煞，他可是魏家的人，他居然敢打自己，自己什么受过这样的屈辱“你放肆，你知道我是谁，你居然敢打我，我告诉你，魏家是你惹不起的人。”

    卫青几人对视，看着孤煞，孤煞脸上依旧挂着笑容，仿佛没把魏安的威胁之意放在心上。

    很快，又一声巴掌声震彻醉香楼。

    孤煞掐着魏安的脖子，缓缓举起“哎呀，以前也有不少人威胁我，现在，坟前的草估计跟你一样高了，你要不要陪他们去，嗯？”

    魏安可不想这样，彻底硬气不起来，刚才那两巴掌打的自己脸上，疼的不得了，那他妈是人手打出来的力气吗，差点没把自己打死“不..不敢，我错了，您大人不记小人过，就放过我吧。”

    乒！

    孤煞回头一看。

    北天挚南妖鬼两个人逃走了，看着他们的人双双毙命，果然还是大意了吗。

    孤煞回过头来看着魏安，魏安被高速安徽这么看着吓着“您别这么看我，我也不知道啊。”

    孤煞淡淡的说着“本来是想放你走的，让他们代替你，毕竟杀人的是他们对吧，可是，他们现在逃走了，所以...”

    魏安听着前面还以为有希望，听到后面就彻底脸色发白“别别，这不是我干的，我...”

    孤煞懒得听他多废话，一拳打在肚子上，直接昏迷，孤煞也知道这个人是从京城来的，自然不能轻易杀死，不是孤煞怕，而是麻烦，随便找了僻静的地方直接扔在那里，至于那个北天挚和南妖鬼肯定不会留在江河市，除非他们是真的想死，否则留在本地就是死路一条。

    好了，现在该处理一下醉香楼了，可不能让这么大的捞金处白白浪费啊，孤煞对着卫青说道“老卫，这里所有死去大的兄弟，安家费两倍，女人也一样，找了个好地方埋了吧。”

    卫青点头“好。”

    孤煞来到金鸨娘面前，半蹲下来“嘿。”

    金鸨娘现在完全吓蒙了“孤..孤煞大人，我...我错了，您高抬贵手，留我一条小命吧。”

    孤煞直接抓着金鸨娘的下巴“看你长得那么水灵，果然江河市一些人都喜欢上你，有韵味。”

    金鸨娘仿佛找到突破口了一样，胆子稍微大了起来“那，孤煞大人，让我服侍你可好。”金鸨娘语气极其魅惑，雪白的大腿进入眼帘。

    孤煞淡淡一笑“很好，我确实很累，但是我要跟你讲几点，我就不杀你，否则，哼哼。”

    轰！

    金鸨娘左耳边墙上一阵蛛网般的裂痕，正是孤煞一拳砸的，整个醉香楼的人都看着这边，不由得咽了下口水。

    金鸨娘如小鸡般的点头“是。”

    孤煞说道“以后就跟着我，不许和别的男人在一起，让我看到，那面墙就是你的下场，以后在让我看到想墙头草那样，你也会死的很惨，只要你乖乖听话，我保你不死，你要什么有什么，但是你要是敢背叛我，我会比那个京城的人还要残忍，你也不希望你生不如死的感觉吧。”

    金鸨娘快速小鸡般的点头，生怕孤煞现在就要杀她“是，以后我就是您的人，我不会违背您的。”

    孤煞一笑“很好，我累了，帮我按摩。”

    金鸨娘小跑跟着孤煞。        

