    当杨凌带着云曦来到云家的时候，整个云家都轰动了，上百口人密密麻麻的一起出来迎接，对云曦的回来表示了隆重的欢迎。

    我去！杨凌差点儿一跟头杵倒地上，特么的这是要把哥哥吃穷的节奏啊！

    他以前只是偶尔问起过云曦家里的情况，而云曦也似乎总是避而不谈，没想到云家居然家大业大到了这么恐怖的程度。

    “云曦……介绍一下呗！老公都不认识。”杨凌满脸无奈的转身。

    保持了几十年的处子之身，前几天终于被杨凌开垦出来，如今的云曦不光境界在双修之中获得大步突破，特别是融合灵种之后，整个人的气质发生了巨大的变化，容光娇艳，粉脸含羞，步态轻盈，气息飘渺，举手投足如同仙子下，看的杨凌都有些眼睛发直。

    “二妹，你回来啦！快进屋坐！”一个看起来二十五六岁，长得看起来非常英武的年轻人满脸堆笑的大步走上来，身上元气波动明显，已经是真元境界。

    云曦脸上的羞涩瞬间消失的无影无踪，神情变得相当冷淡，抓着杨凌的胳膊绕过年轻人径直走到一对中年夫妇面前，“爸妈，我今天回来是想告诉你们一件事，我要嫁给杨凌了，以后我就是杨家媳妇了，和云家再无瓜葛。”

    “小曦……”中年夫妇都愣了一下，然后神情变得很不自然。

    “伯父伯母好！”虽然看起来云曦不太高兴，但毕竟还是自己的老丈人和丈母娘，杨凌还是赶紧笑着问好。

    云家所有人的眼光都了落在了杨凌身上。

    中年妇人上上下下把杨凌打量了好几遍，十七八岁看起来一个小白脸，但却不修边幅，胡子拉碴，衣服还过得去，但是也不是仙衣坊的名牌货，而脚下穿的……竟然是一双拖鞋，因此脸上露出一丝生冷，语气也颇为生硬：“你叫杨凌？”

    杨凌点点头，内心略有些诧异的准备转头去看云曦，却被云曦在手上捏了一下，只好把心底的疑惑展示压下去。

    “我家云曦如今可是灵境的大修士，而且还是系统的高层领导，小伙子，你是什么身份？系统里面好多中高层领导我们云家都认识，没听说你这号人，你凭什么觉得配得上我家曦曦！”

    “呃~！”杨凌感觉自己是不是前几天和云曦丫头耕地时间太长，导致有点儿腰膝酸软记忆力减退，自己是系统拥有者，不说大名鼎鼎吧，系统中高层有不认识自己的么？

    “不过……”妇人语气一转，“既然曦曦自己喜欢，我们也不会阻拦，但要娶我家曦曦，聘礼可要拿的出来！”

    “我们云家是名门望族，太祖乃是隋朝名将云定兴大将军，在东南亚和澳洲也是首屈一指的豪门，可不是什么小门小户，小伙子，你如今似乎连灵境都没有达到，这聘礼恐怕你也出不起！”旁边另一个中年男人语气颇为轻蔑的说。

    “不错，云家联姻的对象不是豪门便是望族，首先必须门当户对，杨凌，你家族资产多少？”刚才和云曦打招呼的年轻人挤过来。

    杨凌目瞪口呆，感觉这云家是不是集体癔症了，现在跟我谈名门望族，如今地球上的名门望族全部都在地震海啸，核辐射污染之中灰飞烟灭，如今为了一口干净的水，一口食物，昔日的国家总统都能跪下来像狗一样摇尾乞怜，曾经的金钱权势，统统化作泡影，哪里还有名门望族，哪里还有门当户对？

    云曦没说话，脸上几乎没有任何表情。

    而杨凌似乎也理解了云曦当初为什么一直呆在大陆不愿意回澳洲的原因了，而且也从来不和自己提起云家甚至她父母的事情，这云家大大小小老老少少，完全就是一群势利眼，而且属于势利眼中的精品和极品，属于完全没救的那种。

    杨凌脸色平静的摇摇头：“我出生于华夏一个农民家庭，并不是什么名门望族，不过我和云曦是真心相爱，既然各位提到了聘礼，我也还是冒昧的问一下聘礼的数量，系统中我还认识几个朋友，大家帮衬着还可以帮忙凑一凑，灵石元石、丹药法宝、修炼功法，只要不是太过分，我一定努力满足！”

    “好一个不是太过分！”刚才说话的中年男人冷哼一声，“我云家家大业大，云曦又是我们云家修为最高最为器重的人员，聘礼当然要求很高了。”

    “到底是多少？”杨凌也懒得装模作样了，直接问。

    “灵石一千万，元石一亿，清水丹十万粒，培元丹一万粒，化气丹一万粒，补元丹三万粒……”

    中年人每说一句，杨凌的嘴巴便张大一分，而云曦的脸上便愤怒多一点，等中年人说完的时候，杨凌的嘴巴已经可以塞进去一个大鸭蛋了，而云曦最后竟然不再愤怒，而是露出了一丝笑容。

    “怎么样？拿出这些聘礼，我们就把云曦嫁给你！”

    “呵呵！”杨凌干笑几声，然后搂着云曦柔软的腰肢调侃说：“丫头，你们云家老少要把你论斤卖给我，太贵了，我买不起怎么办？”

    “那你就带我私奔呗，反正……反正你要对我负责！”云曦脸上泛起一抹红晕。

    “那我们就走吧！”杨凌耸耸肩，身体一晃就搂着云曦转眼消失的无影无踪，同时一句话飘进所有云家人的耳中，“三天之后灵湖流云山庄来参加婚礼，过时不候，记得带贺礼……”

    云家一众男女老少震惊之余一个个都面面相觑。

    “灵湖流云山庄是哪儿？你们谁知道？”许久之后中年妇女才回过神来非常气愤的问周围的人。

    云曦父母原来在云家地位并不算高，旁系出生，家中老三，管理着一个不大不小的铁矿公司，但自从云曦成为了大修士，并且拯救了整个云家之后，他们的地位也就突然被太高了，几乎在云家一呼百应响者云集，昔日的钱财权势都化作云烟，云家所有人都想通过巴结云曦的父母，然后多捞一些丹药和修炼资源。

    而突然的身份变换，也让云曦的妈妈，这个往日并不显山露水的女人一下成为了云家的话事人，许多人都开始接受她的命令和安排，而云家的高层也默许了这种状态，因此这个女人也就越发的跋扈和颐指气使。