    黄大姐也十分无奈冲盛安宁说道：“我也是没办法了，这孩子太能哭了，不管我们怎么哄就是不行，就要哭着找妈妈，这么小一点，除了妈妈什么都不会说呀。”

    盛安宁心疼地抱过孩子，孩子到了她怀里，立马紧紧拽着她的衣服，脸埋在她胸前不哭了，却不停地喊着妈妈。

    钟文清和周红云都有些错愕，要不是看着盛安宁怀孕生孩子，她们都怀疑盛安宁在外面还有孩子呢。

    这个孩子看见她的态度实在太亲昵了。

    黄大姐跟钟文清和周红云解释了孩子的来历，让本来就心软善良的两人眼泪都要出来，不停唏嘘着。

    黄大姐也是没办法：“现在这个情况，孩子能不能先寄养在你们家里，我们这边会赶紧找孩子的父母，只要一找到，就让他们过来接孩子，孩子的口粮，我们妇联来出。”

    钟文清赶紧摆手：“你看你说的，一个孩子能吃多少，我们还不至于要一个孩子的口粮，你们就尽管放心地去找孩子的父母。”

    黄大姐就很感动：“那真是麻烦你们了，这本来是我们的工作，还要麻烦你们帮忙。”

    一阵道谢后，才又急匆匆地回去工作。

    钟文清和周红云才围着过来看盛安宁怀里的孩子，虽然哭红了眼睛，可是眉眼精致漂亮，眼尾还微微上扬。

    周红云看了一会儿，惊讶地咦了一声：“安宁，你看这个孩子，长得像不像你堂哥盛承安？”

    她这么一说，钟文清也觉得很像，凑过去仔细地看着孩子眉眼，连连点头：“是，还真像呢，你看这个眼睛。”

    盛安宁也低头好奇的看起来，还真别说，确实和盛承安很像，要不是她知道哥哥是身穿来这个世界，都有些怀疑，是不是他留下的风流债。

    几个大人围着看，孩子也没胆怯，揉着眼睛靠在盛安宁怀里，还秀气地打着呵欠，露出一口洁白的小牙齿。

    盛安宁就觉得挺好奇，摸了摸孩子的脑袋：“应该比舟舟他们大点，看样子应该还不满一岁。”

    钟文清点头：“估计顶多也就一岁，我去冲点奶粉来。”

    拿了个新奶嘴，用舟舟的奶瓶，冲了一奶瓶的奶粉过来，小家伙抱着奶瓶就狼吞虎咽地喝起来，像是很多天没吃过饭一样。

    吃得开心时，还晃晃小腿，完全没了刚才的伤心。

    唯一就是不能离开盛安宁的怀抱，一离开就哭。

    喝完奶睡着了，都让盛安宁抱着，小手还紧紧地抓着她的衣服，生怕她会跑了一样。

    钟文清就感叹：“看来你们还是很有缘分的，不知道他们的父母在哪儿，什么时候才能找到，这么好看的孩子，丢了一定伤心难过死了。”

    周朝阳看热闹回来，发现家里又多一个孩子，也是吓一跳。

    她回来时，孩子已经醒了，吃饱睡好，也忘了不开心，坐在地上抱着个苹果在啃，边啃还边笑呵呵地看着舟舟和墨墨。

    周朝阳就蹲在地上研究着，再看看舟舟和墨墨：“你们没发现吗？他们长得很像啊。”

    钟文清这么看了看，三个是长得还有点儿像，特别是胖乎乎的小脸蛋，还有水汪汪的大眼睛。

    “你不觉得更像安宁的堂哥吗？可能是外甥随舅舅，舟舟和墨墨虽然长得像你大哥，但也有点儿像舅舅的，所以他们三个看着就像了。”

    周朝阳又仔细看了看，这孩子还真像盛承安，忍不住问盛安宁：“这个孩子，不会是你哥的孩子吧？”

    盛安宁摇头：“应该不可能，我哥要是有孩子肯定会说的。”

    大家想想，好像也确实不可能。

    可是孩子来了连个名字都没有，周朝阳就很积极地取名字：：“叫多多吧，我们突然又多一个孩子，就叫多多。”

    盛安宁没意见，钟文清和周红云也觉得多多挺好听。

    就开始多多，多多地喊着。

    小家伙一开始还不知道喊谁，适应了一下午后，也欣然接受了自己的新名字，谁一喊多多，就开心地爬过去。

    也是不会走的孩子，唯一比舟舟和墨墨多了一项技能就是会扶着茶几站起来，然后扶着东西能走。

    舟舟有了新玩伴，也顾不上欺负哥哥了，追着多多爬，越爬越兴奋，还咯咯笑个不停。

    安安对家里新来个哥哥也很表示很开心，动不动就爬着过去，抱着多多亲。

    傍晚，周南光和周双禄回来，看见家里多个孩子，知道原委后，欣然同意让孩子留下来，甚至觉得如果孩子找不到父母，他们家养大也没关系。

    周南光觉得孩子跟家里还是挺有缘，还有就是：“安宁，这孩子会不会你们那边亲戚家的？”

    毕竟长得这么像，就不得不怀疑一下了。

    盛安宁也想过这种可能，甚至想过这孩子是不是和自己有亲缘关系，要不怎么会心里那么难受？

    可是她在这个世界的亲人，就只有哥哥一个人，这孩子明显不是哥哥的。

    而原主那边，她从来都不觉得和她有什么关系。

    钟文清也赞同：“是要查查，要是亲戚家的孩子，那也真是巧了。”

    晚上睡觉，多多也要跟着盛安宁，分开就哭，安安肯定也是要跟着妈妈。

    盛安宁就只能带着两个孩子去睡，小家伙倒也不拿自己当外人，抱着盛安宁跟抱着妈妈一样，睡得没心没肺。

    盛安宁就突然觉得，自己可能又多了一个孩子？

    还是一个来路不明的孩子。

    多多虽然不会说话，却是个非常聪明的孩子，饿了知道抱着盛安宁，拍着小肚子，表示饿了。

    还会亲昵地抱着盛安宁亲亲，也会去亲亲钟文清和周红云。

    让家里人都喜欢上这个小家伙。

    周峦城知道多多的来路后，也跟各个分局打了招呼，看看有没有丢孩子去报案。

    钟文清突然就舍不得了：“我怎么有种感觉，多多就是我们家的孩子呢？”

