    众人神色各异。

    分不清是钟金香在狡辩，还是苏倾城在胡说，但在傅修远出声的这一刻有了答案。

    然而那个男人……

    傅修远只是搂紧了怀中的女孩，伸手温柔且安慰地摸了摸她沾着失望的小脸。

    他看得出，方才她在和她父亲对话时，被伤到了。

    “别伤心。”

    温和低沉的嗓音轻轻传进苏倾城的耳朵，仿若一股暖流，在她心中缓缓划过，把她心里的失落全部融化了。

    “我没事。”

    她仰头朝男人灿然一笑。

    她并没有伤心。

    只是觉得父亲有些不可理喻。

    伤心？

    她还犯不着为这么一个不明事理的父亲伤心。

    父亲为她好也的确是真的。

    她永远都记得，前世她私奔后，父亲纵使怒极也恼极了她的行为，却仍然在背后偷偷接济她，呕心沥血地为她操劳。

    但他不明事理也是真的！

    想到这，苏倾城心中升起一抹担忧，现在解决掉了钟馨儿，想再解决掉钟金香，恐怕没有那么简单。

    苏倾城抬眸看向钟金香。

    钟金香早已在傅修远出声时瞠目结舌，她千算万算，也没有算到苏倾城有傅修远这么大一个保护罩。

    傅修远的一句话。

    抵过所有。

    但这一刻钟金香真的慌了。

    “傅、傅先生，总不能凭您一己之词就给我们母女定罪……”

    一己之词？

    傅修远只是凉凉一嗤。

    看也没有再看钟金香一眼，把所有的注意力都放在了怀中的苏倾城身上，一些小丑还没有让他浪费口舌的必要。

    “父亲，此事应该细查。”

    另一道声音却插了进来。

    一直沉默的苏听风缓缓起身，说话时，目光别有深意地看了眼苏倾城。

    苏倾城心下一沉。

    “二哥，事到如今，你还要袒护这对母女？”她嗓音凉极。

    苏听风没回应。

    钟金香却仿佛一瞬间看到了希望，忙跟着说：“对对对！彻查！我的馨儿还没有回来，说不定就是你们把馨儿藏起来了，这件事一定要彻查！”

    说着她神色忽然一滞。

    好像想通什么，望着苏倾城的目光中逐渐浮现出了恐惧。

    不…不会那样的。

    钟馨儿去处理苏倾城，结果苏倾城安然无恙的回来，那她的馨儿没有回来？

    所以她的馨儿出事了吗？

    钟金香越想越害怕，极度恐惧的心理让她红着眼脱口而出：“苏倾城！是不是你把我的馨儿藏起来了？你到底把她怎么了！”

    她把钟馨儿怎么了？

    苏倾城不屑一嗤，目光冷的迫人，这算是奸计不成倒打一耙？

    “震山，一定是她把馨儿藏起来了，她一直看我们母女不顺眼，肯定是她绑架了馨儿，现在却来倒打一耙说我们绑架了她，你一定要为我们母女做主啊……”

    钟金香说着又哭了起来。

    苏震山被她哭的不耐烦，但也察觉出事情不对劲，审视目光朝苏倾城投来：“倾城，你老实说，你见到馨儿了吗？”

    苏倾城眉眼微垂。

    要说吗？

    要告诉父亲……是她亲手杀了钟馨儿吗？

