    湾仔码头。

    那帮正在帮石志坚搬运机器的码头工人全都停住了手，赤着膀子百无聊赖地站在原地，或食烟，或打嘴炮，耐着性子等待新的命令。

    管事办公室内。

    实木桌椅，巨大文件架。

    一张大刊幅的西洋自画像悬挂在办公桌后面墙壁上。

    画像上的曾文举留着两撇鼠须，精神抖擞，下面一行小字：“1965年晋升徐氏船务管事留念！”

    此时，曾文举得意洋洋地坐在自己的老板椅上，在他前面，石志坚坐在沙发上。

    曾文举让女秘书给自己弄了一杯咖啡，他虽然穿着唐装，揣着怀表，打扮的很传统，但对于饮咖啡，抽雪茄，还有玩十字架这样的洋玩意却很热衷。

    曾文举一直认为自己很有水平，中洋结合，在保持个人风格基础上，可以很完美地包容鬼佬文化。

    直到他遇到石志坚。

    石志坚的言谈举止，让曾文举感觉自己像个土鳖。

    石志坚从没有主动和曾文举做比较。

    但曾文举却总喜欢拿石志坚做对比，说白了就是找虐。

    此刻，曾文举饮着咖啡，咬着雪茄，斜靠在老板椅上，乜斜眼瞅着石志坚，模样高高在上。

    “石先生，我有打听过的，你的机器总价值四十万，按照我们船务公司的托运费率计算，要收取你百分之十的费用，下来总计四万块钱！”

    曾文举喷一口雪茄，以为石志坚听到这个价格后，一定会主动搬出徐三少这个靠山，可他错了。

    石志坚不动声色，从怀中摸出一盒万宝路，咬在嘴里一颗，拢手点燃：“四万块，不多。”

    曾文举一愣，咬着大雪茄有些懵逼，“不多？那就请你支付吧！”

    石志坚摇摇头，朝曾文举吐个烟圈：“我给钱，你敢收吗？”

    曾文举被逗笑了，“你这话是什么意思？我为咩不敢收？”

    “收我多少费用，你做得了主？”石志坚翘起腿，夹着香烟的手挠挠鼻梁。

    “我当然能做主！”曾文举硬气道，“这里我最大，我说收多少就收多少！”

    “是吗？”石志坚指指曾文举办公桌上的电话道，“要不你打个电话先？！”

    果然，要拿三少来压我！

    曾文举心里暗笑，“石先生，你不要用三少来压我！我就算打电话又怎样？这家船务公司的管理人是徐家大少爷，不是三少爷！”

    “还有，我是谁你清楚吗？我是徐家大少爷的妻舅！所以，这里我说了算！”曾文君手指敲桌面，笃笃作响，气势如虹！

    石志坚笑了，学曾文举模样拿指头敲了敲茶几，“我几时讲让你打电话给三少？”

    “不打给他，打给谁？”

    “当然是大少咯！”

    曾文举当即一愣，“打给大少爷？”

    没等曾文举搞明白石志坚为什么要让他打电话给徐世建徐大少爷时，他办公桌上面的电话突然“叮叮叮”响了。

    曾文举吓了一跳。

    石志坚却像早有预料，指指电话：“接电话先！”

    曾文举懵头懵脸拿起话筒，电话里面传来徐世建的声音：“石志坚的托运费，全免！”

    “呃？”曾文举一愣，对着话筒问：“为咩呀？”

    “啪嗒！”那边没有回答，直接挂断。

    曾文举脸红了。

    被大少挂断电话，还是在石志坚面前。

    “徐大少他说了什么？”石志坚笑吟吟地看着他。

    曾文举狠狠地搓着下巴，不知该如何作答。

    ……

    等石志坚走了之后，曾文举再也坐不住，第一时间叫车赶往大少徐世建办公的地点。

    中环，徐氏航运大厦。

    曾文举赶到大厦的时候先去找一趟徐世建的私人秘书魏查理。

    工作人员告诉他，魏秘书昨晚淋雨感冒，现在在家休息。

    曾文举有些头疼。

    魏查理和他关系一向很好，互相之间也喜欢通气，今天曾文举本想先通过他来打探一下消息，没想到这家伙竟然病了。

    不管那么多！

    来硬的！

    我是大少妻舅，怕个鸟！

    办公室内，徐世建正在巨大办公桌后面坐着批改文件。

    曾文举也不让接待处的女孩通报，就推开门气冲冲地闯进来。

    “世建，你搞咩呀？你知不知我刚才对着那扑街石志坚下不来台？”曾文举很愤怒。

    “你也知的，石志坚是三少的朋友，我为难他，就是在帮你！”

    “帮我？你怎么帮我？”徐世建放下手中笔，抬头冷冷看了妻舅曾文举一眼。

    曾文举还在气头上，“大家都知道三少爷野心勃勃，表面上寄情风月，实则想要染指徐氏航运，这次他说要帮石志坚，其实是试探你对他的态度！如果你太软弱的话，他就会把手伸进来，插手公司的航运事务！”

    “还有啊，那个石志坚明显就是三少的人，在船上和鬼佬七那帮人亲亲我我，明眼人一眼就能看出，他这是在替三少收买人心！”

    徐世建缓缓从老板椅上起来，背着双手走到脸红脖子粗的曾文举面前，拿眼冷冷地看着他。

    曾文举：“你看着我做什么？”

    徐世建语气平缓：“首先我想要让你搞清楚，这里是我的办公室，没有我的允许谁也不能进来！”

    曾文举这才感受到了徐世建无形的气势压迫，明白自己刚才冲动了。

    “咳咳，这个，我……”

    “其次，我好不钟意你唤我作‘世建’！这里是公司，不是家里！更不是在你外甥女面前！”

    曾文举眼皮一跳，感受到了徐世建迸发出来的无形怒气。

    “最后，你想要知道我为什么要帮石志坚吗？”徐世建转身从办公桌取了一沓子照片，劈头盖脸朝曾文举脸上甩去，“就因为这！”

    一沓子照片甩到曾文举脸上，由于太过锋利，划破了曾文举左边脸颊，出现一道血痕。

    曾文举被甩得莫名其妙，面对气势逼人的徐世建，顾不得脸颊疼痛，忙撅着屁股弯腰捡起地上撒落的照片，然后愣住了，只见照片上面竟然全都是偷偷搞私运的画面。

    “你偷吃，我可以睁一只眼，闭一只眼，但你好歹把嘴擦干净！”徐世建慢悠悠地说，“你让人抓住把柄，照这么多照片，却又是几个意思？”

    徐世建语气顿时变得凌厉。

    “是嫌我位子坐得太稳，给我找麻烦吗？还是觉得我太无聊，给我找事做？”

    曾文举在徐世建的逼问下，吓得汗流浃背，说不出话来。

    徐世建看着心惊胆战的妻舅，伸出右手狠狠地拍了拍曾文举的肩膀，脸庞靠过去对着他耳朵轻声说：“你做什么，我不管！但要惹到我，别说你是我妻舅，就算是天王老子，也没得谈！”

