    “吸血鬼？”

    肖章皱眉。

    虽然他早就知道这个世界有各种妖魔鬼怪，西方有吸血鬼也不稀奇，但真的要遭遇了还是觉得有些惊讶。

    “是的，吸血鬼。”

    黄耀祖点头说道：“很多年前发生了一些事情，以至于西方的吸血鬼、狼人、魔法师什么的近乎于绝迹，但最近这些年的休养生息之后，他们又不知道从哪里蹦出来了。之前他们还只在西方活动，但最近却有消息显示他们之中有人要来香江。”

    很多年前？

    那不就是风叔说的……

    肖章大概猜出来了事情的真相，但这些事情都已经过去了，其实没什么讨论的意义，所以他也就没有去找风叔问个清楚的意思。

    着眼于眼前才最重要。

    “你们有什么应对吗？”

    “有啊，那边发了一种特制的武器。”

    说话间，黄耀祖就像是哆啦A梦一样，又掏出来了一样东西。

    看起来就像是一个圆筒一样，三十厘米长，五厘米粗，上面有一些复杂的纹路凸起，全金属材质打造而成。

    黄耀祖将戒指交给了肖章之后，伸手就在圆筒上面按了一下。

    圆筒的一面瞬间伸出了长达三尺剑刃，看起来寒光闪烁锋利无比。

    “这只是其中一种功能，剑刃是特制金属打造而成，据说对吸血鬼有非常强的伤害效果。”

    黄耀祖耍了几个剑花之后，注意到肖章的表情鄙夷，宫二也皱起眉头的时候，赶忙收起了剑刃又按在了圆筒的另一个按钮上。

    嗖的一声。

    一根尖刺猛然探出，拉出了一截长达六米的绳索钉在了不远处的地面上。

    “这是第二种功能，可以用来困住吸血鬼，他们还说经过了专业的训练之后，可以用这绳刺增加自身的移动速度，就像是蜘蛛一样把绳刺钉在墙体上，然后利用收绳子的时候产生的力量来高速移动，还可以在楼宇之间高速移动……”

    相比于长剑形态，黄耀祖还是更喜欢绳刺形态，因为这确实能够增加他的移动速度，特别是在车婉上身之后增强了他的身体素质的情况下。

    长剑形态他其实也喜欢，只是因为在肖章和宫二这种绝世高手面前，他有些不好意思使用长剑形态。

    关公面前舞大刀，小小书童实在可笑。

    宫二的身份他已经查到了，战乱时期从红方那边移居到香江，终身孤苦无依只是开了一个医馆，是八卦掌的正宗传人，据说和当年居住在香江的一代宗师叶问有过一段情缘，但因为叶问早已结婚生子，所以也算是终生为情所困……

    这或许就是宫二这种高手在没有受伤的情况下，反而在五十多岁就身死的原因吧。

    这些事情黄耀祖在今天找肖章过来的时候，就已经跟肖章说过了，不过肖章对此并不在意。

    “看起来还不错。”肖章注意到李国强也有一柄圆筒，皱眉说道：“可如果只靠这种装备的话，除了你之外，你们杂务科应该没人是吸血鬼的对手吧？”

    杂务科除了黄sir之外，不就我一个正常人吗？

    李国强觉得肖章还不如指名道姓的说他弱鸡呢。

    “确实如此。”黄耀祖看了李国强一样然后说道：“不过他们还给了一种药剂，说是可以短时间内提升战斗力。不过这种药剂必须要配备解药使用，如果在规定时间里没有服用解药的话，就有可能变成吸血鬼。”

    是像鹰国人研究出来的那种兴奋剂一样吗？

    肖章突然来了兴趣问道：“那如果你变成了吸血鬼的话，我要不要杀了你以绝后患？”

    “啊？这……”黄耀祖犹豫了一下之后才说道：“如果我到时候真的控制不住我自己，国强又杀不了我的话，还是希望肖先生出手帮忙让我痛快一点。”

    “不会的黄sir，我相信你不会变成吸血鬼的。”李国强语气坚定的说道：“而且就算是真的变成了吸血鬼，我相信黄sir你也能够控制住自己，那不是还有……嫂子吗？”

    车婉表示李国强说的很赞，看向肖章的眼神有些埋怨。

    宫二却对肖章投去了赞许的目光，习武之人就应该杀伐果断，不能为情所困，她当年就是为情所困才导致自己早死，而且终生都没能踏入罡劲的层级。

    原本以她的天赋，修炼到罡劲简直是手到擒来。

    而达到罡劲之后自生内气，寻找一门合适的内功心法对于她来说也不难，真的修炼有成的话，说不定现在还能活着呢。

    “行了，我心里有数。”肖章又问道：“那吸血鬼和狼人的实力等级是怎么划分的呢？”

    黄耀祖回答道：“吸血鬼是按照爵位等级划分的，公、侯、伯、子、男五种爵位，分别对应着鬼神、鬼王、厉鬼、恶鬼、怨鬼这五个等级，也是不化骨、飞僵、毛僵、绿僵、白僵/黑僵这五个等级。至于妖怪的话，因为妖怪种类繁多，每一个种族的天赋神通不一样，所以没有系统的实力划分。”

    鬼怪里面还有鬼仙，僵尸里面还有僵尸王，都在吸血鬼的公爵实力之上。

    所以肖章又问道：“那公爵之上呢？我听说不是有什么始祖吸血鬼什么的吗？”

    黄耀祖摇头说道：“这个我就不清楚了，日不落帝国那边发来的资料只有这些，不过咱们都不用担心，据说以前的公爵侯爵什么的被杀的差不多了，这才多少年时间啊，就算是有所恢复也不会有多少。”

    是风叔杀的吗？

    还是华英雄杀的？

    或者是其他的玄门正宗之流杀的？

    没有经历那个波澜壮阔的时代，对于肖章来说是坏事也是好事，他这个小僵尸就算是当时风叔不杀他，甚至是还培养他，也不一定有机会活到现在。

    “他们是怎么进化的呢？就吸血吗？弱点都有什么？”

    “进化不清楚，但吸血是必然的，弱点就是怕阳光、银器、十字架、大蒜等等，但随着等级的提升这些弱点对于他们的影响就越来越小。”

    “那你想办法多搞一些资料过来，有情况的话随时联系我。”

    “好的肖先生。”

    交流结束，宫二的事情也算是搞定了，双方各自散去。

    肖章并没有直接把戒指戴在手上，而是慎重的放在了上衣的内衬口袋里。

    宫二对肖章点了点头之后，鬼神就直接消失，近乎于在同一时间进入了戒指内部，她其实不需要进去的，日光对于她这种等级的厉鬼来说影响不大，只需要在戒指方圆一公里的范围内，她就可以自由活动。

    不过毕竟是鬼怪，阳光对于她来说就像是严寒、酷热对于普通人而言，还是有些不喜欢的。

    肖章暂时没有提《玄阴驭鬼术》的事情，让宫二上身这件事情得慢慢来，在还不熟的情况下前戏总是要做足的。

    回到城门水塘酒厂的路上，肖章开着车刻意的开始兜圈子。

    戒指已经被肖章拿了出来放在了副驾驶的位置，这种尊重对于宫二来说可以刷好感度，宫二也确实很满意肖章的这种做法。

    保持鬼身的她从戒指里面出来坐在了副驾驶上，如同普通人一样不断的打量着外界的景象。

    她是坐过车的，毕竟祖上阔过，哪怕是生于战乱时代家里也有车，来到香江之后也经常见到车。

    “变化真大啊。”

    看着那些高楼大厦，宫二忍不住感叹出声。

    “还行吧，以后的变化会更大，天天待在鬼蜮里面你都跟社会脱节了，不过以后不会了。”

    “恩。”宫二轻点了一下头之后，犹豫道：“能不能去一趟我以前的医馆？”

    “当然可以，在哪啊。”

    调转车头，肖章很快就来到了宫二之前在香江开设的医馆，但几十年的时间过去早已是物是人非，全都被拆迁了，正在新建一处楼盘。

    好巧不巧的是，这块地也在新界，开发商正是陆果集团。

    肖章的车现在在香江很出名，只是过来转了转，陆果集团的人就得到了消息。

    陆金强在第一时间赶了过来。

    “肖先生好。”

    站在距离车身三米的位置，陆金强脑门上冒出了冷汗。

    也就是他没有阴阳眼，不然看到了副驾驶的宫二，估计会吓的转身就跑。

    “阿强啊，没什么事，我就是过来转一转看一看，你别紧张。”

    肖章连车都没有下，摇下车窗微笑了起来。

    看什么看，有什么好看的？

    陆金强不敢说出心里话，继续冒着冷汗说道：“肖先生真是有雅兴啊，要不要上我们公司坐一坐，喝杯茶啊。”

    “可以啊。”

    “啊？”

    “哈哈哈……不逗你了，希望以后我们没机会再见。”

    驱车离开的时候，宫二好奇的问道：“你不是警察吗？他看起来像是一个商人，为什么这么怕你，难道你是那种警察？”

    那种警察？

    肖章想到了宫二活着的时代，那个时候香江比现在混乱太多了。

    “我确实是特殊警察，但不是你想象中的那种警察。”肖章实话实说道：“我是卧底警察，这件事情你可别告诉别人啊，除了我的上级和我叔叔之外，全香江都没人知道这件事情。”

    “卧底警察？”

    “是啊，我等会就去见我的上级，带你看看。”

