    丘橓抛出这个问题，也是他与林延潮分歧之所在。

    丘橓倒张，林延潮保张。

    二人三观不同，道不同不相为谋。

    林延潮若违心附和，节操掉了一地，当面反对，开罪了丘橓。

     别的都好说，但张居正在林延潮心底，与王阳明都是他最敬佩之人。

    王阳明，真三不朽，张居正则治国，平天下。

    左右都是得罪，林延潮此刻答道：“张太岳在世时，下官从不曾迎合过，甚至有所过节。但平心而论，下官以为其虽私德有亏，但大节无碍，于国于社稷皆有盖世之功。”

    从私交上，林延潮与张居正确实不太好，但男子汉大丈夫不可私毁公。

    而你丘橓得罪了张居正，被他打压，然后挟私报复，将他家整得那么惨，这是君子所为吗？

    当时海瑞，于慎行，王家屏，都是张居正在世时，与他关系不佳，但张居正过世后，他们都站出来替张居正辩护。

    这不仅是君子所为，还赢得了天下士林的赞叹。

     再举一个例子，林延潮的座师文宗王世贞，以及汪道昆，二人都是张居正同年，交情曾很好。

    张居正为相时，王世贞有意请张居正提携，张居正回信王世贞说，才人见忌，自古已然。吴干越钩，轻用必折；匣而藏之，其精乃全。

    张居正这话大意是你乃花瓶，可以看，不可以用。

    至于汪道昆在张居正当国时，任上出了差池，张居正道了一句‘芝兰当道，不得不除’，然后将他罢官。

    在未交恶前，二人曾在张居正父亲七十大寿时，都送了幛词，时人王世贞，汪道昆评价所写的幛词‘谀语太过，不无陈咸之憾’。

    但王世贞却将给张居正之父幛词写进自己文集中，给天下读书人看，但张居正倒台后，王世贞就立即删去。加上他在书里写张居正服用‘海狗肾’，‘冬天戴毡帽’这等边角料之事，令士人觉得有失文宗的风度。

    反观汪道昆在张居正死后十年，自刻全集，却全载幛词此文，不易一字，此举反而为时人雅重。

    话说回来，张居正看人还是真准。

    丘橓闻言哼了一声，不过林延潮马上改口，他反看不起他。

    丘橓斥道：“欲格天下者，必先自格也，未见本乱而末治者。张江陵在世时，操弄大权，凌威主上，私德有亏，怎见得大节。亏汝还是经学大家，受士人敬仰，怎么见事如此不明。”

    林延潮不作争辩，只是拱手道：“都宪，君子和而不同。”

    丘橓不悦地拂袖，然后道：“言归正传，由河工案，以及御史被杀之案来看，苏知府牵连其中，你以为他是否与二案有干系？”

    林延潮本就有意借丘橓之刀除掉苏严，但心想此丘橓在宦海浮沉几十年，绝非好糊弄之人于是道：“回禀都宪，下官不敢讲。”

    丘橓沉下脸来问道：“有什么不敢讲？”

    但见林延潮侃侃道：“都宪有所不知，下官自到任来与苏府台一直不睦。若是都宪让下官讲，下官怕言语有失偏颇。”

     丘橓心道，林宗海真君子矣，可面上却板起脸道：“当初你与张居正私交不睦，却在天子面前为他开罪，但现在你与苏知府不睦，却不敢讲他坏话，岂有如此道理？”

    林延潮当下道：“如此下官就斗胆直言了。”

    林延潮将自己到任后，苏严之事尽数说出。丘橓听后道：“尔身为佐贰官，当以安静为事，若与正印官所见不合，事后奏之有司就好了。若事事争执，反而让下面官吏看了笑话，不成体统。”

    丘橓口里对林延潮又是批评，但对苏严之事却不置一词。

    禀报完，林延潮欲走，丘橓却道：“宗海留步。”

    但见丘橓仆人拿出一盆的板栗。

    丘橓温言道：“这是老夫从老家带来的，宗海不嫌弃，就陪老夫吃一些。”

    林延潮道：“恭敬不如从命。”

     林延潮边剥板栗，边嗅着板栗的清香，心底想，这丘橓乃器小偏激，狭私报公之人，但对自己倒是器重，看来这就是王霸之气啊。

    却说次日排衙。

    虽说林延潮分厅视事，但这排衙还是要去的。

    排衙后，林延潮向苏严道：“府台，下官有要事相商。”

    苏严冷冷地道：“本官公务繁忙，可否改日？”

    林延潮笑着道：“就耽搁府台片刻。”

    苏严对一旁让师爷道：“你先去准备下，本府片刻就来。”

    让师爷称是一声，经过林延潮时也不行礼，白了一眼即离去。

    苏严坐定，他的心腹汤师爷向林延潮露出一个和善的笑容后，就立在一旁。

    林延潮开门见山：“府台，眼下已是开了春，河工之事就要起了，不知府台可否将河工银早日拨付给下官，下官好赶在五六月霖雨前，将河堤修好。”

    苏严呵呵地笑着道：“本府就知你为此事而来。”

    于是苏严向汤师爷问道：“藩司将河工银拨付到齐了吗？”

     汤师爷道：“前日到齐，一共五万两入了府库。”

    林延潮心道，马勒戈壁，自己冒死上谏，从潞王那枪了三百九十万两银子，其中有一百二十万两。

    这笔钱河南各府拿多少钱户部都议定了，归德府一共可以从一百二十万里支得七万两，另外今年河道衙门再拨付三万两，这一共是十万两啊。

    林延潮问道：“今年的河工银以及去年圣上的恩赐，一共十万两银子，怎么到了府里只剩下五万两了？”

    汤师爷笑着道：“林司马，请听我解释，这笔钱是户部拨给河道衙门，然后河道衙门再拨给河南布政司，河南布政司再拨给下面各府。这钱从上至下，是经手一道，就要截留一道，这要雨露均占。这是官场习规，这钱真到了咱们地方手里十不存三四。”

    “这并非是藩司偏颇，各府各县都是一样，若是东翁去向上面多要了，藩司那边与其他各府怎么交代，要一碗水端平嘛。”

    “那这五万两，府台准备怎么给？”林延潮问道。

