    程鞍闻言低头一看，连忙将袖口捂住摇头说道：“没什么！”

    顾绾辞不禁无奈地摇头，说：“途中发生的事情我已经写了，不用多此一举让他再添烦忧。”

    程鞍见她看着自己的目光不动，不敢违抗她的意思，只得抬手将信从袖中拿出来递给了她。

    顾绾辞抬手将信封打开，只见程鞍在信中除了交待这些时日的事情之外，便将那天他们遇险的事情事无巨细地写了出来，甚至包括她如何九死一生地将内力融合，虽然其中并没有添油加醋，但是描写细致地连她看着都觉得场面太过惊心动魄。

    这封信若真的让萧昀看见了，只怕给她的回信能有三尺长。

    顾绾辞不禁摇头，抬手便将这封信放在蜡烛上烧完，程鞍只得眼睁睁看着，听顾绾辞道：“将这封信传过去吧。”

    “是……”程鞍目光流连在那封被火烧成灰烬的信上，一步三回头的转身走出了她的殿宇。

    清渡见状便道：“那我这就去为主子准备热水！”

    顾绾辞轻轻点头，“好。

    清渡随即便起身向殿外走了出去。

    洗漱完之后，清渡便服侍她休息之后将烛火熄灭走了出去。

    在圣隐城的第一夜，虽不算一夜无梦，但也睡得安稳。

    翌日一早，天色刚亮，清渡便来到了她的殿外。

    清渡还没出声，顾绾辞便已经察觉到有人靠近睁开了眼睛。

    内力大涨之后，她虽然还未试过，但是耳目之力皆灵敏了不少。

    清渡随即在殿外道：“主子，该起身了。”

    顾绾辞轻声应了，清渡便推开门走了进来，手中捧着今日祭天应该穿的圣女朝服。

    圣女的朝服是墨兰色，高贵典雅。

    清渡服侍她洗漱完，随即便将衣服帮她穿好，再为她梳了个正式的发型。

    清渡看着镜子中的顾绾辞，不禁惊艳地叹道：“属下这一生见过不少美艳之人，就像南妧殿下也生的很美，属下却觉得难抵主子万分之一。”

    顾绾辞摇了摇头随即站起身，说道：“走吧。”

    清渡立即应是，跟在她身后走出大殿。

    殿外还有一名黑衣男子在外候着，见他出来便向顾绾辞跪地一礼，“属下圣女府隐卫令主，拜见主子！”

    顾绾辞垂眸看着他道：“起来吧。”

    这名男子却没有起身，而是继续跪着说道：“前些日子任务在身，今日才迟迟归来拜见主子，还望主子恕罪！”

    “无碍。”顾绾辞轻轻点头。

    “还请主子赐名！”

    顾绾辞看着他缓缓道：“清翊，如何？”

    黑衣男子微微一顿，立即道：“清翊多谢主子！”

    清翊这才起身退到顾绾辞的身后，跟着她向外走去。

    几人刚走出院外，便有一名隐卫向她禀报，“主子，泽叙殿下在府外等着您了。”

    顾绾辞微微颔首，便向门外走了出去。

    泽叙正在门外站着，看到她走出来便一笑。

    “哥哥。”

    顾绾辞轻轻颔首对他道，向他走了过去。

    泽叙随即与她上了车架，接着吩咐属下向宫中赶去。

    不久后，马车在宫门外停下，两人下了车架，周围不少官员便立即向二人行礼。

    “臣参见圣女，参见泽叙殿下！”

    泽叙微微点头，道：“诸位大人不必多礼。”

    二人随即率先向宫门走去，一旁泽叙的属下上前向两人行了一礼，随后禀报道：“殿下，南妧殿下今日晨起称身体有恙，今日祭天之礼无法前来了。”

    泽叙闻言神色淡淡地点了点头，“知道了。”

    属下闻言接着问道：“那城主那边？”

    “如实说就是了。”

    “是！”属下闻言垂首应是，随即退了下去。

    往前走了几步，泽叙便说道：“辞儿，南妧性子高傲了些，你若不喜，平常便不用和她来往。”

    顾绾辞点了点头，“好。”

    二人直接向祭司殿走去，祭司殿天坛前已经有不少官员在等候，见两人并肩前来便即刻见礼。

    二人步上天坛的台阶，祁长老等人也已恭候在侧，为首一人一身白袍，须发皆白，颇有两袖清风之感，正是圣隐城大祭司蒲昃。

    蒲昃带领祭司殿众长老向两人行礼，“见过圣女！见过殿下！”

    泽叙偏头看向她，顾绾辞便轻轻颔首，道：“诸位请起。”

    蒲昃等人便直起了身。

    另一旁接着便有人高声传禀，“城主到！”

    众人闻言纷纷退至两旁恭敬地跪地行礼，“见过城主！”

    只见阶下城主一身黑袍从正中央走了上来，经过顾绾辞身边时便抬手将二人扶了起来。

    “平身。”城主接着向众人说道。

    “谢城主！”

    蒲昃随即看了眼天色，高声道：“时辰已到，祭典开始！”

    只见祭司殿两旁钟乐奏起，泽叙向一旁退下，天坛正中央只余三人。

    蒲昃随即上前以香抵额，向天三拜后将手中的香插入香炉。

    高声念道：“承天眷顾，圣女归来，望上苍自此佑我九州风调雨顺，百姓安居乐业！”

    话落，蒲昃接着继续三拜而下，随即转身示意祁长老将另外的香分别递给城主和顾绾辞。

    顾绾辞落后城主一步，以香抵额，三拜之后，祁长老便上前将两人手中的香接过插入香炉。

    蒲昃随即道：“圣女及笄之年以至，请城主为圣女初加！”

    城主缓缓起身，一旁立即便有人捧着发笈奉上。

    城主转身面对着她，蒲昃接着道：“吉月令日，始加发笈，弃尔幼志，顺尔成德，寿考维祺，以介景福！”

    城主看着顾绾辞目露微笑，抬手将她发鬓中簪着的簪子取下，将准备好的发笈缓缓插入其中。

    顾绾辞随即微一俯首，“儿臣谢母主加笈！”

    “起来吧。”城主随即抬手便将她扶了起来。

    钟乐微止，天坛阶下的众臣齐齐朝贺，“恭贺圣女归来，佑我九州风调雨顺！”

    城主闻言垂眸看着阶下众臣，“众卿平身。”

    众臣依言起身。

    “礼成！”蒲昃随即便喝道。

    祭天之礼毕，群臣随即退出宫去，泽叙还有公务在身，便先行出宫了。

