    “啊！”那九尾惨叫着消散，同时八个九尾对着君临打出一片针雨，迷迭更是对着君临一瞪眼：“定！”

    君临身影砰的一下消逝，再出现已在另一头。

    他低头看看自己，从身上拈出一根针，笑道：“泄洪针，定光领域，厉害，厉害。合着老头你其实比九尾那货要厉害啊？”

    迷迭面色难看。

    君临说的没错，他的实力其实比九尾更强，只不过更多的时候，迷迭喜欢以辅助的姿态出现，从不露出真正的本事。

    但刚才他所使用的手段，却是领域！

    法则领域！

    能够拥有法则领域的人，可就不简单了。

    迷迭轻叹气：“以三对一，以老欺少，竟然连你的绝对真理都没逼出来。天命者果然是天命者，不过君临，你不会真以为，不动用绝对真理的情况下，就凭你的实力已经可以解决我们三个了吧？”

    君临冷冷道：“我还真就是这么想的。”

    他抬头看了一眼天穹。

    天穹上的画面已经消失，君临看不到外面战场的情况。

    但是通过帕克希德，君临还是能够感受到月灵泰坦面对的压力。

    星光文明的舰队正全力捕捉着月灵泰坦，试图将他拉向星火位面，虽然不知道他们要做什么，但毫无疑问，他们将月灵泰坦看成了自己的目标。

    君临笑道：“说起来，绝对真理其实也属于最强辅助啊。”

    说着他打了个响指：“程序正义：所有联合运用的攻击手段，都必须走非战时期审核流程。”

    星光文明的舰队之所以可以强压月灵泰坦，核心原因就是他们的星舰具有攻击联合的特性。这种特性存在的主要意义，就是用来对抗诸神的，通过量变来达成质变。

    就好比一只蚂蚁可以举50g的物品，那么两万只蚂蚁的负重就是一千公斤，大大超过了一个人的举重量。

    但是这种联合需要星舰中央智脑的高度演算，确保能量输出的同步性，要求极高，也只有在星空战场上才能发挥出效果。

    而现在，君临一句“走流程”，直接破坏了星舰的联合战斗。

    下一刻星光文明所有的星舰内部，系统声高启。

    “基础能量传输中。”

    “接受请求，所有请求需要审核……”

    “幸运号审核通过。”

    “飞宇号审核通过。”

    “联盟号审核通过。”

    “……”

    审核通过声此起彼伏不绝于耳。

    中央智脑的审核速度很快，但是再快，也要通过整整两万艘星舰。

    所有的舰长都麻爪了。

    疯狂喊叫：“怎么回事？为什么突然建立审核机制？”

    “审核机制一直都存在。”

    “但这是战争！为什么战争还要进行审核？直接连接不就行了吗？”

    “非战审核机制已适应战时机制，每次攻击都必须审核，此为铁律。”系统冷酷无情的回答。

    “该死！这简直是疯了。”

    “万恶的官僚制度！”

    有聪明的舰长已反应过来：“绝对真理，一定是绝对真理。快通知指挥官！”

    话音未落，就听轰的一声。

    远处星空，月灵泰坦已从两万艘星舰的约束力场。失去了同步性，所有的星舰瞬间成为各自为战的局面，再无法压制月灵泰坦。

    轩辕剑高高举起，劈在一艘星舰上，那星舰瞬间爆碎成漫天碎片。

    “让拉克马巨兽缠住他！”一名舰长大喊。

    “抱歉，您不是总指挥官。您需要先递交申请。”

    “该死！”那舰长都要疯了。

    好在这时军团总指挥克劳德将军也已反应过来，直接下令拉克马巨兽对着月灵泰坦撞去。

    两只庞然大物已在星空中开始了厮打，但是相比无脑的拉克马巨兽，月灵泰坦明显更聪明。

    他环扫了一下远处的舰队，笑道：“父亲的帮助。”

    说着又是一剑扫出。

    帕克希德很清楚，这些星舰才是最大的麻烦，拉克马巨兽虽有体型，却没有足够的应变能力。所以他压根不理拉克马巨兽，左手增幅手套扬起，一片星光汇聚手中，如匹练般横扫而出！

    星光文明的战舰也知道不好，纷纷加速逃离。

    可就在这时，内部警报再起。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    系统回应声不绝于耳。

    “无生者发起全面攻击。”

    之前的无生者虽然也在战斗，但他们基本就是游弋于主战场之外，与其说是攻击星光文明的舰队，到不如说是帮星光文明一起打通星火位面，顺带着攻击星光文明。

    当然他们不是做叛徒，而是想先借星光文明的手得到自己想要的星火位面的秘密，然后再帮星火位面消灭星光文明的舰队。

    但是现在，他们终于开始表现的积极主动起来。

    海量的星舰超着主战场飞来，冲在最前面的正是星灵的一艘圣母舰。

    亚顿之矛！

    君临是真不想使用程序正义。

    他有种感觉。

    他真正的对手正在想尽办法逼他使用这个。

    在真正出手前利用种种形势消耗掉他的底牌，这不正是过去这些年，老对手常干的事吗？

    正因此，君临始终小心翼翼。

    但是他更清楚，因为顾虑而不使用，只会让对手赢的更轻松。

    这刻用出第一个程序正义，君临笑道：“看起来你们不太开心？”

    “只是感觉被羞辱了。”帝君无限语声低沉：“我知道你在顾忌什么，老实说我不喜欢这感觉。君临，虽然你是天命者，但终究我也是老牌平衡者。以三对一，已经是我最大的屈辱。竟然让你的绝对真理都不能逼出来……这是对我最大的侮辱！”

    说着他双臂环抱：“感受一下我的愤怒吧！”

    随着他的说话，帝君无限的脚下，一片光晕已自展开。

    领域！

    无限的领域。

    当这领域展开时，所有人都感到一种巨大的威胁。

    能量爆炸！

    在无限的领域里，所有的一切都处于极具的能量波动中，形成巨大的爆炸趋势。

    到处都是亚空间能量在肆虐，在凝聚，在爆发。

    拥有无限能量的帝君抛弃了一切花巧，只追求绝对的爆破威能，就连他的领域都是不断的爆爆爆。

    当领域张开的那一刻，九尾和迷迭同时退开。

    九尾尖叫：“无限你疯了？没人能在你的领域里联手！”

    无限冷道：“你们去杀了烈阳，我拖住这个家伙。”

    说着他已裹着自己的领域已向君临冲去。

    迷迭和九尾对看一眼，同时喊了声“好”，向着还在和诡妖战斗的烈阳冲去。

    君临眉头一皱：“我可没同意这个，你们的目标是我。”

    九尾和迷迭哪会听他的？大家都懂兵法，先干掉一个好解决的，然后再对付难缠的，四打一不比三打一更香？有必要的话连叶清弦罗伯特水芊芊岳耀他们也都一起解决掉。

    可就在这时，君临手中一道光晕骤然出现，向着前方众人推去。

    无限看到那光晕，心中一惊：“不好！快闪！”

    “没用的。”君临语声冰冷。

    随着他的声音，光晕散开，卷中无限迷迭九尾等人，下一刻众人已消失无踪，再出现时，竟然已在基地舰外。

    君临屹立虚空，下方就是庞大如山岳的基地舰。

    他带着邪邪的笑看向他们：“这里才是适合我们的战场！”

    无限等人心中骇然。

    会传送不可怕，可怕的是君临的手段竟然能够突破系统限制。

    这意味着他的传送能力已经达到了一个相当高的层级。

    “异次元空间？”九尾尖叫起来：“你竟然会这个？”

    异次元空间，撒加的拿手手段。

    当初君临搞定了撒加，自然也了解了他的法则。他本来就有传送能力，又有扭曲力场，再掌握了部分基础法则后，如今已经可以形成完整的异次元空间。

    就算是撒加本人过来，也不会做的比他更好。

    “九尾，你穿回去！”无限大喊。

    九尾的空间能力同样可以无视系统加持，是唯一可以自由出入来去的。

    九尾应了一声正要回舰，君临突然道：“我刚才解析过你了，我知道你的秘密。”

    九尾一怔，忽然好像感应到了什么，面色一变，尖着嗓子大叫：“混蛋！”

    骤然变向冲向君临，大片的针雨飞洒。

    竟是不顾一切也要杀死君临。

    该死！

    无限知道没办法了，现在没可能先杀烈阳，只能先对付君临。

    他狞笑道：“传送出来也好，正适合老子全力出手。”

    他说着双手高举，一个七龙珠里悟空发气功波的动作出现，手上已出现一个超级巨大的亚空间能量光团。

    这也的确是他从七龙珠里学到的。

    对于无限而言，拥有无限能量的他，需要考虑的永远只有一件事，就是如何提高输出。

    这一刻无限疯狂凝聚着能量，就连君临都感受到那恐怖的威胁。

    要真让无限完成凝聚，那绝对是连真神都可以杀死的恐怖攻击。

    他身形一闪朝着无限冲去。

    同时迷迭一声叱喝，身后已现出四道身影，狂飙向君临。

    一尊盘膝而坐菩萨，手持权杖，脑后金轮，座下是一片黑色淤泥滚动。

    地藏王菩萨！

    一个肌肉壮汉，只穿了个大裤衩，手持巨剑。这人却是面熟，正是宙斯之子，赫拉克勒斯。

    第三个是一名全身漆黑战甲的高大战士，手持巨剑，其中一根手指上还戴着个指环，那指环如此熟悉。以致于君临也认了出来。

    魔戒！

    那么眼前这位应该就是指环王里的大BOSS，黑暗魔君索伦了。虽然他在电影里只是一只眼睛，但事实是他也有全景出场的时候，就是指环王第一部。

    第四人则认不出来，应该是个选民。

    迷迭是超度者，他没有战友，因为所有和他并肩战斗过的人，最终都会成为他的奴仆。

    眼前的这四位，都已经死了，然后成为迷迭手中的武器。

    他们义无反顾的冲进无限的爆破领域。

    轰隆隆！

    大片的亚空间能量在他们身周爆炸，但这四人仿佛没有知觉一般，同时对着君临发起攻击。

    黑暗席卷苍茫，亚空间能量的强烈腐蚀对他们仿佛毫无意义一般，涌动的气机直冲天际，每一个都有着比肩平衡者的强大实力。

    四个尸仆将无限团团围住，而九尾的针雨好比火影里小南的无限起爆符一般，如滔天海浪席卷而出，全力为无限争取时间。

    这让君临都不得不赞叹，这三位强者的联手，确实不是他只靠自身实力能轻松抵抗的。

    君临手一扬，一道圣光之刃自他手臂间亮起：“开！”

    圣光之刃斩出一道劈碎苍穹的剑芒，这一剑凝聚了爆发与超破坏之威，更以刃化术凝结出圣刃的效果。

    无往不利！

    但就这一剑劈出的同时，迷迭眼中光芒轮转：“定光！”

    他的定光领域可以限制一切存在，包括人，也包括攻击！

    当定光领域展开时，时间仿佛凝固了一般，君临的剑竟变得奇慢无比。

    下一刻无限已完成了他的亚空间超级能量凝结，对着君临送去：“死吧，亚空间核爆！”

    一股前所未有的黑暗能量在虚空中彻底爆发，产生的冲击波直接将基地舰都推送出去。

