    今日一幕，令人惊悚，简直不可思议。

    有人居然敢于“欺天”，忤逆那大道仙榜的意志，甚至悍然出手，想要将大道仙榜摧毁？

    这个叶辰是疯了吗？

    他这不是在葬送自己未来的路？

    看着那大道仙榜很快消失，叶寒才冷哼一声，带着一抹遗憾，将手中的战剑重新丢给白夜。

    可惜了！

    境界太低，根本不可能撼动大道仙榜。

    “之前真的是差点被唬住了。”

    叶寒冷哼一声。

    所谓的大道仙榜，本质他已经看明白了。

    说白了，也没什么奇怪之处。

    唯一特殊的，便是在那大道仙榜之内的确存在着一道意志。

    那一道意志倒可能是真正属于仙人的意志，但那意志隐藏在大道仙榜内部，仅有的作用，也不过就是维持接下来一处处大道战台的秩序，定夺榜位的排名，还有定夺那些入榜者的奖励而已。

    除此之外便没有其他特殊之处了。

    想杀自己？

    也只能够和之前一样，无敌的意志碾压下来，将自己活生生碾压至死。

    但是，有封仙榜隐藏在自己的体内，就如同当初万古之主水中天的意志进入自己体内，想要将自己的身躯霸占一样，那大道仙榜内神秘的意志同样不可能越过封仙榜而将自己杀死，反而会被封仙榜炼化。

    吃了一次亏，便再也不敢用意志压制叶寒，甚至任凭叶寒当众出手攻击大道仙榜，那一道意志纵然愤怒滔天，却也不敢再针对叶寒。

    说白了，大道仙榜可能真的不可思议，但是在叶寒面前，还真就是区区一道没用的破榜。

    叶寒暂时无法撕碎大道仙榜，却也不再忌惮，对于那大道仙榜，他并没有任何的敬畏之心。

    “哈哈哈！”

    “欺天者，天道追杀令，名字被从大道仙榜之中抹掉？可笑啊！”

    前方传来了大笑之声，酣畅淋漓。

    开口的乃是夏九玄，此人似乎心情非常的不错，在此时侃侃而谈。

    言语之间，眼瞳之中似乎有冰冷的光芒渐渐散发出来。

    这时，那林云飞也在无形中踏出了一步，露出冷厉的杀机：“叶辰，将战气交出来吧，你这种欺天之人，为天道所不容。”

    “对了，还有你刚才得到的那种仙术！”

    林云飞补充一句。

    这两人表态之时，一侧甚至有魔族的高手也冷笑起来：“确实有些过分了，此人该死，既然天道追杀令出现了，我等猎杀叶辰，是没有问题的。”

    “不错！”

    有一尊邪族高手，露出森冷的笑容，浑身上下邪气凌然，给人一种浓烈的危机感。

    各种高手，各种可怕的存在，全部迈出前方。

    无形中，叶寒和白夜的身躯，便被这群人所包围其中。

    白夜抿着嘴唇，手持杀剑，便在不知不觉间，挡在了叶寒的面前。

    他的眸光睥睨：“谁敢动他？”

    “呵呵……。”

    “不知死活，白夜，别以为你登上了大道仙榜，便有多么不凡，之前给你面子，未曾揭穿，你终究不过是起源之地诞生的卑贱武者罢了，真把自己当个人物了？凭你那二劫天帝之境，尚且无法和你身后的叶辰比肩，居然也妄图挡住我等？”

    前方传来夏九玄不屑的声音。

    “既然知道他从起源之地而来，却无法辨认出我的身份吗？这种脑子，该你死！”

    叶寒的声音响起。

    轰！

    以他为中心，天地真空震动了起来。

    伴随着一道猛烈的轰鸣声，一道金色的光芒猛然浮现，在叶寒的面前缓缓汇聚而出。

    战戟！

    一杆战戟，赫然呈现在所有人的面前。

    握住战戟的叶寒，站在此间，浑身绽放出耀眼的金色光环，人戟合一，可怕的战斗意志、武道意志在不断攀升，如一尊无敌的战神，在此时渐渐苏醒。

    一股令人窒息般的战意猛然爆发，威压这片天地，让眼前不少高手同时色变。

    “你……！”

    “你是什么人？”

    有人声音变了。

    人群之中，有一些身影，几乎是本能般退避了几步。

    这时，再度有恐惧的声音出现：“这是帝龙戟，你居然掌控帝龙戟，你是……你是叶寒？”

    叶寒！

    这一瞬间，所有人变了脸色。

    人的名树的影，叶寒之名，那些长期呆在天外战场的绝世妖孽或许并未听过，但他们这群人，最近几个月前来天外战场的高手，却并不陌生。

    一年多之前，亘古十九州冉冉升起的一颗新星，一手推动斗战道宫建立，得到仙王殿和不灭真武殿两大霸主级势力支持的叶寒？

    斗战道宫建立大典的那一日，发生的一切早已传遍亘古十九州，无人不知，无人不晓。

    没有人不忌惮叶寒这个名字，至少对于无数年轻一辈的高手而言，叶寒这两个字堪称禁忌。

    坏了！

    这一刻，无数高手终于知道，他们在做什么。

    他们在……找死。

    今日，招惹到了不该惹的人物。

    一时之间，眼前这片大地内，原本群雄激愤，众人意志高昂，杀意激荡。

    但在此刻却全部陷入窒息。

    那夏九玄和林云飞两人，更是紧紧皱眉，脸色难看，犹如吃了屎一般难受。

    “走！”

    两大妖孽，几乎在同一时间彼此对视一眼，异口同声。

    两人的身躯变幻，犹如化作两道光影，同时冲着远处逃离而去。

    “走得掉吗？”

    叶寒脸上浮现玩味之色。

    便在顷刻间，他手中帝龙戟破空而起。

    金色的戟光犹如在虚空中繁衍出一条璀璨的金色天河。

    戟光荡漾，无限迸发，冲着前方虚空穿透而出。

    嗤！

    一声惨叫，林云飞的身躯瞬间便被洞穿。

    几乎在同一时间，那帝龙戟的速度达到极致，穿透林云飞的随后，在虚空中一个折转，扭曲了方向，但锋芒未曾衰减，再度冲着夏九玄轰杀而出。

    夏九玄发出恐惧的怒吼声，不知道动用何等秘术，让自身状态达到鼎盛，他的速度达到了当前的极限。

    可惜，速度再快，怎快得过帝龙戟？

    哧啦！

    血染青天，夏九玄的眉心中央，陡然裂开。

    脑袋被瞬间穿透。

    两道恐惧的声音响彻天地，带着极致的愤怒，林云飞怒吼：“你敢损坏我肉身？”

    “你敢毁我肉身，我大哥夏九幽饶不了你！”

    夏九玄同样在咆哮。

    此间大地中，叶寒露出玩味的笑：“废掉肉身？是不是活在梦里？”

    四周无数人忌惮，眼瞳同时一缩。

    只感觉到一股冲霄的杀意猛然激荡：“死罪难逃！”

