    他们不由发出一道奇异叫声。

    从骨髓里传出来的奇异感觉，身体仿佛经历了一次洗涤，将所有旧伤彻底洗除，所有不通畅之处彻底贯通。

    身体轻盈如一片羽毛，随着一阵风就能飘走了。

    他们在不知不觉中已经闭上了眼睛，睁开眼睛看到的是众护卫们一道道似笑非笑的眼神。

    这些眼神很奇异，让两人顿时清醒过来。

    随即看向了世子楚经。

    楚经浓重的眉毛轻轻耸动，眼皮乱颤，好像正在与无形的力量抗拒，竭力想挣开眼睛。

    “世子！”两人顿时大喜。

    先前世子已经咽了气，气绝而亡，甚至血气都停止了运转，身体就要转凉转硬。

    现在却动起了眼皮！

    众护卫们顺着他们眼光看过去，死死瞪着楚经。

    楚经浓重的眉毛一直在耸动，眼皮一直在颤动，牵动着每一个护卫的心。

    观云楼内

    李莺紧盯着法空，看法空双眼变得深邃，隐隐猜到是施展了天眼通，再看法空双手结印，隐隐猜到是施展回春咒。

    难道距离这么远真可以施展这回春咒？

    白虎大道与距离这里至少十几里，竟然能直接施展回春咒？

    法空目光收回，手印散开，轻轻点头：“可以了。”

    “大师，英王三世子已经……？”

    “嗯，应该无碍了。”法空摇摇头：“我这便是自讨苦吃，不出手清清净净，一出手就沾了因果。”

    李莺嫣然笑道：“大师慈悲，功德无量。”

    她平时都是淡淡的，此时骤然灿烂的一笑，如阳光陡然照到雪地里，容光耀眼。

    法空摇摇头：“这算不得功德。”

    这真不是功德，因为三世子楚经不是自己的信众。

    “大师，我那里有一个上古传下来的净瓶，颇为神妙。”李莺道：“送给金刚寺外院最好不过。”

    法空摇头：“罢了。”

    如果收了李莺的净瓶，救楚经这份人情便送给了李莺，这实在不合算。

    而且刚刚救人便收取礼物，吃相不佳，有损自己高僧的形象，只能遗憾的拒绝。

    他相信这净瓶早晚要落到自己手上的，李莺还会求自己帮忙的，不急在这一时半刻。

    “大师，我便先告辞，改日再当拜谢。”李莺再次合什一礼，转身离开。

    ——

    “嘶——！”楚经忽然张大嘴，猛烈吸气。

    肚子一下变得滚圆，他还在努力的吸气，好像要把自己撑成一个皮球。

    待停住吸气时，他霍然睁眼，长长吐出一口气：“嘘——！”

    “世子！”两人忙唤道：“世子世子？”

    楚经眼神迷茫，很快恢复了清明，翻身坐起，伸手摸摸自己心口，低头看看。

    心口位置的伤痕已经不在，摸上去只是轻微有些疼痛，但一颗心正在强劲的跳动。

    好像一切都是幻觉，可锦袍的口子却提醒他，并不是幻觉，刚才确实有一个刺客拔剑刺进自己的心口，然后搅了一下，把心脏搅碎。

    剧烈的疼痛瞬间吞噬了自己，想要把自己扯进黑暗里，他死死咬牙硬撑。

    可还是没能撑住，最终只能不甘心的咽下最后一口气，带着无穷的遗憾与痛恨死去。

    现在，自己竟然死而复生，而伤口近乎恢复，同时身体里还残余着强大的勃勃生机。

    这一切发生得太快，容不得自己考虑清楚，已经死一回又活一回了，生死跟闹着玩似的。

    “世子，恭喜世子！”满脸于思的中年男子笑道：“恢复如初！”

    “老孙，我刚才是被刺杀了吧？”楚经摸摸心口，抬头看向俊逸中年男子。

    俊逸中年孙承宗抱拳：“世子，有一个刺客暴起发难，刺了世子一剑。”

    “不是刺了我一剑，是把我杀了，是不是？”楚经哼道。

    孙承宗无奈的点点头：“这一剑确实有点儿狠，刺中了世子的心口。”

    “我就是死过一回了？”楚经哼道。

    孙承宗点头。

    楚经看向满脸于思的中年：“老赵，我这是活过来了吧？”

    赵忠思用力点头，赞叹道：“世子，你命太大了，中了这么一剑还能活过来，什么叫吉人天相，你就这是吉人天相！”

    “那刺客呢？”楚经怒气汹涌而出，声音一下变大：“刺客死哪里去啦？”

    “这个……”两人迟疑，对视一眼。

    “逃了，是不是？”楚经瞪向两人。

    孙承宗无奈的点点头：“世子，我们看你伤成那样，哪有心思追杀凶手，先救你是正事。”

    “所以你们就不管他啦，任由他逍遥自在？”楚经咬着牙道：“你们还真是好供奉，我要是死了，眼睛都闭不上！”

    “世子，别急别急。”满脸胡子的赵忠思忙摆手：“你伤还没好利索呢，别把伤口再崩开了！”

    “我死不瞑目，知道不？！”楚经恶狠狠的道：“一定要把那刺客给我逮着！”

    “放心放心，世子你就放心，上一次的刺客不是被绿衣内司逮住了嘛，这一次也行的！”赵忠思忙劝道：“消消气儿，世子你现在应该高兴啊，捡回一条命，难道不值得高兴？”

    “我高兴，我高兴个屁！”楚经喝道：“不把那刺客逮着，我能高兴？！”

    “世子，伤口不要紧了吧？”俊逸的孙承宗淡淡道：“是不是觉得更疼了？”

    楚经脸色微变。

    孙承宗道：“那刺客确实歹毒，绞碎了世子你的心脏，如果不是有人以不可思议的力量修复，恐怕真要死得不能再死，现在虽然恢复，可还是要悠着点儿，别太激动了，真出现问题，恐怕再就没办法了。”

    “……行吧。”楚经捂着心口，觉察它在强劲的跳动，比没受伤前更强劲：“是哪位神人救的我？”

    “世子觉得会是谁？”

    “我哪知道。”

    “我们也不知。”孙承宗摇摇头：“真没想到，世间还有如此伟力！”

    他莫名的生出敬畏。

    如此伟力，再重的伤都能治，这样的人物如果打好关系，是不是就多了几条命？

    这一次的事可以知道，强中更有强中手，自己这个王府供奉还是极危险的。

    如果下一次再碰上，如果与这位厉害人物有了交情，便可以毫不犹豫的舍身挡住刺客。

    那么在王府里的地位也自然水涨船高！

    想到这里，他迅速在脑海里推测，到底是哪一位厉害人物，是王府的大宗师？

    好像王府里的大宗师没有这般本事，更何况，大宗师也不会毫无表示，施恩不图报？怎么可能！

    三人正在推测，外面传来一声清脆而略沙哑的声音：“绿衣内司李莺见过三世子。”

    “绿衣内司？”楚经脸色微沉，冷笑道：“现在终于知道过来了！”

    “世子！”孙承宗淡淡说道：“上一次的刺客好像就是绿衣内司这个李莺捉到的。”

    “过来说话！”楚经哼一声。

    李莺在前，李柱周天怀与鲁东川在后，缓缓穿过了众护卫的包围，来到近前。

    楚经上下打量一眼李莺，哼道：“还是个美人儿，你们绿衣内司行不行？能捉到刺客吗？”

    “世子无恙了吧？”李莺也打量着楚经。

    楚经挺了挺胸脯：“你说呢？”

    李莺美丽的瓜子脸露出淡淡笑容：“法空大师的回春咒确实威力无穷。”

    “法空大师？”

    “世子不知道法空大师出手了。”

    “是法空大师救的我？”

    李莺点头，扭头看向鲁东川：“鲁兄前来跟我说世子遇刺，当时法空大师正在一旁，我便央求法空大师救世子一命。”

    她微笑道：“法空大师慈悲，施展神通，在观云楼内对世子施展了回春咒。”

    “观云楼？”孙承宗与赵忠思异口同声的惊呼。

    李柱道：“法空大师就在我们眼前施展的佛咒，绝对错不了的！”

    “竟然在观云楼……”孙承宗与赵忠思都觉得不可思议。

    这里去观云楼要穿过好几条大街，隔着这么远，回春咒都竟能降临。

    关于法空大师的回春咒，这几天传得沸沸扬扬，尤其是金刚寺外院的神水，更是甚嚣尘上。

    太多人质疑只是一场戏法，是有问题的。

    但他们身为英王府的供奉却知道不少实情，知道那些所谓的怀疑之语，都是别有用心之人散布的。

    他们知道法空大师的回春咒确实有奇效，至少是治好了信王妃，治好了静北王妃。

    这两人可都是绝症。

    回春咒绝对神妙，非是凡俗的医术可及。

    没想到今天竟然在隔着这么远的情形下，领略到了回春咒的神妙。

    “竟然是法空大师……”楚经挠挠头。

    他便是英王府里最怀疑法空的一个。

    听到法空的种种显圣，是不屑一顾的，觉得个个都被人骗了。

    现在才知道孤陋寡闻的是自己！

    “世子，刺客可留下什么痕迹？什么东西？”李莺道：“如果想追踪的话，需要线索。”

    “长得什么模样……”楚经皱眉想了想：“蒙着脸，哪知道长什么模样？穿一身灰色劲装，哦，我看到了他的手。”

    李莺精神一振。

    楚经道：“有老人斑，这是一个老家伙，双眼挺吓人，好像心已经死了，麻木了，没感情了。”

    “老人……”李莺沉吟：“可还有别的线索？”

    “没了。”楚经道：“他就一把剑，刺了我之后就带走了，你问问老孙与老赵。”

    两人也面露苦笑。

    对方的身法太快，动作也太快，如一道光般穿透护卫圈，一剑刺中，一拧之后便抽身后退，如一道光消失。

    “怎么样，李……李什么来着？”

    “李莺。”李莺道。

    “哦，李莺，你能不能追到那家伙？”楚经皱眉道：“别说你们绿衣内司追不到，追不到，要你们这些人做什么！”

