    轩辕枭动真格了。

    眼看着轩辕凤在他手下将要魂飞魄散时。

    突然间，无数道箭矢破空而来，狠狠朝轩辕枭刺去。

    “咦！”

    危险近身。

    轩辕枭仗着修为强大，随手布设一道防御盾牌，企图挡下这漫天箭矢。

    好歹是宙神境的修为，攻防之间无懈可击。

    本以为能轻松化解万千箭矢的攻击，可接下来让他诧异的是，那些箭矢势如破竹，根本就无法阻挡。

    不仅如此，它们还有法则力量加持，竟匪夷所思摆脱时空约束，瞬间抵达跟前。

    “咦！”

    轩辕枭惊呼起来。

    顿时他的双眼中流露出恐惧的神色。

    当即本能地将轩辕凤挡在跟前，身子则疯狂后退。

    霎时！

    万千箭矢接近轩辕凤，在快要刺入身体的那一刻，全都化为灰飞，荡然无存。

    紧接着，一个伟岸的身影一步近身，凌空将身体失衡的轩辕凤搂入怀中。

    关键时刻，林凡出手了。

    “是你！我还以为这次必死无疑。”依靠在林凡坚实的胸膛上，轩辕凤百感交集，泪水更是潸然而下。

    “你没事吧？”林凡关心问道，随即小心翼翼将她放了下来。

    “你要是再晚来片刻的话，我就死在他手中了。”轩辕凤悻悻道。

    “现在没事了，你下去休息，把他交给我。”傲睨地看了过去，林凡有恃无恐道。

    “他可是宙神！”轩辕凤放心不下的提醒道。

    “那又如何？”林凡满不在乎道。

    “我见过你！”对面，轩辕枭皱起眉头。

    紧接着，他释然道：“你叫林凡，来自洪荒宇宙！”

    “啧啧，我这么一个蝼蚁竟然还能被你认识，真是受宠若惊！”林凡故作夸张道。

    “你怎么会在这？”轩辕枭黑着脸质问道。

    “救人！”林凡直截了当道。

    “救人？怎么，难不成你还想力挽狂澜？”仔细扫了一眼，确认林凡只有主神境的修为时，他满脸不屑地嗤笑起来。

    “力挽狂澜谈不上，但只要我在这，我就不会让你撒野！”正视他的眼睛，林凡毫无惧色道。

    “哼，好大的口气！上次在洪荒宇宙若不是轩辕雄，我早就杀了你。不过没关系，这次再杀你也不迟！”轩辕枭目露凶光，那在看过去的双眼中杀气逼人。

    林凡没有说话。

    毕竟他是宙神境的修为。

    平心而论，他并没有绝对的把握能全身而退。

    轩辕枭杀伐果断。

    话音落下的同一时间，他化身一道流光，以摧枯拉朽之势横扫过来。

    本尊是主神境修为，对上宙神肯定招架不住。

    所以当轩辕枭动手的那一刻，他果断将界主境的分身放了出来。

    “哼，没用的，就算是界主也奈何不了我！”轩辕枭目空一切道。

    “那可不见得！”林凡睥睨道。

    正说话时，界主境分身果断施展出核聚变，疯狂地摧残过去。

    此刻的核聚变由法则力量和混元之力加持，威力无匹。

    林凡想试试看，有混元之力加持的核聚变能不能杀死他。核聚变如星球爆炸。

    那可怕的力量瞬间抵达轩辕枭跟前。

    本来不放在眼里，可此刻真正近距离感受到核聚变的可怕时，轩辕枭倒吸一口凉气。

    “咦，怎么可能……”

    话音还没落下，被混元之力罩住的他身陷万劫不复。

    宙神又如何？

    在蜕变后的混元之力面前，似乎也不堪一击。

    这一幕直接把站在旁边的轩辕凤给看呆了。

    她本来还担心林凡不是对手。

    可此刻的林凡颠覆认识，尤其是那可怕的混元之力，完全能无视境界上的差距杀人于无形，令人毛骨悚然。

    林凡喜怒不形于色。

    此刻他眼神犀利地看向烟尘弥漫处。

    当轩辕枭灰头灰脸地爬了出来时，他这才如释重负地松了一口气。

    此刻的轩辕枭蓬头散发，衣襟凌乱，身上皮开肉绽，到处都是血。

    “你一个小小的界主，手中为什么会有如此可怕的力量？”万米开外，轩辕枭脸色苍白如纸，身子不受控制的颤抖。

    在这之前他从未想过，林凡一个小小的界主，竟然能伤到自己。

    “意不意外？”林凡冷笑道。

    “你确实超过了我的想象，难怪剑逍和剑九都死在你手中。不过在绝对的实力面前，你的那些手段不过是雕虫小技罢了。再来！”

    一改之前的轻视。

    这一次，受到教训的轩辕枭开始动真格的。

    不仅如此，他势如风火，根本就不给林凡出手的机会。

    可即便如此，有不死之躯和至尊无极王道浩然正气护体的他仍立于不败之地。

    真正看到这一幕时，围观在旁边的轩辕家族高手全都瞠目结舌。

    不敢相信，林凡一个修为介于主神和界主境的高手，竟然能跟宙神境的轩辕枭分庭抗礼，简直超乎想象。

    “小姐，这林凡是怎么做到的？他不仅攻击厉害，防御也是无与伦比，太不可思议了！”看着略显紧张的轩辕凤，中年人赞不绝口道。

    “我以为对他足够了解，可现在来看，他身上有着太多不为人知的秘密。”手心渗出汗珠，轩辕凤痴迷道。

    轩辕枭不愧是宙神境的修为。

    当他认真起来时，林凡根本就没有出手的机会，更别说痛下杀手了。

    不仅如此，在轩辕枭的疯狂打压下，他逐渐力不从心，开始撑不住。

    无奈之下，林凡本尊将剩余的五个主神分身全都祭了出来，跟本尊融为一体。

    不仅如此，那个界主境的分身也跟本尊合而为一。

    这么一来，分身和本尊融合后的林凡脱胎换骨。

    整体实力以肉眼可见的速度疯狂飙升，以至于再次面对轩辕枭时不至于太狼狈。

    “咦！”

    轩辕枭目睹了这一切。

    如此诡异的场面若不是亲眼所见，他都不敢相信是真的。

    心虚！

    惶恐不安！

    这便是他此刻面对林凡时心中最真实的想法。

    “再来！”

    林凡主动挑衅。

    说话时，他伸手一招。

    顿时头顶上出现一个百米见方的巨大紫色球体，赫然正是鸿蒙至宝鸿蒙珠。

    “啊？这、这是鸿蒙珠？你收服鸿蒙珠了？”

    见林凡竟然能驾驭鸿蒙珠时。

    这一刻，轩辕枭是彻底不淡定了。

    鸿蒙至宝可杀至尊。

    以林凡现在的修为而言，如果收服了鸿蒙珠，杀他不在话下，没有任何挑战。

    “你不是要杀我吗？来呀！”

    林凡咄咄逼人。

    说话时，他操控着巨大的鸿蒙珠，狠狠地朝他砸了过去。

    轩辕枭本来还不确定林凡收服了鸿蒙珠。

    但此刻，亲眼目睹他竟然能驾驭鸿蒙珠攻击时，他彻底慌了。

    好不容易才修炼到宙神境，他可不敢拿自己的性命开玩笑。

    所以没等鸿蒙珠近身，他赶紧化身一道流光，直接消失在天地尽头。

    “走了？”目送着他离开的背影，林凡喃喃道。

    当即，他放下鸿蒙珠，如释重负的松了一口气。

    旁边，轩辕凤等人也全都看呆了。

    坐拥鸿蒙珠这么多年，还从来都没有人能驾驭它。

    可现在，林凡做到了。

    “你收服它了？”赶紧走上前来，轩辕凤激动得语无伦次道。

    “这可是鸿蒙至宝，哪那么轻松！”林凡自嘲笑了起来。

    “那你为什么能控制它？”旁边那中年人好奇问道。

    “我现在顶多是能跟它和平相处，想要彻底收服它，我还有很长的路要走。”深吸一口气，林凡语重心长的说。

    “刚才……你是怎么做到的？你明明只有界主境的修为，为什么却能把他打跑？”轩辕凤略显不安的问道。

    “他可不是被我打跑的，而是被鸿蒙珠给吓跑的！”林凡笑着解释说。

    “轩辕宇宙已经暴露了，接下来，等待我们的恐怕是灭顶之灾！”深吸一口气，轩辕凤满脸愁容道。

    “有什么是我能帮到你们的？”林凡冷静问道。

    “无他，尽快炼化鸿蒙珠，把他们放出来，这是我们最后的希望了。”泪眼汪汪的看着林凡，轩辕凤无比忐忑道。

    林凡颔首微微点头。

    时间有限，当即他不再犹豫，果断带着鸿蒙珠来到混沌珠中那千倍时间加速阵法中。

    在这里面，他能在最短的时间内将其炼化。

    这一日，洪荒宇宙中来了个不速之客。

    不是别人，正是界主境的鸿蒙兽。

    轩辕宇宙中的高手因为都被困在鸿蒙珠中的原因，所以他闯进来后所向披靡，根本就没有人能拦得住他。

    不过他没有下杀手，毕竟此番来此不为杀人。

    几经周折后，在一众大道圣人和主神的包围下，鸿蒙兽单枪匹马杀到禁地中，并看到了轩辕凤。

    “鸿蒙兽？”

    真正看到他时，轩辕凤诧异无比。

    当即连忙叫停围戮，并快步上前问道：“你怎么来这了？”

    “我老大了？”鸿蒙兽直截了当地问道。

    “他在混沌珠中，怎么，你找他有事？”轩辕凤狐疑问道。

    “洪荒界出事了，我现在必须得看到他！”双手紧握着拳头，鸿蒙兽态度坚决道。

    “出什么事了？”轩辕凤立刻变得不安起来。

    “你还是先带我见老大吧。”鸿蒙兽固执道。

    “好，你随我来！”不敢耽搁，轩辕凤郑重地点头。

    片刻后，两人进入到混沌珠中。

    此刻的林凡依旧在千倍时间加速阵法中炼化鸿蒙珠。

    “老大现在是什么情况？”见林凡盘坐在地，鸿蒙兽不安地问道。

    “这段时间他一直在炼化鸿蒙珠，我也不知道他什么时候才能出关。”轩辕凤坦言道。

    就在鸿蒙兽不知道接下来该怎么办才好时，一直微闭着眼睛的林凡突然站立起来。

    “你怎么来了？”林凡略显意外地问道。

    “不好了老大，无极兽被抓走了！”四目相对的那一刻，鸿蒙兽脱口而出道。

    “无极兽？谁干的？”微微一怔，林凡皱起了眉头。

    “还能是谁？剑族的高手！”鸿蒙兽义愤填膺道。

    怔了怔，他心有余悸地说：“因为剑逍和剑九被杀了，他们本来是要摧毁洪荒宇宙的，但无极兽以死相逼，答应跟他们走，这才保全了洪荒宇宙。”

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_040457979751”打赏1束鲜花。

    大家如果发现有错误的话，麻烦具体指出来，我好修改，谢谢。

