    这个护阵的确很强，几乎要接近准九级了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过此刻已经被轰的即将溃裂，莫无忌相信只要他能在准确的时机中，一戟轰在护阵的阵基上，这个护阵就会直接裂开。尽管微子盗等人的修为比他强，能准确找到护阵阵基的，只有他一个。

    莫无忌张手抓出了半月重戟，一边的拜夜看见莫无忌的重戟，下意识的打了个冷战，退后了两步。当初他就是被莫无忌这一戟劈开，身体被劈成了两半。若不是莫无忌手下留情，他拜夜哪里还有命在？

    目光盯着大剑道护阵上的那一道深深的裂痕，莫无忌吸了口气，一种撕裂天地的气势在莫无忌周身环绕。这一刻，就是大仙帝微子盗也有些心惊的后退了一步。

    当初莫无忌对拜夜动手，他看的清清楚楚。此刻莫无忌再次凝聚气势，他知道莫无忌的实力比当初强了十倍都不止。实力强是一回事，更重要的是莫无忌的道韵气息再次攀升，至少他无法看出来莫无忌的流派了。

    同时他也更是清楚，莫无忌还没有跨入仙帝，甚至还没有跨入仙尊。

    尽管这样，微子盗不认为自己和莫无忌对战，就可以留下莫无忌。对他来说莫宗主太过神秘，试想谁能进入剑气河？只有莫宗主可以。莫宗主不但可以进入剑气河，还能在剑气河中将他们一群人从剑狱带出来。他肯定自己就算是可以战胜莫宗主，也无法留下莫宗主。

    所有的这些告诉微子盗，正因为莫无忌没有跨入仙尊，这才可怕。若是莫无忌现在都是仙帝了，那莫无忌也没有那么可怕。

    莫无忌没有跨入仙帝就这么厉害，一旦跨入仙帝，在仙界还有谁是他的对手？对莫无忌这种人是否能证道仙帝，微子盗从不怀疑。

    不要说他微子盗在平梵仙门，就是他不在平梵仙门，他也尽量不去得罪莫无忌这种人。

    莫无忌的气势终于凝聚到了巅峰，半月重戟划出。

    一道肉眼都可以看的见的波纹在虚空凝聚出来，没有惊天动地的声响和气势，也没有撕裂天地的杀意。

    就是这样一道平平淡淡的波纹被莫无忌划出，可当所有的人神念要去扫这一道波纹的时候，所有人的神念都被这一道波纹吞噬掉。

    “轰！”足足过了数息时间，这一道波纹忽然溃散开来，划出了一道噬天裂地的戟芒天堑。

    这一道戟芒天堑就好像芽一般，疯狂暴涨，短短时间就将周围的一切撕裂开来。

    “咔嚓！”大剑道的护阵直接破碎掉，一道百丈多长的戟芒沟壑出现在众人的面前。从众人的脚下一直延伸到大剑道宗门之内，大剑道的宗门这一刻就好像被剥光了衣服的小娘一般，躺在了众人的面前。

    场面一时间寂静下来，所有的人都看着这一道接近百丈的戟芒残堑，这道残堑一边是无数大剑道的修士，一边是准备冲进大剑道的平梵修士。

    残堑就真的好像在芽，依然在裂开，在生长。几名大剑道修为弱一些的修士，因为靠近这一道残堑太近，直接被继续伸展的戟芒残堑撕裂。

    原本气势强盛的大剑道弟子，在莫无忌这一戟残堑之下，气势立即被压了下去。

    莫无忌吁了口气，这是他在诸神天堑中领悟的一招神通，残堑。这一道神通他只用过一次，因为没有彻底的领悟。这次晋级仙王之后，他对所有的神通感悟再上了一层楼，这才施展出这一式神通来。

    拜夜打了一个冷战，心里对莫无忌更是忌惮。他知道莫无忌的修为比他低，可是现在给他一万个胆子他也不敢对莫无忌动手。

    “杀！”微子盗第一个回过神来，目光从残堑中离开，一步就跨入了大剑道的仙门之中，张手化成万千杀芒。

    微子盗动手，平梵仙门其余的人纷纷冲了进去。

    尽管大剑道的人多，可是平梵这次就来了三个仙帝，加上拜夜，那就是四名仙帝。副宗主鹤千林几乎是在第一时间，就被拜夜斩杀。

    “何人敢来我大剑道嚣张？”一个愤怒的声音从虚空传来，跟着一名白须老者跨空而下。在这老者身后，还有一名身背长剑的年轻男子。

    “来的两人是大剑道的太上长老桧剑仓，看此人应该进入仙帝后期了。还有那个年轻男子，是大剑道的新晋仙帝封坚，此人极为了得。”简明成赶紧说道。

    莫无忌当即道，“拜夜，你去拦住封坚。微子盗，你对付桧剑仓。你杀了桧剑仓后，帮助拜夜杀了封坚。简明成和聂冲安将这里的准帝和仙尊一干蝼蚁全部灭掉。”

    也许这其中有很多无辜者，不过既然生在了大剑道，就别怪他莫无忌不客气。

    斩草不除根，这种事情莫无忌是不会做的。以德报怨，更不是他莫无忌所能理解的。一想到大荒被轰碎，寒青茹在剑狱中被剑气切割的只有枯骨，莫无忌心头就有一种无名的怒火。至于他自己被数名仙帝围杀，一样只剩下枯骨的事情，在他看来，反而是次要的了。

    “你就是莫无忌，今天就是我大剑道被毁掉了，我也会先杀了你。”公良夜也被莫无忌那一戟吓了一跳，好在莫无忌的年龄让他肯定，莫无忌的确不是仙尊。

    只要不是仙尊，在他面前就不够看。他也看出来了今天大剑道的形势似乎并不是和他的心气一样高，大剑道现在只有两名仙帝在，而对方来了四名仙帝。

    “滚开。”莫无忌哪里有空和公良夜纠缠，他心里着急的是大剑道的藏经阁还有大剑道海量的资源。

    当年大剑道差点杀了他和寒青茹，还毁了大荒，他如果仅仅是灭掉了大剑道，而没有收一点利息，连莫无忌自己都觉得对不起自己。

    公良夜是谁，莫无忌根本就没有放在心上。对他来说，仙尊之下，他都不会在意。

    半月重戟随意的划出了一道戟影，莫无忌跟着就是一拳轰出。那一道戟影看起来很是凌厉可怕，事实上根本就不是莫无忌的杀招，他的那一拳裂域才是杀手。在莫无忌看来，公良夜再强，他的这一拳也可以将对方击伤，等他离去的时候，戟影回带，可以直接收取公良夜的小命。

    公良夜一样没有将莫无忌看在眼里，在他眼里任何仙王都是蝼蚁。尽管他自己也是仙王，他认为自己的仙王境界和别人的仙王显然是不一样的。

    铁剑祭出，扫出一道乌黑的剑芒。

    在整个大剑道，只有公良夜的剑芒是黑色的。不是因为公良夜的功法和别人不同，是因为他有一柄铁剑。

    “咔！”黑色的剑芒和戟芒轰在一起，虚空炸开。

    戟芒冷厉的杀气侵入领域，公良夜心里一懔，他知道自己小看了莫无忌。按照他一贯的杀戮经验，这个时候，他的铁剑会贯出一道黑色的剑气轰向莫无忌。

    但是这个时候，他却不敢了。他的铁剑收回，化成了一圈又一圈的剑气壁垒。

    “轰！”裂域拳轰在了铁剑壁垒之上，铁剑壁垒直接溃散开来。公良夜当场喷出一道血箭，迅倒退。

    莫无忌停住了脚步，他预想中公良夜溃败，然后他随手收取公良夜小命的事情没有出现。

    “没想到，大剑道除了黄杀之外，还有像样的仙王。你很不错，既然如此，那就再吃我一戟。”这次莫无忌没有再留手，他的漩涡领域狂卷出去，长戟化成了一道长河直接劈落。

    出手就是神通，面对公良夜这种强大的仙王，莫无忌可不想将时间浪费在这里。

    公良夜心里冰凉一片，他以为仙界的仙王再也没有是他对手的了。今天他随便遇见一个仙王，就几乎碾压了他。

    难道他一直以来都在坐井观天？外面的强者都是如此厉害？

    不等公良夜的回过心神，莫无忌的长戟再次席卷而来，化成了一道银河落下。

    公良夜强忍住仙元的翻滚，想要轰出黑剑，随即就感觉到自己陷入了一个漩涡的泥潭当中。

    公良夜瞬间就明白过来，对方强大的不仅仅是神通，还有这种可怕的漩涡领域。可以想象，一旦他挣脱不了这种漩涡领域，他将直接被那一道落下的银河撕裂成为两半。

    公良夜疯狂的燃烧自己的仙元，狂暴的剑气迅叠加，在他的身周一样形成了一圈又一圈的剑气领域。

    “轰！”两道领域轰在了一起，莫无忌的漩涡领域终于被挡住。

    公良夜还没有来得及松一口气，他的铁剑就出一阵咔嚓声响，铁剑幻化的剑幕被莫无忌的长河劈开，长河直接落下，轰在了公良夜的头顶。

    黑暗涌来，公良夜心里忽然生起一种悲哀。他居然输给了一个仙王，而且还死在了这个仙王的手中。

    “你是半步仙尊对不对？”公良夜只剩下半边的身体依然忍不住问了一句。

    “没有，我刚刚晋级仙王才一个月不到……”莫无忌看在公良夜即将死去的份上，实话实说。

    公良夜的眼神迅暗淡下来，他死的有些不甘心。他临死之前明白了自己的不足，他和莫无忌不是真的差距这么大，而是他缺少了和仙人战斗的经验。他在秘境中的杀戮，意义并没有他想象的那么大。

    莫无忌手一带，将公良夜的戒指和铁剑收了起来。他的神念下意识的回头扫了一下，这才惊异的现，这才短短时间，拜夜就不见了。

    （更新结束，朋友们晚安！请求月票。）

    ......