    余清不耐烦地推开了老余。

    尽管如此，老余还是苦口婆心的劝着他，看得出来，他们两人之间的关系不一般。

    我轻叹了一口，看来有些事情冥冥中已经注定了。

    余清最后在老余的劝说下，还是把药拿走了。

    老余看着余清离开的背影，一脸无奈地摇了摇头，直到余清消失在他的视线里，他才转身回了屋。

    我本来想去追余清的，但是转念一想，这种情况下去问余清，还不如去问老余。

    想到这，我朝着老余的店铺走去了。

    刚走到门口，老余似乎要关门，还没看来人是谁，就推着门说道:“不好意思，本店要关门了，明天再过来吧。”

    “这么早关门，你打算干什么去呀？”

    我淡淡地开口。

    听到声音，老余猛地抬起了头，看到是我，眼中闪过一丝惊讶，但是很快恢复了平静，轻笑了一声说:“你怎么过来了，快进来吧！”

    看到老余略显疲惫的眼神，我心里有股说不出的感觉，多么希望这一切跟他没有关系。

    老余招呼我进了屋，和往常一样，他泡了我最爱喝的茶。

    而在这期间，我一直在想着该如何跟老余开口。

    老余泡好茶，倒了一杯给我，未等我开口，他就说了一句:“想问什么就问吧。”

    看来，他是看出我的心思了。

    我喝了一口味道依旧的茶，然后目光复杂地看着他，语气平静地说道:“刚才的事情能给我一个解释吗？”

    老余笑了笑，说:“我知道你迟早会发现这件事情，但是没有想到你这么快就发现了。”

    我没有说话，将杯子里的茶一饮而尽后，把杯子放到了桌子上。

    “你既然已经看到了，那我就直接告诉你吧，那个面具男是我弟弟。”

    老余声音低沉地回应道。

    听到面具男是他弟弟的时候，我只是愣了一下，没有太大的反应，因为刚才我就已经猜到了他们的关系不一般，只是没有想到，他们的关系会这么亲密。

    “你之前怎么没有跟我提过你还有一个弟弟？”

    我目光惊讶地看着他。

    我和老余认识了十来年，一直以为他是独生子，没想到他竟然还有个弟弟，而且他弟弟还成了我的仇人。

    老余无奈地说道:“因为我和他的关系一直不好，妈妈死了之后，他就离家出走了，那会我还小，觉得有这样一个弟弟还不如没有的好，所以我从来没有跟别人提过。”

    “最后，他突然找到了我。”

    说到这里，老余的神情瞬间变得凝重的起来。

    我猜测他弟弟突然来找他肯定是有什么事情。

    “他知道你跟我的关系吗？”我小声问道。

    老余看了我一眼，叹了一口气说:“知道，正是因为他知道我和你的关系，所以才会来找我帮忙。”

    他所说的帮忙，不用说我也知道是什么了。

    余清一定是想联合老余来对付我，以我和老余的关系，我肯定不会起疑心。

    不过以目前的情况来看，老余并没有做出什么伤害我的事情。

    “你弟弟为什么带着面具？”

    我先前就觉得奇怪。

    老余语气有些无奈地说道:“说起来，这事怪我，小时候我不小心把热水泼到了他脸上，导致他毁容了。他毁容之后，性格就变得越来越古怪，那会我也不懂事，所以我们两人的关系从那个时候开始就变得很不好。”

    “说真的，看到他来找我的时候，我心里十分动容，但是没有想到他会变成这个样子。若不是因为我答应过父亲要好好照顾他，我可能不会这么做。”

    我能理解他的心情，毕竟面具男是他唯一的亲人了，再者，面具男变成现在这样，多少和他有点关系。

    我想老余的内心应该很自责。

    “老余，你弟弟和会所之间的事情，你知道吗？”

    虽然在这种情况下，问这些事情有些不太合适，但是有些事情迟早都是要面对的。

    老余目光凝重地看了我一眼说:“他和会所之间到底有什么关系，我也不是很清楚，我只知道，他们的目的就是杀了你。”

    杀了我，好让棺材里的那具无头尸代替我吗？

    我突然间觉得，我在一步步送自己走上死亡的道路。

    说不定，那颗头颅就是关键的一步，等完成这一步，后面的事情可能连我自己都猜测不到。

    “老余，这件事情你怎么看？”

    这会，我突然很想知道老余的想法。

    我很想知道他会不会为了他弟弟跟我作对。

    如果他因此跟我作对，那我真的不知道该怎么面对他。

    老余眼神坚定的看着我，几乎是不假思索的说出了这句话:“老苏这点你可以放心，不管发生什么事情，我都不会伤害你。当初如果不是因为你，就不会有今天的我。”

    听到这番话的时候，说真的，我很感动。

    “那你弟弟那边？”

    我有些担忧地说道。

    老余想了想说:“我会想办法让他和会所那边撇清关系的，还有就是，我希望你可以留他一命。”

    这点要求，我还是可以做到的。

    既然已经把话说开了，那不如直接把心里的疑惑一次性问出来。

    于是我问起了他和郝露吃饭的事情。

    说到这事，老余脸上露出了一丝轻松的表情，随后跟我解释道:“郝露是何婧介绍给我的顾客，接触之后，我对她的印象不错。她在我这里买了好几件古董，还说请我吃饭，所以就……”

    原来是这样，果然是我想多了。

    知道老余和郝露之间没有关系，我就放心多了。

    “老余，先前在会所的时候，你见识过她的手段，她不是什么好人，如果可以，不要和她有过多接触，到时候我怕你被她吃了都不知道。”我提醒道。

    无脸鬼音除了喜欢吸食婴孩的精气，还喜欢吸食男人的精元，我怕她会对老余下手。

    听到这话，老余不由得皱了一下眉头，随即对我说:“这点你放心好了，我自己有分寸的，而且我只是把她当顾客。”

