    来运楼在扬州府只能算是二流的酒楼，当辛老七亮出身份后，哪怕还不是饭点，可掌柜依然不敢怠慢，马上就叫来了厨子和伙计，准备做饭。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    辛老七看到那些伙计有些乱，就说道：“每桌八菜一汤，菜的话，家常菜即可，不可靡费，否则你自己掏钱。”

    掌柜一听就懵了，他呐呐的道：“大人，小店的厨子可是传承了三代的高手，您这……”

    辛老七硬邦邦的道：“这话是我家老爷说的，你自己看着办。”

    掌柜只得苦笑着去了后厨，这些菜他必须要亲自盯着，不然出了问题，他一家老小的人头不保。

    辛老七就坐在大堂里，门外站着一个小旗的军士，盛宴即将开始……

    而方醒此时正在和肖震谈话。

    “关于你的事本伯已经上了奏折，虽然你儿子犯了错，可你并没有屈服，这一点相信陛下能看到，所以，只要能平息了这次盐商之乱，本伯担保你将功赎罪，不会降级。”

    肖震感激的道：“下官有此福运，多亏了伯爷，感激不尽，感激不尽啊！”

    谈了几句之后，肖震就说出了自己的担心。

    “伯爷，您可是想让他们俯吗？不是下官胡说，那些盐商们都是钻进了钱眼子里的饕餮，只认钱啊！”

    方醒颔道：“本伯知道，所以本伯现在还在这里。”

    ……

    方醒两次下扬州，扬州城里总会少些人，所以在半个时辰之内，凡是在城中的盐商都来了。

    进了来运楼，盐商们只看到了黄钟。

    “各位辛苦，请坐吧。”

    黄钟坐在位，然后盐商们纷纷坐下。柜台那里，小刀正在练字，可练的不是字帖，而是人名。

    “那些都是苗诚福一派的，有黄滨……”

    小刀听着肖震派来的小吏介绍，记录着每个盐商的情况。

    “上菜。”

    随着黄钟的吩咐，那菜流水般的送了上来。

    八道菜里有五道是蔬菜豆腐，可盐商们却吃的很‘香’。

    酒是淡酒，三巡之后，黄钟就起身道：“诸位都是富甲一方的能人，伯爷说了，只要能把此次盐政改革之事办妥，朝中必然会考虑到你们的付出，肯定会有所补偿。”

    盐商们都笑眯眯的听着，可心中却是嗤之以鼻。

    你忽悠谁呢？

    朱棣的德性大家谁不知道，眼睛里容不得沙子。

    若是在没有坑朱勇之前，那么大家还是有一点相信。

    可现在嘛，呵呵！

    黄钟也不多说，坐下来闷头就吃，让盐商们鄙夷不已。

    干巴巴的几句话就想让我们上套，这就是兴和伯的手段吗？大明的皇太孙有这种老师，未来堪忧啊！

    这顿饭吃的很闷，也很慢，等黄钟放下筷子后，盐商们都准备走了，他却笑眯眯的道：“伯爷说了，若是诚心想悔过的，那就把仓库里的盐马上出去，诸位自己考量吧，慢走。”

    “一定一定，我等回去就。”

    “大人放心，小的马上就把仓库里的盐给送出去。”

    “……”

    黄钟听到这些承诺，就拱手道：“那就多谢大家了，在下回去一定向伯爷禀告，朝中的嘉奖想必不日就到。”

    “他们不会。”

    等黄钟回去禀告方醒时，方醒说道：“我不过是想让他们觉得此事朝中投鼠忌器，不然哪舍得花钱请这些人吃饭！”

    “伯爷是想骄敌吗？”

    方醒笑道：“正是，各项准备都还在筹谋中，贸然出手，那确实是会投鼠忌器。”

    于是一顿让扬州府上下瞩目的饭局就这么虎头蛇尾的结束了，民间政治家们都认为这是盐商们的一次胜利。

    “他们会跑。”

    肖震急匆匆的赶来，擦去脸上的汗水说道：“伯爷，下官昼思夜想，觉得这些盐商既然知道此事已经无法善了，却迟迟不见动作，肯定是在筹划银钱，随时准备逃跑。”

    方醒赞赏的道：“你的分析不错，他们肯定要跑，不过此时大军在城中和城外封锁，他们必须要找到漏洞才行。”

    肖震想了想：“那伯爷您今日请他们吃饭，就是在布局？”

    “慢慢看吧。”

    方醒不相信扬州府的任何人，所以肯定不会透露自己的布局。

    ……

    方醒的奏折快马加鞭的被送到了朱棣的手里。

    “……盐商已然成患，以商贾对抗大明，此风不可长。”

    “……臣已撒下大网，就等着封住扬州府，然后动手。只是需赶紧通知各地，随时准备应变……”

    朱棣把奏折拿给朱瞻基看，然后说道：“兴和伯这是想要毕其功于一役吗，那朕就等着看他的大网能网住多少人。”

    “陛下，成国公在殿外请罪。”

    坐在朱棣的位置能看到殿外的情况，他看着跪在殿外的朱勇，不屑的道：“让他滚回家去！”

    ……

    来运楼的那顿饭之后，扬州府诡异的平静了下来，可整个南方，甚至连带北方都在闹盐荒。

    方醒每日都在驻地呆着，仿佛不知道风暴已经聚集在扬州府的上空。

    这日下午，一个身上带着海腥味的便衣男子进了这个大院子，找到了方醒，然后方醒就召集了麾下。

    “时机到了。”

    方醒指着坐在自己下的男子介绍道：“这位是傅显，水师都指挥使。”

    “见过傅大人。”

    傅显的脸看着一如既往的黑，他笑道：“诸位多礼了，本官此行来只是配合兴和伯，完事后我请。”

    “好！傅大人爽快！”

    沈浩大声叫好，等现只有自己出声后，不禁暗自叫苦。

    “今夜沈浩部留在城中。”

    方醒的话让沈浩大喜过望，急忙道：“多谢伯爷看重，下官今晚一定会拿住那些盐商。”

    方醒微微一笑，然后吩咐道：“林群安在城中坐镇，配合肖知府维持城中的秩序，切记不可乱，不可阻拦盐商外逃，甚至要逼着他们外逃，明白吗？”

    “伯爷，小官明白了，稍后取消轮换，全体军士上街巡查。”

    “很好！”

    方醒对林群安的悟性很满意，然后他就继续命令道：“吴跃。”

    “伯爷！”

    吴跃走到中间抱拳听令。

    方醒斟酌了一下道：“林群安这边打草惊蛇，盐商们必然会狗急跳墙，不过他们不敢走6路，所以……你马上带人去拿下那些和盐商勾结的官吏，然后装作有所得的模样赶紧出城，咱们到东边去。”

    “是，伯爷！”

    方醒起身，目光扫过众人，振眉道：“那些盐商以为我会投鼠忌器，那老子今日就给他们来个釜底抽薪！”