    跟蓝晓鸥吃完了饭，陆睿原本要听取分管高新科技工作的王副市长的工作汇报，现在这么耽搁了一下，已经下午了。

    半路上陆睿就想让李江通知政fu那边，告诉王副市长不用过来了，不过等到他回到自己的办公室的时候，却发现王副市长已经在那里了，看样子来的时间还不短。

    “老王，等了很久吧？”陆睿走到王文举的身边，笑着问道。

    王副市长连忙摇摇头：“没多久，我也是刚到。”

    李江连忙把陆睿的办公室mén给打开，送两个人进去，顺道给陆睿和王文举泡上一壶浓茶。王文举跟陆睿也不算熟悉，原本是在陈扬进常委会之后分管科教、文卫的副市长，基本上在副市长当中属于那种可有可无的垫底人员，陆睿如果不点名让他负责高新区的项目，他压根就没想过自己能跟这样的项目扯上关系。

    王文举万万没想到的是，陆睿竟然在常委会点了他的名字，理由是他以前是学建筑出身，对于建设这方面比较有专业xing的眼光，让他代表政fu协助分管高新区管委会的基础建设。这么一来，王文举一下子从默默无闻的副市长，变成了清江市内炙手可热的大人物，所谓一朝权在手，便把令来行，高新区的基础建设项目众多，油水自然也是十分的丰富。因为按照陆睿的规划，高新区的基础工程建设，必须要由政fu出面招标，这么一来，政fu这边的这个分管领导就显得举足轻重了。

    俗话说的好，食髓知味，虽然只有不到一个月的时间，但是王文举却着实在高新区的项目上尝到了不小的甜头，但是他更加清楚自己的位置，心里面一点都不敢掉以轻心，谁都清楚高新区就是陆睿的心头rou，别看这位副书记年纪不大，但是手段却相当的狠辣，做事干净利落不说，骂人的时候也一点都不客气，燕北集团的例子摆在那里，于浩洋和齐国发两个县委书记说拿下就给拿下了，所以王文举跟大多数的干部一样，现在对陆睿比对市长和市委书记还要小心谨慎的对待，生怕一不小心惹了陆睿，他可是很清楚的，别看自己现在风光无限，只要陆书记一句话，自己马上就被打回原形，变成那个无人问津的副市长。同样的级别，人家年纪比自己小，但是手里的权柄却比自己大得多。

    进办公室，李江给两个人倒上茶水，王文举接过来却没有喝，半边屁股挨着沙发坐下，恭敬的对陆睿道：“陆书记，我今天过来，是有个事情要跟您汇报一下。”

    陆睿眉头一皱：“怎么回事？”

    王文举身子一震，他明显感觉到陆睿的眼神变了，盯着自己的目光都有些不善，连忙坐直了身子回道：“是这样的，您提出在高新区设立公安分局的事情，被市局党委会个否了，他们不同意在高新区设立公安分局，所以高新区治安和综合治理工作还要靠***才行。”

    陆睿原本坐在椅子上，刚刚拿出笔准备在一份文件上签字，一听这话就把手里面的东西方向，沉yin了一下问道：“你说说理由，他们的理由是什么？”

    苦笑了一下，王文举开始跟陆睿缓缓介绍了起来，原来前几天陆睿提出要在高新区设立一个公安分局的想法，这个事情在市局党委会内部讨论了一下，陈扬已经卸任市局局长的职务，龚瑞生因为在省城参加专案组的调查，没在清江市，陆睿也就没注意这个事情，想不到竟然被市局给否了。市局的意见是高新区是属于明扬区的，而且高新区管委会也不是真正的行政单位，也没有这一级行政单位。所以公安分局的提议不合适。另外，清江市公安局目前人手也不够，没有那么多警力部署在高新区。

    王文举说话的语气很平静，不过陆睿还是从他的口气当中听到了一抹玩味。

    轻轻的用手指在桌面上敲打着，陆睿心中暗暗的冷笑了起来，看来市局的某些人是好了伤疤忘了疼啊，自己的话竟然还有人敢yin奉阳违，他很清楚，公安局的所谓借口其实都只是这帮人的应付之词罢了，不外乎是有人看上了分局局长的位置，只是不知道是黄晓阳还是左天涯，黄晓阳因为燕北集团的事情现在正是焦头烂额的时候，陆睿猜测他的心思现在应该不在争权夺利上面，应该是左天涯这个家伙了，看来他是觉得黄晓阳要倒霉，身为市长的他准备要在清江市安chā心腹了，结合左天涯拉拢蓝天野的事情，陆睿分析出这个事实来。只不过，他左某人的胃口未免太大了吧！

    “老王啊，既然市局那边有困难，那建立分局的事情就先放一放吧。心急吃不了热豆腐，高新区现在的重点工作就是要把招标的工作搞好，这里面的基础建设涉及到的工程很多。尤其是规划方面，要多跟投资商沟通，尽量替落户我们高新区的企业着想，你明白吗？”陆睿道。

    看到陆睿这个表态的样子，王文举也严肃的点点头答应着，不过随即他就有些为难的看了一眼陆睿，一副yu言又止的架势，陆睿的眉头一皱，这个王文举看来是在机关里面呆的太久了，怎么总是一副官僚的作风呢？咳嗽了一声，陆睿沉声道：“文举同志，还有什么事情吗？”

    看到陆睿有些不快的样子，王文举咬咬牙，苦着脸说道：“陆书记，昨天的市长办公会上，左市长忽然提出要把企业投资新建厂房的资金由市政fu统一支配，说是方便统一规划管理。可您也知道，这，这不合规矩啊！”

    陆睿脸sè一变，沉声道：“怎么回事？”

    王文举无奈的说道：“我也不知道，反正是分管城建的杜市长提出来的，左市长也表示了同意，陈副市长表示了反对，这才暂时搁置了下来。”

    陆睿没有说话，只是默默的看了一眼王文举，心里面却在暗暗的思索着。这个左天涯有些过分了，自己费尽心思的拉来投资商，人家在高新区投资完全就是拿着自己的钱做买卖，想要建什么，或者是选择什么样的建筑公司，完全就是投资商的自由，管委会也许可以推荐一部分企业，但是要把人家的钱集中到一起统一支配？笑话，以为自己是高高在上的大老爷，就可以把人家当傻子么？

    不过陆睿更在意的，却是这个王文举的这个态度，王文举能够被陆睿启用，原因还是在陈扬的身上，陈扬了解过一些王文举的情况，这个人虽然没什么太大的能力，不过唯一比较突出的就是做事比较谨慎小心，一般的事情都不敢沾边，称得上是懂得进退的人，而且出身清江市，在清江市工作了大半辈子，虽然没什么建树，不过胜在了解清江市的情况，选择把高新区的事情放权给他，陆睿也存着省心的想法，原本效果还是不错的，很多事情他都处理的比较合适，陆睿也chou出时间来干别的工作。

    但是从今天的情况来看，陆睿对王文举是有些不满的，虽然说的两个事情关系都不大，可实际上却都显示着一个情况，那就是有人正在把手伸向高新区，这么重要的事情竟然到了今天才来汇报，这让陆睿对他的能力着实有些怀疑。

    看到陆睿的表情不愉，王文举的额头顿时冒了冷汗，心里面一下子就明白陆睿这是对自己不满意了，但他又不敢说话，只能忐忑不安的低头看着面前的茶几。

    半晌之后，陆睿淡淡的声音在王文举的耳边响起：“老王啊，现在高新区是咱们清江市的一个重要工程，关注着高新区的眼睛不知道有多少，这对我们如何处理各方面的关系提出了一个新的挑战和要求，我呢，对你的工作还是满意的，我只有一点要求，那就是发展，高新区的发展才是第一要务，至于其他的事情，相信你能够处理好，你说呢？”

    王文举连忙点头答应，陆睿话里面的意思很明显，我把权力jiāo给你了，保不住是你的问题，我不管其他的，我只要一个高速发展的高新区。

    这已经是在暗暗警告了，陆睿放权给他王文举，就是要借着政fu的力量推进高新区的发展，结果现在倒变成了政fu方面要跟陆睿争权，岂不是要bi着陆书记发飙么？

    送走了王文举，陆睿的眉头暗暗的皱了皱，看样子自己有必要敲打一下左天涯了，这位左市长还真是喜欢搞斗争啊，不把心思放在市长的工作上面，每天净是琢磨着如何独霸整个清江市的大权。

    抬手看了看表，时间已经是下午两点多了，正好李江进来收拾东西，陆睿想了想对李江说道：“明天下午有安排么？”

    李江掏出自己的记事本看了一下，摇头道：“没有安排，书记有事？”

    陆睿笑了笑道：“有安排的话推掉，我要去参加家长会。”！。