    第178章 他就是叶董啊！

    “气死我了！”

    许子珊推开副总办公室的门，走了进去，脸色有些阴沉。

    一路坐电梯上来，她是越想越气。

    明明她都那么低三下气了，可那弟弟愣是连正眼都没看她一下，完全把她当空气！

    她真有这么差吗？

    她好歹也是大明星啊！

    以前年轻时，多少人羡慕她的美貌，现在也不算老，正是成熟的时候，风韵犹存，不比那些小丫头片子有魅力？

    那些小丫头片子，哪有她这个姐姐善解人意，会疼人啊！

    会的姿势都没她多！

    “这是怎么了？”

    办公桌后，坐着一名四十来岁，戴着金框眼镜的中年男子，听到动静，抬头看来，便是讶道。

    “别提了，刚在下面，碰到一个不识相的弟弟。”

    许子珊将手中的爱马仕包往沙发上一丢，一屁股坐了下去，双手抱胸，气呼呼道。

    “不识相？”

    钱副总一怔。

    他知道这位的喜好，公司里但凡有点姿色的鲜肉，都逃不过她的手，看她这样子，像是勾搭失败了啊！

    他顿时有些惊讶。

    这位年纪是大了些，但风韵犹在，加上名气大，在公司地位高，一般那些鲜肉也不会拒绝。

    毕竟，女追男总是要容易一点。

    “对啊！我给他写地址，让他晚上来我家，你知道他怎么做的吗？你绝对不敢相信，他竟然当着我的面，直接撕了，丢进垃圾桶，还看都不看我一眼。”

    许子珊越说越气，面庞都有些涨红了。

    钱副总听罢，嘴巴微微张大了。

    这是哪个猛人啊！

    竟然敢这么干！

    就算不想答应，也可以推辞一下嘛，这分明是把事情干绝了，生生打人家的脸！

    “他……叫什么？”

    “我不知道啊！他没说，我以前也没见过他，但长得非常帅。”

    许子珊道。

    一想到那张脸，她又有些心动了。

    “是不是新人，不认识你？”钱副总道。

    “我都跟他说了，我叫许子珊，他不会连我这名字都没听说吧！”许子珊哼声道，“等下你帮我查查，到底是哪个，我要他乖乖地回来找我！”

    “这……”

    钱副总一阵迟疑。

    “怎么？查个人都不行？你不是副总吗？这点小事算什么！”

    许子珊瞥去一眼，哼声道。

    “这不是，公司换东家了么，你不知道，那位叶董要求挺多的，之前三令五申，要整肃公司内部的风纪呢！一旦违反，开除处理！”

    钱副总苦笑道。

    闻言，许子珊黛眉轻蹙了一下。

    她也知道，换东家这事了，但因为在片场拍摄，知道的也不多，更不清楚，这位叶董是个什么样的人。

    她只听说，这位叶董很厉害，轻松就买下了整座公司。

    “这位叶董，到底是个什么样的人？”

    她好奇地问道。

    这次来公司的其中一个目的，就是打探这位叶董的情况。

    如果能见一见，打好关系，那就最好不过了。

    “叶董啊……”

    钱副总神色一凝，眸中顿时流露出了几分敬畏，感慨之色。

    这位叶董，可谓是深不可测啊！

    齐总不止一次跟他说过了，叶董他不简单，要比他想象的厉害。

    他从来没见过，齐总对一个人这么客气，恭敬，如此也可见，这位叶董有多厉害了！

    据他猜测，当初金狮破产，可能就是出自叶董，以及齐总之手。

    “我只能说，叶董他非常厉害！就连齐总都很尊敬！”

    他沉声叹道。

    许子珊听罢，心神不由得一震。

    看来，这位叶董的确是很厉害了！

    “那个姓关的，是不是傍上了叶董，所以升的？”

    想到什么，她忽地道。

    “算是吧！”

    钱副总点点头。

    那个关雪，原本不过就是个制作人，被叶董亲口点名，才升的副总，明眼人都能看得出，两人关系不一般，所以这个说法是没问题的。

    “这个家伙，以前不是装清高么，还什么不靠男人！真是虚伪！”

    许子珊讥笑道。

    这个关雪，以前可是怼过她的，两人之间积怨不小。

    “可惜了，我没在，反被这家伙给得逞了，要是我在，哪还轮得到她！”

    她咬着红唇，心中满是懊悔。

    那关雪也是三十多了，说明叶董就喜欢成熟的风韵，她也是这个类型的，还比那姓关的名气大，肯定能讨叶董欢心。

    钱副总抬眼，打量了她一番，眉头轻皱了一下。

    凭心而论，关副总她要比这位漂亮多了，还小了不少岁，当然，更重要的是干净了很多。

    如果他是叶董，自然也是更喜欢关副总。

    不过，他也不敢说，万一惹得这位发飙，他可没清净日子过了。

    “你还是说说，刚才那人长什么样的，有什么特征，我帮你查查他叫什么，至于其他的，我就帮不到你了。”钱副总推了一下眼镜，道。

    “行！”

    许子珊点点头。

    只要查出来了，弄到联系方式，她就不信，搞不定这个弟弟。

    “什么特征，我也说不上来，反正就是蛮高的，穿一身西装，特别的帅，我就没见过，像他那么帅的，而且，他还开一辆跑车，叫什么格来着。”

    她回想了一下，道。

    “什么格？”

    钱副总一怔。

    接着，他像是想到了什么，心中咯噔一声，脸色刷地有些白了。

    “柯……柯尼塞格？”

    他颤声道。

    “啊！对！就是这个！名字还挺难记的呢！”

    许子珊笑了。

    “嗯？老钱，你怎么了？你脸怎么白了？是生病了吗？”

    注意到钱副总的异样，她满脸诧异道。

    “那个……我……我帮不了你了！你……自求多福吧！”钱副总抬手，擦了擦额头的冷汗，结结巴巴道。

    “你到底怎么了啊？”

    许子珊更疑惑了。

    “你说的那位，就是叶董！”

    钱副总好不容易才缓过神，苦笑道。

    “什……什么？”

    许子珊听罢，不由失声惊叫，一脸的震骇，以及难以置信。

    那个俊美得不像话的弟弟，竟然就是叶董？

    这……怎么可能啊！

    他明明那么年轻，还那么好看！

    一时间，她呆坐原地，脑袋嗡嗡的，彻底空白了。

    (本章完)

