阿猫阿狗？

在场数十人皆是暗下撇嘴。

你他妈见过隔空一指切开成摞纸张的阿猫阿狗？

不过。

两边都不得罪不起，他们也不敢插嘴。

以至于，场面陷入了进退两难的境地

这时，本名为诸马仁的报社社长见老者还杵在原地，当即更是恼火道：“还不滚去工作？现在这个时机，你不想干，大把的人抢着干！”

言下之意，已经足够明了。

对于不听话的人，那就摘掉饭碗。

正在老者犯难的时候，亲眼目睹整一过程的唐通，上前拍了拍他的肩膀道：“我来跟他聊吧。”

嗯？！

陌生面孔的突然介入，让诸马仁一愣。

他上下打量了两眼，当看到唐通手中的画像时，瞬间就笑了出来，“就是你，找本社长登报？”

唐通点头，做出回答，“找个人，借你报社一用。”

“哈哈哈。”

听到这句话，诸马仁笑的有劲了，“那你知不知道，求人得有一个求人的态度？又知不知道，现时间，诸某的报社印刷古氏的事件都忙的不可开交？哪有时间，替你弄狗屁的寻人启事。”

“赶紧滚，别在这浪费口舌！”

换作以往，自然是客户为大，但今日不同往时，古氏集团这一波热潮，足以让报社赚的盆满钵满，更别提，后续可能爆发的大新闻了。

再者。

报社现下登出与大势毫不沾边的寻人启事，只会让报社雪上加霜，他是商人，怎么可能做赔本的买卖？另外，他大小也是松山本土的知名人物，虽说还未达到一线名流之接，但平时接触的，哪一个不是有头有脸的权贵？

一个毛头小子，何须放在眼里？

“停下来！”

唐通情绪波动不大，淡淡吐出三字。

“什么？”

诸马仁这下是真愣住了，他不敢置信的盯着唐通，并一遍遍掏着耳朵道：“你再重申一遍。”

“停下古氏集团的印刷，然后，给我登报寻人。”

唐通耐着性子，并作出最后警告，“这是我家先生的旨意，我希望，你能做出一个明确的决定，因为这关乎着，你本人今后的生存问题。”

“呵！”

诸马仁实在被气乐了，“原来他娘的是个傻子，保安，把这个小子给我轰出去，若他再敢接近报社，一经发现，直接给我打断腿处理！”

然而。

他这一通命令下去，没有一个人动。

方才唐通进门耍的一手，在场的安保人员可以看的清清楚楚，这个时候丢工作总比丢命强。

“你们做什么？都不想干了是吧！”

面前的状况，可谓是超出了诸马仁的意料，他三步并作两步，作势上前给这些当牛做马的下等人一些教训，可走到一半，他的目光突然看见了散落在地的报纸上，整个人当场雷住。

这！

诸马仁双眼瞬间变的通红，这些登有最新新闻的报纸，可是这两天加班加点赶出来的救命稻草，少一份他都要心痛半天，更何况是一下全没了？这简直比要他命还让人恼火！

“这是怎么弄的？为什么会变成这样？我希望在场的你们能给我一个交代，一个满意的交代！相信我，老子不好过，你们所有人都别想好过。”

现在的诸马仁近乎失去理智，面目狰狞到了极点。

一群工作人员，终究是社会基层给人打工讨口饭吃的，面对衣食父母的怒火，哪里敢吭一声？而不远处的唐通，在他们眼里更是犹如神邸不可侵犯，更加没人敢站出来打小报告。

“不说是吧？”

诸马仁瞪着眼珠子，当即抬起身边的一张椅子就准备砸向负责工作的老者，然而椅子还没落下，再犹如最开始那般，仅是听见嗤的一声，四条椅子角就那么掉落在了诸马仁面前。

唐通收手，上前道：“就这么弄的，你有意见？”

诸马仁：......

他不同这些打工者。

到了他这个身位，自然知道一些常人不知道的事。

比如说，修行者。

而如果不出意外，面前这个被他打上傻子标签的年轻人，很有可能就是一位修为不俗的修行者。

这......

诸马仁神经突感紧张。

不过，到底也是颇有见识的人，倒没至于没吓傻，他缓了两口气，沉声道：“就算是你这样的人，也不能持强凌弱吧？这家报社是诸某的，我本人完全有资格拒绝他人的无理要求。”

“而你，一来就毁了我辛苦得来的成果，现在更是加以威胁，莫真以为，天下老子第一你第二？”

“年轻人，我今日就把话放着，你要找人可以！但妄想在我这登报，另外，你还要赔偿我的损失，如若不然，现下城内正好被哪位大人物下令戒严了，一旦我告上去，甭管你是什么牛人也得认栽，正好我也想瞧瞧你口中的那位先生，究竟有什么本事决定诸某今后的生存问题。”

人虽狂。

但不傻。

一番侃侃而谈，直接将人心稳定。

要是换做常人，说不定就真的被他这么唬住了。

但，他遇到的是唐通。

这位笑了笑，顺手摊开手中的画像，提醒道：“我家先生他姓帝，你觉得，他有没有那个本事？”

诸马仁：......

众人：......

姓帝？！

这个字眼一出，诸马仁当场就吓的浑身汗毛倒竖。

再结合寻人，以及唐通不俗身手这种种迹象，他终于忍不住一*坐在了地上，浑身上下已经被冷汗打湿，良久，他才颤颤赫赫的问，“可是帝先生？”

“南境，没有第二个姓帝的先生，也不允许有。”

唐通这般答道。

轰！

得到肯定，诸马仁更是连改姿势，瞬间就跪的笔直，“那个，小的有眼无珠，不知您是先生派来转达旨意的，还请您给小的一次改过自新的机会，我一定按照先生的吩咐倾力而为。”

再看。

哪里还有先生嚣张跋扈的模样？

唐通言归正传，“这是画像，先生要找的人，上天入地，也不允许他跑掉，你到底也是行内人，不止是松山，其余各城各省的大小报社，你皆尽通知到位，最迟今晚先生要看到效果。”

“另外，不会让你们白忙话，适当的给些悬赏金吧。”

说到这里，唐通顿了顿，最终吐出一个数字来，“三十亿，但凡发现此人下落并确定属实者，可得三十亿的赏金，到古氏财务认领，我叫唐通。”

俗话说，有钱能使鬼推磨。

三十亿，足以让全境内的所有牛鬼蛇神不惜一切代价，挖地三尺，毕竟这是一个可以让百分之九十九的人忘掉一切烦恼的恐怖数字！

诸马仁：......

众人：......

三十亿？！

还他妈的适当给些赏金？