    出了古墓，苏靖也是神清气爽，看着身后的古墓，苏靖脸上的笑容，是怎么也遮掩不了的。

    武功秘籍拿到了，那么接下来就是修炼了，但是这如何修炼，也是一个大大的问题。

    没有师长来手把手教，这要是胡乱修炼，弄不好真的要走火入魔，苏靖也不敢随意的修炼。

    虽然他跟着玄城子也学习了几天的经文，对于道家的一些学术用语，也了解了一番。

    但是那内功心法，也不是现在苏靖就可以理解的。

    他也不敢拿着九阴真经里面的内容心法去请教武林中人，那简直是在找死。

    怀玉其罪，苏靖非常的清楚，这重阳遗刻里面的内功心法，虽然不是九阴真经中，最为上层的内功心法，但是也可以位列笑傲江湖一流。

    “这易筋锻骨篇，据说是九阴真经起初的心法，不过据说可以改变人的资质，”

    这样的内功心法，即使是初级心法，但是这效果，也是让江湖人疯狂，苏靖相信，一旦被人发现，恐怕他真的是危险了。

    所以这重阳遗刻的武学绝对不能泄露出去，他自然不可能去请教别人。

    回到自己的营地，苏靖掏出手机，开始仔细的观看这里面的内容。

    通过仔细的研究，苏靖发现这重阳遗刻中除了那篇《易筋锻骨篇》的内功心法以外，还有移魂大法，大伏魔拳法，解穴秘诀，闭气秘诀，蛇行狸翻之术，还有一些不知名的拳脚剑术。

    因为苏靖不是武林中人，自然不知道这里面武功的好坏。但是看过小说的他，当然知道，这些武功无一不是精品。

    “果然很全，剑法、拳法，轻功，甚至还有那催眠之法，真的是因有尽有”苏靖也忍不住兴奋道。

    怪不得，这九阴真经可以成为金老武侠中的顶级武学秘籍，单单这残篇，就已经包罗万象了，再加上总卷中，最为顶级的内功心法，这本九阴真经，确实不愧为神功。

    但是现在苏靖也十分的困扰，眼下他是空有宝山，却不能用，如何不着急。

    “嗯！竟然还能够这样，这简直是作弊啊”

    此刻苏靖脸上也再次浮现了笑容，仿佛刚才的困扰已经不在了，事实上确实不在了。

    因为识海中，突然气运祭坛给他传来了一点的讯息，内容就是只要他燃烧气运，气运祭坛，可以给他开挂。

    不单单可以让他完全无误的理解这些武功秘籍，而且还能使得自己的大脑处于超频状态。

    苏靖不理解大脑超频是什么玩意，但是前面他看得懂啊，可以理解这些武功秘籍，就是等于有师傅在亲自教他，如此一来，他也就不需要担心，自己有武功，而不敢修炼了。

    有了这个作弊器，他现在也就可以修炼这重阳遗刻上的武功了。

    只不过需要燃烧气运，苏靖就有点儿不爽，毕竟这气运可非同一般，自己为了来这里，已经花费了一万气运，那可是相当于自己三分之一。

    虽然他没有感觉到什么，但是苏靖也明白，如果之前自己气运深厚，也许那古墓中，就不单单是重阳遗刻，还有其他的武功秘籍了。

    “咦！我这气运是怎么回事？怎么突然多了三千气运”穿越世界，他燃烧了一万的气运，本身就剩下了两万一千多。

    在王家村待了半个月的时间，又增加了八百的气运。一开始他不知道，为何气运会增长，但是后来，他想明白了。

    自己帮助王家村，给他们找到了一条生财之道，虽然不多，却也可以让王家村继续生存下去。

    这算是积德行善，《周易坤文言》有言，“积善之家，必有余庆”。意思是积德行善之家，恩泽及于子孙。

    苏靖改变了王家村的命运，行善积德，这德也可以说是功德，功德气运相连、

    俗话说“一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生?”，行善积德，也可以改善自己的气运。

    王家村几十户，四百人口，因为苏靖的指点，未来不说大富大贵，但是至少可以长久的生存下去，这就是很大的功德了。

    如果不是王家村本身气运不足，苏靖可能增加的气运不止八百了。

    想明白的苏靖，甚至一度想要改变整个明朝的百姓，那岂不是能够获得更多的气运。

    然而苏靖知道，那是不可能的，想要改变天下，除非他能改朝换代，否则的话，就算是他能够官居一品，恐怕也改不了多少。

    官居一品，对于苏靖来说，非常困难。

    所以这也只能想想罢了，再说这是一个武侠世界，苏靖更加在乎的是武功，气运他可以慢慢的收集。

    大不了多去帮助一些山村贫民也就可以了。

    不过现在突然多出的三千气运，让苏靖改变了注意，“我是拿到重阳遗刻后，气运才增加的，如此说来此次气运增加，是和获取重阳遗刻有关”

    “这么说来，如果我能够在获得武功秘籍，岂不是说气运还能增加？”苏靖眼睛亮了。

    如此一来，他的计划又要改变一番了，“看来五岳剑派那里应该可以谋划一番”

    苏靖眼神闪烁，这笑傲江湖世界中，主要就是五岳剑派和日月神教之间的恩怨。

    武当和少林，讲的不多，但是苏靖知道这两个大派的实力很强，苏靖就是想要算计也很难。

    除非他的实力能够达到东方不败那般天下无敌，那么到时有机会闯一闯少林的藏经阁。

    五岳剑派不同，虽然也是江湖大派，但是像华山派，如今都虚弱的只剩下岳不群和宁中则两人了。

    按照书中所示，岳不群是是位列江湖正道十大高手之一，算是一流，而宁中则也差不多是一个一流。

    一个江湖大派竟然只有两位一流高手，可见这门派的虚弱，怪不得那左冷禅想要五岳并派。

    当然，现在的苏靖想要算计五岳剑派，也不可能，毕竟他现在不过是一个普通人，想要谋夺五岳剑派的武功，至少他也成为一流高手，才有机会。

    不过现在距离笑傲开场，还有差不多五六年的时间，他到时候有机会。

    现在最重要的还是修炼。

    修炼武功，自然要找一个比较安宁安全的地方，如今的营地，肯定是不保险的。

    假如在自己修炼的时候，突然窜来一只野兽，搞不好自己会走火入魔。所以现在苏靖先要开辟一个比较保险的地方闭关修炼。

    王家村，自然不可能，毕竟他不想让太多人知道他在练武，于是他决定还是在这山中，建立一个住处。

    终南山山峰众多，常年也没有人迹，自然是一个理想的地方，不过建立住处，可不能像之前随意选择一个地方。

    他可是长时间住下来的，房屋也要建设的，而且周围都要建立栅栏，防止野兽入侵。

    花费了一天的时间，终于让他找到好的地址，这是他第一次降临这方世界的那个山头，那里有山泉水源充足，而且那里还有一片空地，除了建设自己的房子，还能在周围开辟好几亩的田地。

    可以供自己吃喝了。

    想做就做，苏靖决定大建设了，自然第一时间，找的就是王家村的人，他也没有要建什么青石瓦房，只需要是木屋就可以了。

    因此，王家村的人都可以做。

    短短几天的时间，那一块就建立了几间木屋，周围也都围上了一篇的栅栏，并且在不远处，也开荒，开了几亩田地。

    当然这种田，苏靖自己不会做的，一切都交给了王大牛一家子。

    找人干活，自然需要付钱，不过几十两的银子，对于现在的苏靖来说，根本不算什么。毕竟在古墓中，苏靖可是拿了上千两的白银以及黄金。

    即使如此，也让王家村上来干活的人感恩戴德，毕竟他们只是动手盖了几间木屋，开辟了几亩地而已，每个人至少拿了五两左右的银子，如何不开心。

    王大牛一家更是高兴，因为他们可以跟着苏靖身后，王大牛清楚，苏靖是大户，跟着他，那么总比自己在王家村有出路。

    听到苏靖要在山上常住，并且让他上山给他种地，并且代理购买各种生活用品，王大牛没有丝毫的异议。

    于是苏靖就这样呆在山中，开始了自己最期待的练武时刻了。

    