    看着秦默涨红了脖子，咬着牙卖力气的模样，观众都笑翻了。

    刘哲无语道：

    “你有什么压力？”

    秦默嘴角一撇，尴尬的说道：“我把人家纹身给搓掉了！”

    “嚯！画上的？”

    不光是刘哲噗嗤一下笑了。

    台底下观众也是如此。

    “这他醒了不得宰了我呀？”

    秦默担惊受怕道，“唉！算了，我跑吧！穿衣裳我赶紧走，不干了！可是我一边儿走一边儿想：这样不是办法啊！”

    “那是！”

    “我还是得找点儿什么干！”

    “对啊！”

    “有压力要化为动力，可是我身上一分钱没有，实在没办法了，不行我把我这肾卖了！”

    “啊？你都要卖肾了？”

    刘哲惊讶不已，连忙劝阻，“那可不行啊！”

    “没事儿！”

    秦默却看得很开，“人有两个腰子，少一个还能活，这一个能卖几十万，我找地儿写上电话，再写上俩字：卖肾！”

    “好嘛！”

    “嘶……肾字儿不会写，写汉语拼音吧！”

    “啊？”

    “Sh-en-身-卖肾！”

    “等会儿！”

    刘哲一听连忙拦住他，惊讶道，“你这是卖肾吗？这音调怎么回事儿？”

    “音调？”

    秦默疑惑不解，恍然点头，“哦，那我标一下，一声……”

    还没说完，刘哲又哭笑不得的拦下他：“不是！那不就是卖身吗这个？”

    这个词终于被说透了。

    观众早就开始嗤嗤的笑了。

    此时更忍不住发出嘘声：

    “噫！”

    “吁~”

    秦默笑着说道：“还真来电话了，一个男的！”

    “是吗？”

    “你卖身呐？”

    “哈哈！”

    刘哲乐得跟个弥勒佛似得，“就知道！”

    “咱别开玩笑，我卖肾！”

    秦默蹙眉，转过脸来，又模仿电话那头，“嗐~！卖身卖肾不都一样吗？”

    “那能一样么？”

    刘哲憋不住笑意。

    “去你的吧！别给我添乱，我都烦死了，我压力很大！”

    秦默故作烦躁，转过脸继续道，“他告诉我，你压力大？还能有我的压力大？”

    “哦？怎么呢？”

    “我刚才搓澡纹身掉了！”

    “哈？”

    刘哲朝他一指，哭笑不得，“在这儿等着呢？”

    至此，这段儿相声到此便说完了。

    俩人都松了口气，向观众鞠躬下台。

    结果刚转身走两步，侯镇突然迎了上来，拦住秦默和刘哲，小声道：“鹤纶拉肚子，你俩再说个小段儿，撑个六七分钟！”

    秦默和刘哲只是听命的，侯镇也没有跟他俩商量的意思。

    遇上这种事情，演员都会及时调整。

    要不就是前一场的演员多说会儿，要不就是换后一场的演员先上来。

    侯镇只是让他俩拖六七分钟，说明张鹤纶的情况，并不严重。

    秦默一点头，当即和刘哲再度返回台中。

    下面观众为之一愣，下一秒迅速反应过来，热情鼓掌，并发出尖叫声。

    “哇哦！”

    “啊啊啊！”

    秦默笑盈盈的看着台下观众：“组织上临时决定，安排我俩多说一会儿！”

    “哎，对！”

    刘哲眯眼笑着点头。

    “好！”

    观众也配合的应答道。

    “刚才上来的是侯镇老师，跟刘老师一样，都是我师叔！”

    秦默顺着侯镇这茬，开始了小段儿，“他跟我师父，还有高老师仨人，在这后台都是最可乐的！”

    “确实！”

    刘哲还没摸清秦默要说什么，于是随机应变的捧着。

    “刨去演出时候，一天到晚就在澡堂子里泡着。”

    “爱好这个！”

    “我知道当初刘老师的父亲也好这个，老头就喜欢泡澡堂子。”

    秦默转过头看了眼刘哲，顺着抬手指着他道，“老头还自己带饭到那里面，一泡就是一天！”

    “嗯！”

    刘哲谨慎的点了点头，表情微妙。

    还以为这段要说余大爷和侯镇、高风他们仨人呢！

    怎么又转到他身上来了？

    “到了中午了，老头坐池子边儿上，那两脚拍打水，吧嗒吧嗒吧嗒！拿着饭盒吃炒饼，吃完了刷饭盒，这样洗出来干净，洗完饭盒掏出一个苹果，还得洗！”

    秦默拉家常似得，语气很平稳，波澜不惊。

    但这几句说的却非常逗乐。

    已经有观众开始忍不住笑了。

    “没听说过！”

    刘哲连忙摆手，皱眉喊道，“澡池子里那水多脏啊？能吃吗？”

    刚说完，就看到秦默模仿着咬了一口苹果的样子，然后又在水池里洗了洗，接着继续咬一口。

    这个动作反复做了三次。

    一旁的刘哲急了，高声吼道：“嘿，一口一洗啊？”

    “老头就好这个！”

    秦默笑嘻嘻道，“后台的三位老师也好这个，我师父余老师，高风老师，侯镇老师。”

    “是！”

    “我师父出主意：走！洗澡去！”

    “一块儿！”

    “高老师和侯老师都乐意，一块儿去，仨人一洗一天，早上九点进去，夜里十二点都没走。”

    “这非得洗蜕皮了不可！”

    刘哲乐了，眯起眼笑着打趣道。

    “伙计过来了：三位到点了，关门了，走吧！”

    秦默说，“仨人出来一看，衣服都没了，让人给偷了！”

    “啊？”

    “哈哈哈~”

    观众噗嗤乐了。

    刘哲坏笑道：“那是得没了！”

    “这仨人就高锋老师带一眼镜！”

    “嗨！该挡的地方挡不上。”

    “不算全光着嘛！”

    秦默嘿嘿笑道，“再来个口罩算三点式。”

    “嗨！这什么乱七八糟的？”

    “怎么办呢？高锋老师出一主意：这样吧，马路对面是我们家，夜里十二点没人了。咱仨上我们家去，跑过马路就算胜利。我拿衣裳你们俩穿上回家。”

    “这行！”

    “仨人出来，侯镇老师说了：要走咱们仨得手拉手，谁也别甩开谁。”

    秦默笑了，“仨老头一丝不挂光着屁股。”

    “愣走？”刘哲惊讶道。

    “夜深人静，大路两旁边都是路灯，很亮，街上空无一人。”

    秦默悠悠的说着。

    观众脑海里已经浮现出了这一幕。

    忍不住都笑了起来。

    “那天正好是北京申奥成功，由打这边来一万四千多人，摇晃旗子：奥！北京申奥成功喽！”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈~”

    刘哲也憋不住笑道：“嚯！正好让他们看见了！”

    “一万多人都傻了，没人说话。”

    秦默一本正经，“僵持了五分钟，高锋老师说话了：哇，原来地球是这个样子的！”

