    这个赵五六以前也就只有个好吃懒做的毛病，反正这个毛病害的是他自家人，所以村里人也没人去管他。

    前不久罐头厂进过几个小毛贼，虽然厂里并没有丢什么东西，但是却闹得大家人心惶惶的，邱成浩和田苗还因为听说有贼来村里，特意把围墙加高加固了。

    原来最近几个月，这个赵五六在外面结交了几个专干小偷小摸勾当的小混混。

    以前赵五六跟着这些人在外面混日子，他的家人还有村里的人都不知道，所以没人把厂里进贼的事跟他联系在一起。

    那次厂里进贼后不久，赵五六跟着那几个小混混偷东西时被当场捉住，派出所里审问的过程中审问出他们曾进过罐头厂便来罐头厂核实，村里人才知道了实情。

    赵五六跟着的这几个小混混也不是第一次进去，只是他们干的事都是小偷小摸，构不成犯罪，所里教育几天之后也只能把他们放了。

    以前不知道，村里人也没人去关心赵五六一天到晚在外面干什么。

    这次知道他竟然当了贼，而且还带着外面那些乱七八糟的人来村里偷东西，村里人哪里还会坐视不理。

    村里人找上赵国海一起去赵五六家，给他家下最后通牒。

    让他家保证能把赵五六管好，要是管不好，赵五六再把那些乱七八糟的人带到村里来偷东西，村里就要把他家赶走。

    当然，因着赵五六带人偷过罐头厂，有人甚至怀疑是赵五六的爹放他们进去的，所以村里有一部分人甚至要求把赵五六的爹从罐头厂辞退。

    把他们一家从村里赶走这事赵五六的爹并没当回事，他家的户口都在这里，村里人哪有那么大的权利把他们赶出村子。

    但不让他去罐头厂上班这事却让赵五六的爹害怕了，因为上次赵国海顶着村里人的反对同意硬给他家安排一个去罐头厂上班的名额时，就让他家给村里人打过一个保证。

    为了管得住赵五六，他爹狠狠地把他打了一顿，当然他爷把这一顿原封不动地还给了他爹。

    这次之后，赵五六表面上还真和那几个人断了联系，乖乖在家犯懒。

    赵五六虽然有不少坏毛病，但他的胆子却不大，而且也许是跟着那几个小混混学的，他还掌握了‘坦白从宽抗拒从严’这句话的‘精髓’。

    邱成浩一从背后抓住她，还没来得及把他的胳膊反拧到背后，他就已经开始一边喊疼一边大喊‘疼、疼，你轻点清点，我说、我说，我坦白我坦白——’。

    怕惊动到家里人，邱成浩拎着他来到了打麦场上。

    根据赵五六的坦白，上午十点多的时候，有个人找上了他，

    那人说他才是大宝二宝的亲爹，今天他来是想看看这两个儿子，问赵五六能不能帮忙把他们俩引到‘这里’来。

    而这个‘这里’恰好就是打麦场上那个抽了六根烟的人所在的麦草垛后。

    “我哪里会相信他的话，虽然他长得比你还好看，但我见过你，所以我知道大宝二宝肯定是你亲儿子，要不然他们和你也不会长那么像。”

    怕惹邱成浩不高兴，赵五六重复完那人的话后还赶紧补了一句。

    “后来呢？”

    邱成浩说这话时口气虽然丝毫没有什么波澜，但他心里却已经给周文耀记上了一笔。

    “哥，你性格真好。”

    赵五六懒归懒，但脑子却很灵活，感觉到前面的讨好没用，他干脆拍起了邱成浩的马屁。

    不过拍马屁归拍马屁，他还是知道把该交代的都交代清楚。

    赵五六不相信周文耀的话自然也就不想替周文耀跑这一趟，而且他还怀疑周文耀是人贩子呢！

    只是周文耀一伸手就给了他二十块钱，还说如果他能把大宝二宝或者他们中的一个带过去，他就再给他八十块钱，也就是总计一百块钱。

    就是他去一趟，如果能有合理的原因最后没把人带过来，他也会再给他二十块钱，算是给他的跑腿费。

    赵五六一想，合理的理由？那还不是由他自己随随便便编一个，这四十块钱不就轻易挣到手了吗？

    所以，他接了周文耀的二十块钱，高高兴兴地跑到了田苗家附近。

    他听田苗家的左邻右舍说起过她家屋后温室能种出新鲜蔬菜的事，也曾跑到温室边上趴在塑料膜上往里看过。

    那时里面的菜还小，从外面只能看到小小的菜央子，今天过来后，他竟然看到里面绿油油的一片，而且里面似乎还有黄色的花。

    好奇心作祟，他索性从最外围掀开塑料膜钻了进去。

    他掀塑料膜的时候特意把如何用土把塑料膜边缘埋住的看了看，想的是等离开的时候再仔细把这里复原。

    本来他只想着看一眼就出来，可进到温室里之后，他却又改了主意。

    他这么快就回去的话，周文耀肯定不会相信他编的理由。

    还有，他觉得他是不是应该给大宝二宝也提个醒呢？免得这俩傻小子被人贩子卖了？

    他这句话邱成浩持半信半疑的态度。

    他见过几次大宝二宝带着小宝到温室里来溜达的画面，而那几次的时间都是在上午十一点多，快到吃午饭的时候。

    那时候他只以为那几个小屁孩是到温室里玩的，今天看到温室里的菜，他才明白过来大宝他们应该是来温室里拔菜的。

    “我想着既然来都来了，那我索性等大宝他们来拔菜的时候提醒完他们再回去，可是我没想到大宝他们来的时候还跟了两个大人，我一紧张就跑走了。”

    赵五六坦白了一大堆，就是绝口不提他偷吃水萝卜的事。

    “你偷吃水萝卜在前，想见大宝他们在后吧！”

    “不是不是，我是真的想提醒大宝他们才留在温室里的，只是后来看到那水灵灵的水萝卜，一个没忍住就拔了几个，不过我没吃，我都拿回去给我爷爷了。”

    “那你为什么连叶子不一起带走？”

    “叶子啊？”赵五六的声音明显抖了抖，“连、连叶子都拿上的话我口袋里装不下。”

    “不说实话是吧？”邱成浩声音陡冷，“那我只能把你交给赵主任，让他来处理你偷我吃萝卜的事了。”

    “哥，求求你，求你看在我是因为想提醒大宝他们才留在温室里，然后才没忍住拔了水萝卜的份上，别把我交给我国海哥好不好？”

    “说实话！”

    “什么实话？我说的都是实话啊！”

    “那就跟我一起去见赵国海吧！”

    村里人每天用麦草的时候都会到自家压的很瓷实的麦草垛上下方抽扒麦草，时间长了，下方就会形成一个坑窝。

    因为上方的麦草没有抽走，所以即使遇到下雨天，下面坑窝里的麦草都是干的。

    刚才邱成浩把赵五六拎过来后就丢在了一个麦草垛的坑窝里，不过，可能是他们所在的这个麦草垛的主人从麦草垛抽扒草的时候，做的没那么精细，弄得这个坑窝宽度很大，深度却有些浅。

    邱成浩站在赵五六的面前，而他左右还分别空着能容两人通过的空间。

    赵五六早就看清这个情况，一直在犹豫着说实话后的风险大一点还是直接逃跑的风险大一点。

    他想着邱成浩只是在吓唬他，谁料邱成浩真要带他去见赵国海，赵五六本能的反应就是跑路。

    只是他的速度哪里快的过邱成浩，他没来及站起来倒是被邱成浩直接揪着衣领子拽了起来。

    “哥、哥，有话好说、有话好说，我说实话、我说实话还不行吗？”

    赵五六身高有一米七六左右，但身形很瘦。

    那一阵赵五六想着要向邱成浩‘坦白’，他很配合地被邱成浩拎到了打麦场，所以他没感受到邱成浩力气的大小。

    此时，邱成浩根本不管他毫无用处的挣扎，提留着他就往前走。

    赵五六终于感受到邱成浩那大气都不喘一下、轻轻松松的架势，他突然间改变了主意。

    “说吧！”

    邱成浩又把他提留回原来那个麦草垛的坑窝里。

    这次，赵五六倒是老实了。

    赵五六这人好吃懒做，但脑子却并不笨，而且也是个初中毕业生。

    他最最希望的就是自己能轻轻松松地发大财，通俗点说就是他希望他能用非常非常少的劳动挣到很多很多钱。

    以前他也只能想想，但罐头厂办起来后，他心里突然就有了希望。

    他偶然间听说罐头厂之所以能办起来，那是因为田苗借给了厂里很大一笔钱。

    而且田苗不仅给厂里借了这么多钱，而且她自己还办起了那么大个货场。

    田苗在跟田竞明一起规划货场的时候，赵五六就偷偷去看过田苗。

    既年轻又漂亮，而且还很能挣钱的女孩子，这才是他媳妇该有的样子。

    于是，田苗就在赵五六的脑海里成了神，当然他不知道这种应该叫做‘女神’。

    为了配得上田苗，他觉得他很有必要出去挣大钱。

    其实以前他不怎么喜欢出村子，但有了这个目标之后，他便离开村子，去外面闯荡了。

    也正是这个原因，他才认识了那几个人。

    他并不知道那几个人干的是小偷小摸的事，那几个人对他很好，听了他的宏伟目标后，都很赞同他，并答应要和他一起干番大事业。

    几个人‘商量’来‘商量’去，觉得还是办个厂子最赚钱。

    为了办厂子，那几个人忽悠着赵五六领着他们去‘参观’罐头厂，而且还想着要‘参观’田苗的通达运输公司凉城分公司。

    田苗可是他的‘女神’，即使知道田苗已经嫁人，而且他不可能胜得过邱成浩，田苗依然是他‘女神’，他哪里会允许这几个人去打搅到田苗。

    所以，他答应了领他们去罐头厂‘参观’的事，但去货场的事他却给否了。

