    楼下，大厅里。

    薄迟寒站在那里，听着女佣汇报事情经过。

    他站在窗前，想起在机场接到云倾时，对方那一身，被触了底线的冰冷气息，眸心跟着冷了冷。

    女佣说完，薄迟寒没有说话。

    过了许久，忽然出声问，“你们家少爷呢？”

    他之所以放心，将云倾搁在云城，是因为北冥夜煊跟着她一起去了。

    结果云城发生那么大的事情，北冥夜煊竟然不在。

    从未到尾，都没有出现那个男人的身影。

    女佣哽了下，摇头，“不知道。”

    薄迟寒转头去看猫儿。

    猫儿一直跟在云倾身边，但这次，她还真不知道北冥夜煊去哪儿了。

    怕薄家人不高兴，将闺女接回去，猫儿说，“少爷没有大事，绝对舍不得离开少夫人的。”

    “他走之前，将身边身手最好的一批人，都留下来保护了少夫人。”

    “少夫人不会遇到危险的。”

    薄迟寒将视线挪开了，沉默片刻，最后说，“等云大小姐醒了，让倾倾回薄家一趟。”

    猫儿忧虑地看了眼楼上，点头，“好的。”

    这一等，就一直等到晚上，云娆也没有醒过来。

    云倾也没有走出过房间。

    小别墅内的人，都忧心忡忡地等在大厅里。

    猫儿在云城的时候，就给北冥夜煊发了消息，对方却没有回。

    只能握着手机，一脸阴郁暴躁地揉着怀中的玩偶。

    ……

    云城。

    发布会现场的事情，经过一个白天，早已发酵到人尽皆知。

    但因为云倾带去的那些保镖，和现场的J-察，除了受了些惊吓之外，现场并没有出现什么伤亡。

    算是不幸中的万幸。

    而在这样的恶劣事件下，身为罪魁祸首的云千柔和褚飞沉，自然是人人问候的对方。

    褚飞沉被逮捕了。

    而云千柔却趁乱跑了。

    当J-局的人，将这则消息公布出来的时候，几乎整个云城的人，都在帮着找云千柔，想要将那个恶贯满盈的女人，送进监狱。

    陆承作为云千柔的丈夫，自然在J-察的盘问和监视之下。

    天色一点点暗下下来。

    很快，窗外变得一片漆黑。

    喧闹了一天的云城，也终于逐渐恢复平静。

    初春的风裹着冬日尾巴的寒意，从窗户吹进来，吹得陆承打了个寒颤。

    他抬头看了眼窗外黑漆漆的夜色。

    天空黑的没有一丝光。

    很明显，要下雨了。

    陆承想起回了京城的云倾，和不知所踪的云千柔，心底莫名泛起一丝凉意。

    他走到窗前，抬手关掉窗户，准备去看看陆琪。

    陆琪双腿没了，人变得疯疯癫癫，尤其是每逢刮风下雨的天气，更是闹个不停。

    陆承刚转过身，就看到了站在身后的人，悚然一惊，“你怎么会在这里？！”

    云千柔不知何时，出现在他身后，听到陆承的声音，眼泪当即就涌了出来。

    她扑过去，宛如抓住最后一根救命稻草一般，死死地揪住陆承的胳膊，“陆承哥哥，救救我，求你救救我……”

    她过去二十年，所有的龌龊，都被云倾曝的干干净净。

    在加上今天，发布会现场，她跟褚飞沉联手，做了那么大一件案子，已经注定了逃不过F-律的制裁。

    再加上云倾……

    在云缈夫人死亡的真相曝光，和那个女人对云娆下手了的情况下，云倾绝对不会再对她手下留情了。

    云千柔心知，一旦被J-察抓进监狱，等待她的，就是死路一条！

    陆承一把挥开她的手，冷冷地道，“我救不了你！”

    云千柔做下的那些事，每一桩每一件都恶毒的毫无底线。

    事到如今，已经没有任何人，救得了她了！

    云千柔脸色苍白，哭的可怜恐惧极了。

    她抓着陆承的手，放在她的肚子上，伤心欲绝地说，“陆承哥哥，看在我怀着你的孩子的份上，你救救我……”

    “他已经六个月了，很快就要出手了，他生出来之后，会喊你爸爸，喊我妈妈……”

    “求你看在我们的孩子的份上，救救我……”

    陆承视线下意识落在云千柔隆起的十分明显的肚子上。

    这个孩子已经六个月了。

    再有三四个月，就该出生了。

    可是因为她母亲的恶贯满盈，现在没有任何一个人，期待他的到来了。

    “原来你也知道自己怀着孩子……”陆承咬牙切齿地看着她，“云千柔，你但凡真心想当个母亲，就不会去做那些丧尽天良的事情！”

    她有些悲哀地看着云千柔，“你根本就不爱这个孩子，你怀着他，只是为了利用云倾的善心，让她不能对你下手……”

    “有你这样恶毒的母亲，是这个孩子，最大的不幸！”

    云千柔哭泣的表情，骤然僵住了。

    她不知道是因为被陆承说中了心思，还是其他原因，忽然怎么都哭不下去了。

    云父和云夫人死了。

    褚飞沉被抓了。

    对方手底下的人，也不会再管她。

    整个云城，都是要送她去死的声音。

    在这样的情况下，除了找陆承之外，云千柔根本其他地方可以去。

    她听到陆承的话，声音也多出了一丝悲哀，“陆承哥哥，我怀着你的孩子啊，你真的不救我吗？”

    陆承挪开了眼神，“你会有今天的下场，完全是咎由自取。”

    “我救不了你。”

    “也没有人能救得了你。”

    “云千柔，看在这个孩子的份上，我不会打电话报警，你走吧。”

    云千柔死死地盯着陆承，眼睛里多出一丝伤心欲绝，“你……”

    陆承忽然似想起了什么，转身走到桌前，拉开抽屉，从里面拿出了一本结婚证，递到了云千柔面前。

    云千柔看着那本红色的结婚证，再次怔住了。

    她心底隐隐升起了一个念头，却怎么也不敢相信，抬起眼，死死地盯住了陆承，僵着声音问，“陆承哥哥，你这是做什么？”

    陆承冷漠地看着她，“离婚！”

    云千柔整个人都僵住了。

    银白色的闪电劈裂夜空，从窗前一闪而过。

    将漆黑夜色，照的亮如白昼。

    那一瞬间，云千柔看清了陆承的表情。

    冷漠的，厌恶的，绝望的，毫不留恋的……

