    债权与股权这种商业性质的资金凭据在公司内部是很常见的，一般也没有什么明确的合同协议。

    当初郑轩的前身太信任这几家公司了，所以在这方面并没有做出太明确的合同规范，这就导致了极星公司现在的这幅局面。

    虽然时间年限在合同上面写的很清楚，但是在利率这一块儿并没有标明。

    所以这几个家伙就抓住了这个漏洞，开始使劲薅羊毛。

    光是这两年内就提升了四次利率。

    郑轩他们也没办法，毕竟合同上也没写上去。

    两年前的债券利息这一块，虽然没写合同，但大部分都是按照业内潜规则来的。

    极星没考虑周全是一方面原因，而另一方面原因就是为了避开大额税率。

    债券利率跟交税是有一定关联的，利率越高，他们交的税也就越高。

    这在行业内已经是一个潜规则了。

    只是没想到这几家公司居然会利用这个漏洞做文章，

    极星没办法，只能吃这个哑巴亏了。

    最关键的还是资金原因，只要有钱这些问题都能迎刃而解。

    笑面虎和万海资本的老板都在看着郑轩，脸上充满了欠揍的表情。

    他们吃定了极星缺钱，所以才会如此的肆无忌惮。

    不过他们忘记了一件事情，如今的郑轩可不是两年前的那个人。

    在他们笑着观察郑轩的时候，郑轩同样也在笑着看他们。

    笑着笑着，笑面虎就感觉到了一丝不对劲。

    他总感觉眼前的这个郑轩给他的感觉非常特别，有一种极为陌生的畏惧感。

    跟两年前相比的话，他觉得现在的郑轩身上充满了一种气息。

    那就是......自信。

    没错，眼前的这个郑轩浑身上下都充满了自信。

    这种气息让他毛骨悚然，总感觉这次的计划有些不妙。

    “到底是哪里出了问题，这个家伙难道有钱了，还是有了新的底牌？”

    笑面虎收起笑容，摸着下巴暗自思索起来。

    正在这时，角落里的孙健突然站了起来。

    从会议一开始到现在，孙健都在保持沉默。

    所以在看到他突然站起身后，众人都被吓了一大跳，然后把目光对准了这个看起来比较文质彬彬的家伙。

    孙健站起身后，冷冷地看了一圈。

    然后才拿起眼前的一份文件，读了起来。

    “万海资本、嘉禾科技、宏盛资本、天海集团。”

    “这四家公司分别于二零二零年跟我们极星公司签订了入股协议书，并且在后来变更为债权协议书。”

    孙健看了一眼，又继续说道。

    “累计债券为820万元，等额本息两年年限，利息共计39万元。”

    王万海和笑面虎相互对视了一眼，都看到了对方眼神中的诧异和疑惑。

    他们不知道孙健说这些干什么。

    这是两年前签订合同的核心内容。

    “不不不，按照现在的利率，两个月后至少要涨个三个点。到时候可不是三十九万，而是四十五万！”

    天海集团的代表人出言打断了孙健。

    听到这句话，郑轩和笑面虎同时转头向天海集团的代表人看去。

    “这个蠢货！这么早说出来干什么！”笑面虎内心暗骂道，四十五万的价格是他们提前商量好的。

    但这个价格是他们的心理底牌，准备最后才说出来。

    笑面虎没想到被自己的蠢货队友这么快曝光了。

    索性他朝郑轩看去，直接撂底牌：“没错，四十五万利息，就看你们怎么办吧。”

    郑轩笑着摇了摇头，然后看向孙健，示意他继续说下去。

    孙健看到自家老板的动作丝毫不含糊，他清了清嗓子，继续说道。

    “由于某些原因利率标准尚未明确，于是这四家公司利用这一漏洞自行调整利率，严重违背了商业公司的公平竞争原则。”

    “更加严重的是，这四家公司通过不正当手段故意调低利率，进行逃税漏税的商业违法行为。”

    “以上是极星科技有限公司，对万海资本、嘉禾科技、宏盛资本、天海集团等公司的正式起诉书简要。”

    “相关律师函已发送到贵公司原注册地址，请注意查收！”

    孙健极为严肃的读完了手中的起诉书，然后把自己面前的四份文件推到了对面桌子上。

    王万海和笑面虎等人听完后直接傻眼了。

    几人目目相觑，眼神中尽是愕然。

    笑面虎最先反应过来，他急忙拿起眼前的那份起诉书，急匆匆的翻了几页大题上浏览了一下里面的内容。

    最后，他恶狠狠地瞪着郑轩，有些气急败坏的说道：“郑轩，你他妈是不是疯了？这份协议书当年是共同签订的，现在一旦追责，你们极星也逃不了！”

    “郑轩你脑子坏掉了吧，这份起诉书要是交到法院，你们极星公司也吃不了兜着走！”王万海也是惊恐的怒骂道。

    笑面虎转了一下眼珠子，“难道你想两败俱伤？”

    他大体上明白郑轩的意图了，没想到这家伙居然这么狠。

    这简直就是伤敌一千自损八百啊。

    因为这份股权协议书是甲方和乙方共同签约的，虽然说笑面虎他们公司承担的责任要更大一点，但是极星绝对也会面临处罚现状。

    在逃税漏税这件事情上，国家看得非常重视。

    尤其是涉及到了八百多万这么大的数值，一旦被查实，这几家公司的法人都要进去坐几年。

    这下郑轩可是一把抓住了这四个人的软肋所在。

    他们没想到郑轩居然这么疯狂，简直就像个疯狗一样到处乱咬。

    跟之前的那个软弱总经理截然不同，笑面虎有一种认错人的荒谬感。

    现在的郑轩带给他的只有一种集团统治者的恐怖压力。

    没错，只有在世界五百强的那些大老总身上，他才亲身体验过。

    这么年轻的一个家伙，怎么会有这么恐怖的气质呢？

    郑轩冷然一笑，“既然各位没想让我活下去，那我破产跟违停又有什么区别呢？”

    “两败俱伤，说的没错！我极星要是破产了，你们这些人也别想好过！”

    郑轩说的这番话配让他凶恶的眼神，让对面几个人不得不相信这个疯狂的家伙。

    他们相信这个疯子绝对会干得出来。

    企业破产，有些老总甚至都能跳楼杀人，更不要说这种事情了。

    嘉禾科技和宏盛资本老板心里已经开始骂娘了。

    他们两个原本就不太赞成去极星公司追债，现在好了吧，被反咬一口。

    早知道就不听笑面虎这逼说的话了，主要是这家伙蛊惑人心的功夫太强了。

    ……

    气氛一度冷场。

    整个会议室里非常安静。

    郑轩也不说话，只是在静静的看着四个人。

    他这是在携势逼迫，增加对面几人的心理压力。

    笑面虎吃定了郑轩没钱，但郑轩同样抓住了他的软肋。

    那就是逃税漏税的违法行为。

    逃税漏税是双向追责。

    但是相比于极星，他们四个公司要付出的代价更大一些。

    因为极星面临破产现状再加上一个违法关停又不是什么太严重的事情，但是他们不一样。

    他们已经不是两年前的小公司了，而是现在的各大集团的上市公司。

    这种事情一旦被翻到明面上来，首先要面临的就是国家的严厉处罚，接下来他们还要应对同行的恶意攻击。

    偷税漏税这方面能做的事情实在是太多了。

    他们可承担不起这样的严重后果。

    “算你狠！”笑面虎咬牙切齿的说道：“利率还是跟之前一样保持不变，两个月后三十九万一分都不能少！”

    “呵呵，按照当初协定的利息，最多给你们12万，后来你们恶意增长的利率根本不算。”

    “你！郑轩你不要作死，真当以为我们没办法了是吗？”

    王万海怒拍桌子道：“就算我们被发现了，你那二十万照给还是得给！”

    “八百二十万的本金再加十二万的利息，爱要不要，要是我们破产了，你们连一半钱都拿不到。”郑轩悠然说道。

    笑面虎和王万海气得说不出话来，整个身子都在发抖。

    他们怎么都没想到这个郑轩居然会变得如此老赖，跟之前的形象大相径庭。

    但不得不承认的是，

    他们还真没手段解决。

    “两个月后，希望郑总还能保持现在这种淡定！”

    “我们走！”

    笑面虎站起身来，带着众人离开了会议室。

    “等着瞧吧！”

