    “春。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。春。。。。春市！？”刘涌出了一声惊呼声来，似乎是很震惊于小凑春市在这个时候出现在澡堂一般，那双眼珠都简直是快要瞪出来的感觉了。

    望着出现在了自己面前的粉色的身影，刘涌不由的咽了一口口水，这个场景，还真的是太那个啥了啊。。。。。。。

    刘涌在内心里略微有些苦笑的想着。

    刘涌那略微有些夸张的声调让刚刚踏进澡堂的小凑春市微微一愣，旋即脸上挂上了一丝淡淡的笑意说道：“刘君？怎么一副很惊讶我来澡堂的样子啊”

    那略微蹙眉的表情，剪去刘海之后那绚亮的双眸，微微一皱的琼鼻，配上那天然的粉色丝，那那脸颊处滑落的露珠顺着小凑春市那锁骨缓缓的滑下的时候，这一副场景让刘涌不争气的内心的心跳还Tm的略微加快的一丝。

    刘涌已经在内心里不想吐槽了，我的天呐，这又是一个极大的考验好么！？神大人啊！！！！尤其是眼下的这个小凑春市那明亮的双眸就在这个时候一眨一眨的那样直勾勾的盯着自己的时候。

    好吧，你必须承认，这个时候，小凑春市的魅力真的是有那么一种无与伦比的可能性呢，嗯，刘涌对天起誓！

    听到了小凑春市那略微疑惑的话语之后，刘涌在内心里狠狠的甩了甩头，将那些无厘头，不切实际的想法完全的甩了出去，尽量保持着脸上神色的一个正常。

    嗯，脸上大概有点红，就用蒸汽来蒙混过去把！刘涌在内心里暗暗的想着。

    “额，那倒不是，只是你什么时候来的啊？好像一点声息都没有的样子”刘涌调整了一下靠姿和位置，让自己不处于太过于尴尬的位置上，然后轻笑着对小凑春市说道。

    只不过这个时候小凑春市若是靠近刘涌的话，就会很明显的看到刘涌那略微有些不自然的样子了，也不知道是为什么，大概也是从去年的夏天那一次单独和小凑春市在大澡堂相遇之后，刘涌就尽量避免单独和小凑春市一起沐浴了。

    这个家伙的某种特性，好吧，真的，就只有在澡堂里才能浮现出来了。

    而今天真的是凑巧不凑巧的样子了，现在还真的是略微有些进退两难的样子了呢。

    “我已经进来有一会了呢，刚才叫你，你都没有反应”小凑春市倒是没有注意到刘涌那略微有些异样的神色，冲洗了一下身躯，搓完之后，也淌入了澡堂之中。

    “额，是么？”刘涌干笑着说道。

    “嗯？刘君？怎么了？感觉你的声音有些不对劲的样子呢？”这个时候小凑春市也似乎注意到了刘涌的异样一般，略微靠近了一丝，那明亮极其清澈的双眸看着刘涌，带着关心的语气说道。

    只是这么一下，真的是有些要了刘涌的亲命了啊。

    那微微探身的姿势，那半隐藏在水面之下的若隐若现的姿态，卧槽，这个年头就是这个样子的场景才最魅惑啊，而且再加上不知道为啥语气变得如此的柔柔，糯糯的样子的让刘涌那么点那个意思的意思的样子了。

    还有，为啥，你身上会有这么一种淡淡的幽香的气息一般啊，春市！！！！！！

    刘涌都已经有些快要抓狂起来的感觉了，钻石王牌版的秀吉么！？这是秀吉么！？如果说片冈监督是那种进入澡堂之后，威慑力倍增的存在的话，小凑春市绝对是属于那种进入澡堂之后，可爱属性倍增的存在了。

    刘涌特么都已经在内心里狂吐槽了。

    神特么这是试练么！？这是磨练么！？绝对是在考验他的意志力把！？呐！神大人，你出来啊，老子保证绝对不拿自己的42码的鞋子砸到你脸上去，刘涌在内心里恶意慢慢的想着。

    然而在表面上仍旧还是得装出一副若无其事的样子，最起码必须是这个样子要做出来。

    “没有呢，略微泡的有点久而已，所以有点晕头罢了”刘涌若无其事的微微的拉开了一点和小凑春市的距离，鬼才知道，为什么刘涌会对小凑春市有辣么敏感的反应。

    总之还是这句话，略微远离一下在澡堂之内的粉毛童鞋，这总归是没有错的。

    虽然那个啥，是三年起步来着，不过，好像也用不到这里来着，然后是那啥来着，咳咳，好吧，终究还是有点混乱了，在这个时候的，刘涌的大脑里的那些杂七杂八的想法。

    “哦？是么？”小凑春市的脸上仍旧还是抱着一丝狐疑的神色，不过小凑春市的性格也不属于那种会刨根问底的类型的，自然而然刘涌都这么说，他就不会多问了。

    “对了，刚才刘君你想要搓背和按摩的，需要我来帮忙么？”小凑春市陡然间说道，只是说出的那个话语却是让刘涌的手微微一抖，脸上露出了一丝尴尬的笑容来。

    “啊哈哈，我就是说说而已，嗯，春市，你不用当真的。”刘涌有些尴尬的打了个哈哈，就打算这样蒙混过去了。

    “哦。”小凑春市脸上仍旧还是残留着疑惑的神色看了刘涌几眼之后，倒是也没有在多问，也没有在进一步靠近过来的样子，这倒是让刘涌略微的松了一口气了。

    “不过真需要的话，不用客气哦，刘君。”小凑春市的那个柔和的语气，和轻轻吐露出来的神Tm才知道的哪里来的芬芳的气息让刘涌脸色略微僵硬，不自然的同时。

    快的再一次婉拒了小凑春市的好意。

    鬼才知道要是小凑春市还那样直愣愣的靠过来的话，下面会生啥虾米事件呢。

    你要知道一个人对美好事物，对可爱物种的那种追求还有向往，在某种意义上来说，是无可阻拦的，当理性败给了兽。。。咳咳。。。那个啥的时候，后果可就是不堪设想的呢。

    好歹现在的这个距离的话，可以让咱们的脑子回路在这个时候严重出问题的刘涌童鞋稍微的冷静冷静下来。

    在这个被刘涌自个认为是史上第二尴尬的日子里，艰难的度过了那半个多小时的尴尬泡澡的时光，到最后，几乎就是在小凑春市愈疑惑的眼神之中夺门而逃，快的离开了这个让刘涌视为最大危险之地的地方。

    “刘君？果然是一个奇怪的人呢！”

    徒留下小凑春市一个人在浴室里脸上挂着很是肯定的神色，和那最后一句回响在浴室里的轻吟话语了。