
　　“我被小贤拒绝了。”朴志勋转回头，有些尴尬地说道。

　　“什么？”jessica的眼睛倏地瞪大，本能地想要转头看一看他是不是在看玩笑。少女时代内，所有成员都能看出徐贤对他有意，怎么会拒绝他？

　　“我没开玩笑！”朴志勋早已料到jessica的反应，叹了口气，说道。

　　“为什么？”jessica并没有嘲笑他，而是蹙着眉头问道。

　　“怪我。”朴志勋把那天徐贤的反应讲述一遍，而后略显苦涩地说道：“心态确实出了问题，就差把整个世界都当做是自己的了！”M.23sk.com

　　“那现在呢？”jessica追问道。

　　“清醒之后才意识到，对小贤更多的是一种占有欲，不想这种正直、纯净被别人拥有，哪怕只是靠近。”朴志勋说道，“可是，这样对小贤却不公平。”

　　“所以？”jessica微微眯起双眼，问道。

　　“所以，我现在是单身啊。”朴志勋淡淡说道。

　　“小贤是喜欢你的。”jessica沉吟片刻后，说道。在感情方面，她不是谦让的性格，但是，却又忍不住说出这样一句话。

　　“我知道，所以才更觉得愧疚，不好开口。”朴志勋说道。徐贤的感情，纯净如同水晶，可自己的感情却掺杂着杂质，他怎么好意思继续去追求徐贤？现在可以，但他怕将来伤害到这个小家伙，甚至对小家伙的感情观、世界观都造成创伤。

　　Jessica不再说话。

　　“对不起。”片刻后，朴志勋突然轻声说道。

　　“不需要说对不起。”jessica抿了抿嘴，说道，“感情本来就不能勉强。”

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，并没有后悔的样子。道歉，只是因为自己当时的态度，而不是当时拒绝了现在却又后悔。

　　然后，两人都不再说话。

　　很快到达公寓。

　　“这个时间打车不安全，你把车开回去吧。”下车后，朴志勋对jessica说道，“时间太晚，就不请你上去坐了。”

　　“嗯，88。”jessica侧头看着他说道。

　　“88。”朴志勋挥挥手，转身上楼。

　　Jessica看着他的背影消失，才开车离开。

　　……

　　只是生活中的一段小插曲，尤其对日程繁忙的艺人来说，很快这段事情就被埋在记忆深处。不过，郑爸爸、郑妈妈却对朴志勋留下了深刻的印象，尤其郑爸爸，偶尔会问上一句：“什么时候再请志勋过来？”

　　正如朴志勋所说，他在郑爸爸这里“刷声望”成功、而且是出乎意料的大成功！

　　但是，也仅此而已。如果他真的想要借此对郑爸爸提出“把西卡和水晶都嫁给我吧”，怕是会被郑爸爸一顿重拳KO。

　　开开玩笑还是可以的。

　　朴志勋的心态并没有因为被徐贤拒绝而受到太大影响，改变的，只是对人、对事的态度，而不是感情上的落寞。

　　反倒从感情漩涡中跳了出来，将更多的精力投入到工作中。

　　《王家一家人》开始清算薪酬、收入等，这些都是他作为制片人需要忙碌的事情。值得庆幸的是，KBS电视台并没有拖欠制作资金，并且还主动提出在播放结束后，请一众主要工作人员前去澳门度假。

　　一部电视剧，能够做到这种程度，已经值得骄傲！

　　N.E.W公司特地为朴志勋、一众工作人员举办了一场内部庆功宴。尤其朴志勋，作为这个方案的提出者和实施者，独占八分功劳！

　　《我妻子的一切》在收尾期间，已经正式开始前期剪辑工作。因为有过《sunny》时的合作经验，所以，朴志勋很放心地交给尹熙珍，只是偶尔才会去看一看剪辑后的视频，提出一些意见。

　　主要精力，一方面放在对公司的“渗透”上，一方面是对新电影《伟大的隐藏者》的筹备工作。

　　虽然成功坐上会长的位置，安胜信看起来也好似默认下来。但实际上，在公司内，还有一个话语权的问题！哪怕在封建时间，都有“权臣”的诞生，更何况是现代的公司？朴志勋始终谨记，N.E.W公司是安胜信创立！公司内，哪怕一张纸，都有他的心血在内！

　　如果安胜信已经放弃，那就不能称之为“渗透”，而是新会长和公司下属的交流、熟悉；如果安胜信在默默积蓄实力，准备将他架空，那“渗透”工作就很有必要。

　　目前，只有制作部的部长主动向他靠拢。其余各部门的部长，虽然心动，但却都在待价而沽，就像他以前曾做的那样，不指望能像他现在这样，但至少要“卖”个好价钱。

　　有权力的地方，就会有斗争。

　　不过，这些都是私下里的事情，哪怕在N.E.W公司内部都不曾显现出来，大家都在努力工作。前段时间，因为安胜信和张民基、朱承元三人的交锋，整个公司除了《王家一家人》和《我妻子的一切》、《建筑学概论》三部作品外，再没有别的实质性进展，公司如同陷入泥潭。所以，这次无论朴志勋还是安胜信都很谨慎地把动作控制在一个很小的范围内，绝不允许再影响到公司的运作。

　　新电影《伟大的隐藏者》，需要筹备的工作很多，除了剧本外，场景、道具、动作设计等，都很繁琐，时不时就会开个会议讨论一番。

　　朴志勋看似因为《王家一家人》的完工而清闲许多，但时间却又迅速被这些事情挤占。看来，在《我妻子的一切》完工前，他别想真正清闲。

　　几天后。

　　朴志勋和宋茜，一同出发前往济州岛，为Centerpole拍摄广告。户外运动装，尤其讲究人与自然和谐共存的Centerpole，当然要选一个自然景观美丽的环境。

　　不需要什么演技，相比之下，更考验摄像师的实力，光线、角度、背景等等，全都是摄像导演需要考虑的问题。

　　朴志勋和宋茜则很是轻松，如同来旅游一样。

　　摄像组的工作人员事先便已经考察过，所以，哪怕需要上下山也没有浪费太多时间，一天便完工。

　　不过，别以为工作到此结束。没这么轻松，两人又和工作人员一起前往摄影棚，在室内拍摄各种画报，又用了足足一个晚上的时间！

　　两人从摄影棚出来时，天光已经蒙蒙亮，正是睡醒前最为安静的一段时间。

　　因为快节奏的生活，在首尔，无论白天、黑夜，都繁忙无比！只有这个时间，才能享受到安静。

　　宋茜从摄影棚出来后，打了一个大大的呵欠，而后揉了揉眼角的泪水，看到朴志勋出来，急忙做出明朗的表情，说道：“OPPA真敬业！”一天一夜，没见他抱怨过一句。

　　“总要对得起自己的代言费才可以。”朴志勋笑了笑，说道，“早点回去休息吧。哦，不会今天还有通告吧？”

　　“嗯。”宋茜同样笑了笑，说道：“今天还有演出，现在就要去美容院。”虽然在笑，但更多的却是疲乏。

　　“你们比我还忙！”朴志勋微微摇头说道，“保重身体，多吃一些营养品，别吝啬钱。有什么困难，可以找我。”已经把她归入“好朋友”的行列。

　　“嗯，谢谢OPPA。”宋茜道谢之后，挥手告别，钻入保姆车。

　　经纪人把门关上的瞬间，朴志勋看到她已经蜷缩在座椅上，抓紧一分一秒开始休息。

　　怜惜之余，忍不住心中庆幸，幸好当初自己没有选择去做歌手！

　　他唱歌还不错，尤其眉清目秀，外貌也还可以，曾经有星探邀请他以歌手身份出道。只不过，对方是一个没有名气的小公司，被他拒绝。

　　打了一个呵欠，伸了伸懒腰，舒展一下身子后，他才上车。一个晚上摆姿势拍照，身体都变得僵硬！

　　同样闭上眼睛，准备小憩一会儿。他比宋茜好的，就是不需要前往美容院，有两个小时的休息时间。

　　睡到一半，却被一阵手机铃声吵醒。

　　“文阿姨，早上好！”看了一眼来电显示后，急忙摇摇头，让自己清醒过来，说道。文慧珠打来的电话，而且这么早，隐隐感觉有些不妙。

　　“志勋，你最近是不是得罪人了？”文慧珠直接问道。

　　“怎么了，阿姨？”朴志勋沉声问道。他得罪的人，有张民基、朱承元，有《日刊体育报》的李俊泰，还有李秉宪，还有更久前的**昌、朴相庆……仔细算下来，还真不少，一时都无法说清。

　　“有人举报你逃税！”文慧珠说道。

　　“逃税？”朴志勋一怔。怎么可能？他并不是那种为了赚钱不择手段的人，同样也不是把钱看得比什么都重的性格，怎么可能为了一点利润而逃税？

　　“没错！是匿名举报，刚开始没人理会，但对方频繁举报，已经引起国税厅重视。”文慧珠说道，“你仔细检查下，是不是有什么收入忘记交税了。不要着急，只要今天把税收补上就没关系。”

　　“好的，谢谢阿姨。”朴志勋说道，“阿姨起这么早啊。”

　　“哪里是起这么早，是还没睡呢！”文慧珠苦笑说道，“好了！不和你多聊了，我去补会儿觉。”

　　朴志勋哭笑不得，又是一个通宵工作的。

　　随即，脸色渐渐沉下来，到底是谁在一直举报自己？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百六十八章 举报免费阅读。https://xs.23sk.com 