    “我能有这样的成就，也多亏秦国有张丞相这等人协助，为秦国的发展争取到了足够多的时间。ヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メ\..ka

    若是没有张丞相的努力，秦国恐怕早就被六国联军踏成烟尘了。”

    白起认真的看着乡张仪，语气带有感激的说道。

    “哪里，这一切都是秦惠王的功劳，没有他的识人之能，张仪的本事再大，也无法施展。”

    张仪谦虚的说道。

    他在说到秦惠王的时候，表情里罕见的出现一抹恭敬与严肃。

    “张丞相成为英灵，可有什么愿望？”

    白起忽然问道。

    “自然是有愿望的，否则，我又怎么可能会成为英灵？”

    张仪笑道，但他并没有将自己的愿望说出来。

    “是吗，看来你的愿望很深，深到死后都成为了超真神真魔英灵。”

    白起语气一转，又道：

    “张丞相，你虽然也是超真神真魔英灵，但却只是其中的垫底。

    而我不同，我是超真神真魔英灵里的巅峰，如果我们打起来，你必败！

    不如这样，你认输吧，如此一来，你还能保留神魂，以待下次的英灵大战。

    否则，魂没了，希望就没了。”

    白起能看出张仪的主人，那名青年男子的实力。

    对方实力虽强，却应该不及捉鬼龙王。

    所以才尝试着劝说张仪，让他认输，否则，按着捉鬼龙王的处事风格，张仪很有可能会被吃掉。

    “白起，你是猛将没错，但却未必能赢过我，别忘了，我可是张仪！”

    张仪微微眯了眯眼睛，似乎被白起那霸道的话语给激怒了。

    下一刻，他抬起手，猛然指向白起身后的盖聂和李白。

    手指明明没有任何魂力的波动，但二人却感觉浑身一颤，然后不由自主的拔剑向白起攻来。

    “白起，小心！”

    华佗见状，大声叫道。

    白起目光一沉，血色长剑左右挥斩。

    砰砰两道尖利的金铁交鸣声响起，奔发出无数火光与劲风。

    三人的身影，来回变幻，剑光有来有回，让人目不暇接。

    “这两个家伙，刚才打那青年男子的时候放水，打白起的时候，怎么就那么认真？”

    林天佑望着场上的战斗，若有所思。

    如果李白和盖聂进攻青年男子的时候有这样认真，早就赢下了战斗。

    由此看来，那个叫张仪的家伙，应该是个不错的军师系英灵。

    至少他的鬼术，可以把李白和盖聂的全部实力发挥出来。

    “血染大江！”

    白起被二人夹击，一时无法脱身，心中来气，便大喝一声，施展出了他的鬼术，一把斩出。

    十万魂力的血色剑芒，如染红的江河，猛涌奔向李白和盖聂。

    二人虽然联手攻击，但面对这一剑，也无法正面硬扛，收剑横挡于胸前，身形暴退。

    “大家小心，张仪的鬼术是连横之术，我们的人越多，他的术法就越有效果，别中了他的鬼术，否则我们会被他分化的！”

    白起一剑逼退李白二人，立刻出声对众人说道。

    英灵的鬼术，很多时候跟生前的事迹有关，像张仪生前是个纵横家，所以成为英灵，便得到了连横鬼术。

    这也正是英灵强于普通鬼族的地方。

    “原来如此，当年六国攻秦，都被张仪这小子给化解了，现在我们八英灵灭他的主人，他用同样的手段，将我们化解，真是个可怕的家伙！”

    华佗老眼瞪的滚圆，显然是被张仪的鬼术给吓到。

    “那现在怎么办？单打独斗，我们还未必是那青年男子的对手，一起联手，又有张仪捣乱，这仗根本打不了！”

    张飞恨恨的叫道。

    “只可惜，我们主公没有军师系英灵，否则也可以稍微制衡一下张仪！”

    薛仁贵叹气道。

    军师系英灵的强大之处，就是在于鬼术的运用，和对整体战斗的把控。

    林天佑的战斗系英灵都有，唯独少了运筹帷幄的军师系英灵，这让白起等人打的很是憋屈。

    “哈哈，林天佑，看到了没有，哪怕你的英灵再多，面对我，也只有败退的下场。

    现在识相的，就把那四本天书残卷交出来，我可以饶你一条狗命！”

    青年男子见林天佑的英灵全都面露难色，便知道，这些英灵根本奈何不了他的张仪，顿时得意的大笑起来。

    张仪不是超真神真魔英灵里的最强，但凭着军师系别，再加上青年男子的保护，二人联手起来，还真不怕任何对手。

    “你都还没打赢，就开始让本少交出天书残卷，也太自以为是了吧？你以为你是本少吗？”

    一直看戏的林天佑，终于动了。

    他踏步上前，来到众英灵面前。

    “你们几个都退下吧，”

    “主公！”

    张飞等人闻言，全都一愣，纷纷低下头去，“对不起主公，我们给您丢脸了！”

    “也不算丢脸，毕竟对方是个会纵横之术的大人物，你们赢不了也不丢脸。”

    林天佑摆了摆手，并不介意众人的失败。

    其实严格来说，他们也没有失败，只是无法赢下战斗而已。

    “看来你已经放弃了呢，知道用英灵打不赢我，就收回英灵。”

    青年男子听到林天佑的话后，还以为林天佑准备放弃投降。

    “放弃？你想多了。”

    林天佑拿看白痴一样的目光看向青年男子，“锻炼英灵的时间已经结束，本少只是不想再浪费时间而已。”

    “锻炼英灵？”

    青年男子有些不爽，明明林天佑的英灵已经失败了，却拿这样的话灵当借口，看来捉鬼龙王也是个输不起的家伙。

    林天佑不再跟青年男子说话，将目光移到张仪的身上，笑着道：

    “喂张仪，本少很中意你的力量，有没有兴趣当本少的英灵？

    正好本少这里还缺一个军师，你来当如何？”

    此言一出，全场皆震。

    这捉鬼龙王，竟然敢当着青年男子的面，直接开口挖墙脚，也太不像话了。

    尤其是英灵空间中的赵云，更是急的想要冲出来阻止。

    他都跟林天佑说好了，会去找到诸葛亮来当军师，现在收张仪，那以后诸葛军师过来，岂不低了张仪一头？

    这样的事情，他非常不想看到。

    只是林天佑没有让他离开英灵空间，所以，赵云虽然很排斥，却仍然留在里面，没有出现。

