    这叫进去的都是女性，你进去之后，一定要小心。”

    严玲玲一脸自豪的挥了挥自己的拳头说道：“你放心吧，我可不会被轻易欺负的，谁敢占我的便宜，谁就要吃我的拳头！”

    “216号施主，请尽快过来集合了！”小僧见十人中少了一人，便催促道。

    “来了，来了！”严玲玲对着小僧挥手喊道，转头看向了萧战天最后说了一句：“我就先进去看看，这个无大师到底是什么妖魔鬼怪！”

    说罢，便跟着小僧走出了禅院。

    严玲玲跟着小僧穿过一个院子，便来到了另外一个院子。

    小僧将众人带到一个房间门口，停下了脚步，看着众人，叮嘱道：“各位，这里就是无大师的禅院了，进去之后，请不要发声，只有无大师发问的时候，你们才能说话，不然就求不到你们想要的了，切记。”

    严玲玲歪头一想，我又不是来求药的，我倒要看看，这个无大师是什么玩意儿。

    众人闻言，纷纷是一脸认真的点着头，满口应允。

    小僧这才走到门口，敲了敲门，十分恭敬的对着门内说道：“无大师。我带着求药者来了。”

    “进来吧。”

    门内传来一阵苍老且沙哑的声音。

    小僧推门而入，将众人领了进去。

    进门后，便看见一个身穿道服，手持拂尘的一个老道士站在中央，他的样子看起来让人不禁有些不寒而栗。

    这个老道士皮肤黝黑，眼窝深陷，在他的左边脸上，长着密密麻麻的疙瘩，那些疙瘩又黑又干，让人不禁联想到癞蛤蟆的样子。

    严玲玲不禁有些觉得反胃，直接是捂着嘴巴，做出了呕吐状。

    这时，身边一个大妈用手肘推了推她，一副畏惧之色提醒说道：“不许对大师这么无理，要是被他看见了，你是要被赶出去的。”

    严玲玲煞有其事的点了点头，实际心里却是一点没有当一回事。

    只见老道士使用手中的拂尘那么一挥，威严沉声喝道：“跪！”

    严玲玲登时感觉到全身不听使唤了一般，不管无大师说什么，都是言听计从。

    随后，众人纷纷跪在了无大师的面前，五体投地的朝拜。

    ……

    这时，在另一边禅院的萧战天还不知道严玲玲此时的情况。

    趁着等待的时间，左右环顾了一下禅院内的环境。

    不过就是一个简单用来休息的禅房，在靠墙的位置，有一张很大的桌子，打开抽屉一看，里面都是一沓一沓的符咒，但是这些符咒都是空白的符咒，并未书写符文。

    符咒？

    为何在这里会有这些东西？

    萧战天不禁有些错愕，虽说道观是与玄术有关的，但是这不是一间专门用来祈福的道观么？

    这符咒出现在这，反而是更加坚定了萧战天的猜想。

    这个无大师，绝对有问题。

    既然被自己看到了这些符咒，不顺白不顺，毕竟这是些好东西。

    萧战天回想起在虚空世界里面看的那些玄术的书籍，从抽屉里面抽了几张空白的符咒，并找来了一套笔墨，在符咒上面书写上在虚空世界所习得的符文。

    在虚空世界所查看的书籍，都是初阶玄术的知识，所书写的符文，也不过就是简单驱邪的一些简单咒语。

    刚把书写好的符咒放入口袋，忽然便感觉后院的方向，传来了一股邪气。

    猛地转头一看，便看见窗外后院的方向，有一抹淡淡的黑气，缓缓飘向了空中。

    萧战天皱了皱眉，看来这个无大师就是想要利用女性的至阴之气来炼制什么妖邪之物。

    推门走出禅院，便有两个小僧拦住了萧战天。

    “请施主稍作等候，无大师没有传唤，请在内等候。”

    萧战天皱了皱眉，焦急说道：“这个无大师正在危害求药者的生命！你们怎么还相信他？”

    两个小僧互看了一眼，登时恼怒了起来，一脸敌意道：“你胡说什么，无大师是功德无量的大师，岂容你这样诋毁？”

    萧战天见他们讲不听，直接一把推开，冲了出去。

    “他去后院了！追上他！”

    小僧从地上爬了起来，叫上好几个道士，指着萧战天离去的方向。

    不顾禅院门口小僧的阻拦，萧战天直接奔向了后院。

    来到后院的时候，便看见了从一个屋子里面洋溢出来的一股黑气，萧战天直接冲了进去。

    推门而入，便看见一群人十分虔诚的模样，跪在了一个身穿道袍的老人面前。

    她们的眼神空洞，无神，像是失去了意识一般。

    无大师身边的小僧看到萧战天闯进来，不禁诧异指着他喝道：“你是谁，怎么进来的？无大师正在为这些人求药，赶紧给我出去！”

    “求药？我看是在搞鬼吧！”萧战天眼神尖锐的看向了中央的无大师。

    就在这个时候，追着萧战天赶过来的道士涌了进来，齐刷刷的将萧战天包围在中央。

    “等等！让我来。”无大师伸手制止众人。皱了皱眉，上下扫视着萧战天，总感觉眼前的这个年轻人好像有些不一样，随即挥了挥自己手中的拂尘。

    可是，萧战天却没有任何的变化，眼神坚毅的站在原地。

    “怎么可能？你怎么没有受到影响？”

    无大师震惊的后退了两步，按道理说，现在他应该和这些人一样，跪倒在地，对着自己俯首跪拜。

    他怎么会没有中招？

    “呵呵，你是不是在想，我为什么没有中招？”萧战天从自己的口袋里面抽出了一张符咒，嘴角冷冷一笑。

    无大师阴冷哼了一声，挥了挥拂尘，面色阴险道。

    “哼，我就说呢，原来是同行，既然这样，那我也就给你一个面子，你现在离开，我可以既往不咎，你要是依然要破坏我的好事，我就对你不客气了！”

    “对我既往不咎？呵呵，你要是再不收手，我就把你所吸收的寿元全部给你打出来！”萧战天冷笑一声道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”无大师挥了挥手示意，瞬间，包围萧战天的众人，齐刷刷的冲了过去。

    “砰……”

    “轰……”

    “啊……”

    ——

    一时之间，院子里面扭打成一团，无大师冷哼一声，转头走进了禅房，心想，就算他是同道中人，也不可能挡得住二十几个人的围攻。

    打斗声持续了大约不到五分钟的时间便戛然而止。

    “无……无大师……他他他……”小僧指着门口，面色惊恐，哆哆嗦嗦的喊道。

