    从司法厅出来已经是中午，因为要给小家伙们带魄罗点心，所以他的午餐也顺带着在烘焙坊解决了。

    推开家门，泽尔惊喜的发现魄罗们居然守在门口等着他回来。

    要知道这才接到家第二天啊，就能如此自觉，这也太难得了。

    “算你们有良心，为了让你们能留下，我啊可算差点跑断腿了。好在我最后还是给你们办齐了手续，从今以后你们就无忧无虑的在这里住下吧~”

    “(?′?`?)咕叽！”

    魄罗们似乎听懂了他的埋怨，纷纷凑上来用一身浓密的绒毛蹭他脚踝，搞得他痒痒的。

    在辛苦了一天后能有小可爱出门迎接，用亲热的举动去治愈一身疲惫，这就是身为铲屎官的快乐所在啊。

    啊对了，说到铲屎，泽尔猛然从幸福感的包围中惊醒。

    从昨天接回家到现在，他都没有看到魄罗排便。而且家里也没有准备猫砂盆，要是它们趁他出门的这段时间拉了，会拉在哪里？

    地上？床上？

    走路时不小心踩着，睡觉时不小心压到，想想就觉得可怕！

    想到这里，他连忙进屋查看，可是走了一圈，根本没有发现任何可疑的事物。

    “雪原上许多动物都会将粪便埋进雪中，防止捕食者根据气味找到自己。”

    泽尔又把家里翻了个底朝天，连床底下都查看过了，依然什么都没有。

    “难道魄罗还会重复吸收？缺乏微量元素了？”

    目光转向魄罗，他很难想象这群人畜无害的小家伙会做出如此卑鄙下流之事。

    实在忍不了的他抓起最大的那一只魄罗，把肚皮那一面翻上来，翻开绒毛查看作案工具。

    小家伙还以为他在和它玩耍，扑腾着四条小腿，努力伸长着舌头去舔他手指。

    魄罗肚皮上的绒毛是粉色的，且呈爱心形状，跟自带脖领的月亮熊一样特殊。

    这也从某种角度上说明了它们为什么能作为吉祥物，受到阿瓦罗萨人的喜爱。

    泽尔仔细的拨开绒毛翻找着，还凑到鼻子前闻了闻。

    可他越找越发觉不对劲，找遍了全身上下，既找不到排泄的小孔，也没找到任何可以分辨出性别的特征。

    和魄罗大眼瞪小眼，泽尔无力吐槽。

    连单细胞生物都会胞吐，你怎么连个皮炎都没有！

    “有没有可能……魄罗的肚子里装的是四次元口袋，根本不需要我来铲屎？好家伙，如果不知道是魔法生物，我还以为我养的是宝可梦呢。”

    联想到魄罗能吃下去的东西转化为魄罗能量，泽尔越想越觉得靠谱。

    如果说来，分不清性别会不会是因为它们本来就没有性别之分呢？

    这样也好，还省去了噶蛋的烦恼，也不会受到拳法的困扰。

    弄清楚了事情，泽尔想起他还没喂魄罗。

    “来来来，开饭啦，庆祝你们和我一样，正式成为这里的一员！”

    魄罗：(*???*)！

    ……

    三天后的早晨，依旧热闹的边境市场，泽尔的魄罗咖啡厅重新开店营业了。

    这一天泽尔起了个大早，带着魄罗们前往新家。

    经过几天的相处魄罗们已经没有一开始那么怕人，渐渐显露出了亲近人类的天性，所以泽尔没有再盖上黑布。

    它们虽然被关在笼子里，但一颗心却向着外面。

    一路上，魄罗们大多数时间都是双腿直立，扒着笼子像小狗一样吐出舌头，张着黑不溜秋的小眼睛好奇的看着外面的世界。

    它们也许在想着，这么多的人类，都是来陪它们玩的吗？然后持续兴奋。

    魄罗的存在引起了许多人的注意，泽尔收获了大量的目光，来到店里已经丢了半条命。

    昨天装修完毕他就来到了店里打扫干净，开窗通风，检查施设是否齐全，为的就是今天能够顺利开业。

    将魄罗们转移到展示柜里，他一下子瘫倒在沙发上。

    “真要命，还是不习惯站在聚光灯下。”

    反观魄罗们，一个个兴奋无比，状态极佳，一看就是做好了接客的准备。

    这要是换成了胆小谨慎的猫，现在估计还缩头缩脑的卧在角落里跟空气斗智斗勇呢。你戳它它还爱搭不理的，惹毛了反手就是一个大鼻窦，哭都没地哭。真不明白为什么会有那么多猫奴。

    养魄罗就是这点好，只要你善待它们，它们就会用用不完的热情来回应你。

    环顾四周，这按照自己要求来弄的装修，看着就是舒服。

    透过落地玻璃门可以直接看到店内的情况，有没有人一目了然。

    进门右侧就是吧台，左侧则是萌宠展示柜，其余地方摆上了桌椅供客人休息，最里面培育室和卫生间。二楼贵宾区的环境更好，装修风格更加温馨，还特意分出一间员工休息间给萝伊，为的就是让小富婆感受到泽尔对她的重视。

    整体看下来还有些空，不养猫之后，之前放猫爬架猫抓板的地方都还空着，没想好换什么。

    不过泽尔已经托人订做了不少新奇有趣的玩意，等它们全都到齐，观感一定会好上许多。

    听到有人推门进来，泽尔立刻直起身。但在看到来人后，他又一下子垮进了沙发里。

    “这么早啊，店长。”萝伊朝着他打招呼，眉眼含笑。

    对她来说这是非常具有意义的一天。

    新的工作，新的开始。

    “我还以为第一个客人来了呢。”

    “作为店员当然要比客人早到才对嘛。”她进店左看看又瞧瞧，马上发现了大不同：“这怎么装修成这样了？这个吧台是要我在里面煮咖啡吗？”

    “是，以后我们店也要卖饮品了，客人要在吧台点一杯饮料才能跟宠物们互动，这是我们今后的经营模式。”泽尔懒散的回答道。

    既然有别人可以依靠，那他还不得多享受享受。

    “那我还可以免费撸猫吗？”萝伊来到泽尔身边坐下，俏皮的朝他眨眨眼。

    wink~

    少女的身体散发着香味，充满期待的眼神也让请求变得难以拒绝。

    “认真做好工作，工作之余可以。”泽尔瞟了一眼她手里的袋子，熟悉的包装里装着熟悉的食物。“果然瞒不住你这个小富婆，你肯定事先调查过了，准备了点心来收买我，这我怎么好意思拒绝。”

    “嘻嘻，为了早点见到新宠物，我连早饭都没吃呢。”

    “走吧，我带你去喂小可爱，它们最喜欢吃这个了。”

    泽尔拿过袋子站起身，但萝伊却是坐住了，仿佛整个人被吸进了沙发里。

    她攥住了袋子一角，难以接受的望着他：“店长……你刚刚说什么？你用这个喂它们？”

    “对啊，宠物零食喂宠物，有什么问题吗？”泽尔疑惑的看着她。

    “原来这不是给人吃的吗？”萝伊看着自己的早餐，欲哭无泪，不愿面对。

    为什么这样子。

    那天晚上她看泽尔订做了点心，一半好奇一半不知道吃什么的她就跟着订了些。

    回到家发现挺好吃的，一吃就停不下来，就连续吃了几天。

    而现在泽尔却告诉她，这居然是给宠物吃的！！！

    一想到自己猛吃了好几天的宠物零食，她就一阵心肌梗塞，神经错乱，抓着泽尔的肩膀就是一顿猛摇。

    “啊啊啊！可恶的店长，为什么要把宠物零食做得这么美味！要是传出去被人误以为我有什么异食癖，我杀了你啊啊啊！”

    本就一脑袋问号的泽尔脑浆都被摇匀了，当场歇逼。

