    最近五年，麻萨诸塞州……

    池非迟查了一下港口情况，一切正常。

    近年麻萨诸塞州的港口，周六、周日并没有什么异常，其他货轮照样该靠岸靠岸，也没有什么特殊的加急检查。

    那么，猿渡一郎为什么要特地避开这段时间？

    以双方地位来判断，只会是猿渡一郎在迁就、巴结那个军方要员，不会是对方来迁就猿渡一郎。

    周六下午到周日下午这段时间……

    那个军方要员休假？有别的事要做？还是单纯讨厌这个时间点？

    朗姆提供的名单里，对那八个人的调查都没有特别提到这个时间段，也没有人一直在这段时间休息，而且还有一些已经退役的军方将领，天天都在休息。

    这段时间要陪家人？要训练？

    那也不至于五年都这样吧？

    坚持这么久时间的活动……

    再加上走私的流程……

    池非迟怔了一下，将他缠住右手的非赤拎到左手边，用电脑打开邮箱，将出航资料也打包发给朗姆，又给朗姆发了邮件。

    【确认一下那八个人的宗教信仰。

    近五年，货轮从来没有在周六下午到周日下午之间，抵达美国东海岸港口的时间，目标疑似虔诚的基督教徒，周日礼拜。

    ——Raki】

    猿渡一郎没有买通港口检查员，而是从港口附近的海上装卸走私货物，过程中可能需要目标进行配合，或者被海上巡军发现时，需要目标走关系、进行调解。

    为了避免在目标礼拜时打扰目标，猿渡一郎才特地避开周日靠岸或出航。

    而周六下午以后这段时间，也需要留出来，让目标好好休息一晚，迎接第二天的礼拜。

    如果他的推测没错，目标几乎五年甚至更长的时间坚持每周去礼拜，绝对是个虔诚的基督教徒。

    别看美国的基督教徒占总人口比例很高，但据他了解，很多人是在出生时接受洗礼，成了基督教徒。

    要是有人问起来，他或许会说：‘是，我是基督教徒’，但本身并没有那么狂热，会去礼拜但不会每周都去，甚至有人几乎不会去礼拜。

    这样一来，那八个人的范围还能再缩小一圈。

    当然，这是其中一个可能，或许还有其他原因。

    但能排除就排除一下，先找出一两个可能性最大的目标进行调查，调查之后不对，那就重新换个方向思考。

    反正周六下午到周日下午这个时间段，绝对是条重要线索！

    【根据他们在军方的档案，其中七人是基督教徒，至于是否虔诚，我会让人去确认。

    你那边试探一下猿渡一郎对基督教的态度。

    ——Rum】

    【Ok。——Raki】

    回复了朗姆，池非迟又给绿川纱希发了邮件，让绿川纱希不用到处跑了，着重调查波士顿和昆西。

    他觉得目标恐怕就身在波士顿和昆西这一带，非要问理由……

    没有理由，就是感觉。

    目前非墨就在波士顿溜达、打探地形，倒是不用再通知。

    第二天一早，池非迟帮芙兰特易容的时候，让芙兰特试探一下猿渡一郎对基督教的态度，之后就开车离开。

    换车，卸易容，去接灰原哀。

    又到了带小姑娘出去走走的时间。

    芙兰特这边不用随时盯着，明天早上之前能回到东京就行。

    昨天看了一天的报表，他也想放松一下，去野外牧场骑骑马。

    希望这条长线赶紧结束调查阶段。

    他几乎每天要选不同的地方、确认安全、自己易容、帮芙兰特易容，很少有几天休息，也是够折腾的。

    ……

    一望无际的草野上，凉风习习。

    红色车子放下了车顶，沿着道路一路飞驰。

    “最近两天有关于七月的报道已经没有了，除了一些受贿丑闻、杀人事件、政策报道，还有你刚才说的那位草野小姐，她要隐退并和经纪人先生结婚……”

    灰原哀坐在副驾驶座上，一手撑着下巴，看着车外的草野，任由泥土和青草气息混杂的大风将头发吹乱，心里一片轻松，“对了，还有‘跨界歌王’的报道，有个记者说，他本来以为会是四个评委四个组互相对抗，没想到会是让评委先淘汰自己组内一半的学员，节目策划的想法很新奇，但也很残忍……”

    池非迟开着车，静静听着灰原哀絮叨。

    “我也觉得够残忍的，”灰原哀收回看窗外的视线，看向池非迟，“四个评委没找你抗议这是为难他们吗？”

    “没有，”池非迟直白道，“规则他们早就知道了，选人的时候就决定了会把谁作为王牌培养，又会把谁当做炮灰舍弃掉。”

    灰原哀一噎，半月眼吐槽，“听到这些内幕，还真是让人感慨里面一片黑暗，有的人注定是弃子？”

    “没有注定，”池非迟解释，“他们四个评委心里的名单会根据情况调整，也不是不可能出现黑马，毕竟是面向大众的节目，冠军总得让人信服才行，不然会被骂的。”

    “那倒是，”灰原哀点了点头头，又调侃道，“现在论坛很多人让敏也哥去参赛，还说他是无冕之王，他那首歌已经在公信榜第一待了一周了，要不要考虑把他丢出去接广告代言？”

    “要是到了社长也得接广告代言的地步，那THK离倒闭也不远了。”池非迟道。

    这个节目赚得飞起。

    除了大笔大笔的赞助广告费，还有那些歌。

    参加节目的协议里有过声明，那些歌曲的收益大半可是归他们的。

    再加上比较有实力、有观众缘的人，都被他们THK公司签了，以后随便丢出去参加个活动或者代言，他们也有的赚。

    “正是因为以后可能再也见不到了，才会格外让人怀念、追捧吧，就像大火之后20岁就退出娱乐圈结婚的工藤有希子一样，”灰原哀点评了一句，又问道，“对了，非赤呢？没带它来吗？”

    以往非赤就算不跑出来，也喜欢在池非迟衣领上搭个头、偷偷看外面，今天从上车到现在，她都没看到过非赤。

    “在我外套衣服口袋里。”池非迟道。

    灰原哀探过身，伸手从池非迟口袋里将非赤拉出来，看到软绵绵、一动不动、连蛇信子都不吐的非赤，吓了一大跳，一向淡定的脸色都有点崩了，“非、非迟哥……”

    “别担心，”池非迟道，“它昨晚偷喝酒，还在宿醉。”

    宿、宿醉？

    灰原哀看着手里像是死蛇一样的非赤，还是有点放心不下。

    其实她很想问问……

    确定非赤还活着吗？

    蛇平时就凉凉的，她有点分辨不出来。

    一路上，灰原哀也不说话了，一直观察手里的非赤，直到看到非赤慢吞吞吐蛇信子后，才稍微放心了些，把非赤小心翼翼放回池非迟外衣口袋里，想了想，担心非赤不小心掉出来被踩到，又拿出来，放进池非迟给她买的小背包里。

    就算没死，她也担心非赤就这么傻掉了。

    感觉非赤变得好呆……

    ……

    道路前方的牧场大门口，一个女人左右张望，在看到驶来的红色车子后，立刻让到一旁，等车子开进牧场停车场停下后，才笑着走上前。

    “池先生，大楠先生说算算时间，您也快到了，就让我在这里等您！”

    池非迟带灰原哀下车，之前他就带灰原哀来骑过一次马，这次来的路上也打电话跟牧场主说过。

    “小哀小姐也来了啊。”女人笑着弯腰，跟灰原哀打招呼，“今天一样很酷哦！”

    “谢谢……”灰原哀迟疑着，顿了顿，“早苗姐姐。”

    “竹内小姐，大楠先生在里面吧？”池非迟问道。

    “您叫我竹内或者早苗就行，”竹内早苗笑着转身往屋里走，“请跟我来，大楠先生在会客室等您，二宫先生去城里采购了，应该也快回来了。”

    池非迟牵着灰原哀跟上去，低声道，“不要勉强自己去做不喜欢的事，迁就得来的友情不是真正的友情。”

    灰原哀仰头看了看池非迟，低头想了想，“我明白了。”

    她最近几天都在学着‘释放善意’，确实很不自在，好像自己都不是自己了。

    现在想想，是她又钻牛角尖了，其他人接纳她，好像也不在乎她是不是亲近和善、是不是阳光开朗。

    刚进门，一个穿着牛仔装、留着八字胡的男人就哈哈笑着迎上前。

    “池先生，你来了，哦，还有小哀小姐也一起来了啊……”牧场主大楠友之走到近前，弯腰看着灰原哀，摊开双手，“看好了哦，我给你变个魔术～”

    灰原哀看着大楠友之的双手。

    竹内早苗在一旁笑，低声跟池非迟解释，“上次大楠先生逗小哀小姐没逗成功，这段时间还念叨着，要是小哀小姐再来的话，一定要变个精彩的魔术给她看看。”

    大楠友之合掌搓手，悄悄把藏在衣服袖子里的巧克力抖出来，用右手拿住，“看！”

    灰原哀无语看大楠友之：“……”

    不是她不给面子。

    只是这种听得到塑料袋的声音、甚至早在衣袖里看到了巧克力包装袋的表演，她实在没办法违心地鼓掌夸赞。

    “看来又失败了，”大楠友之遗憾摸了摸鼻子，手里的巧克力没收回来，“那小小姐要不要尝一尝这块巧克力呢？”

    “我们路上刚吃过点心……”灰原哀道。

    “好吧，是我选的时机不对，”大楠友之直起身，将巧克力放在一旁的柜台上，摸着下巴考虑，“其实应该选花的吧？女孩应该比较喜欢花？不，不，小女孩的话，还是用魔术变出毛绒玩具之类的东西比较好……”

    灰原哀一脸木然。

    她后悔了。

    早知道这位大叔不愿放弃，还琢磨着下一次尴尬表演，她刚才就该配合一点、欢呼鼓掌的……

