
在王宸他们搬运装备期间，并没有叛军和绝对武装的人来到这里。

足足用了两个小时的时间，王宸等人才将装备运到了附近的一个废弃镇子里，他们暂时将这个镇子作为了临时据点。

“五营的人警戒，其他人立即休息，休息好了，四营去接替五营执行警戒任务。”

在镇子里安置好之后，王宸下令。

命令一下，飞虎立即带着五营的人去警戒了，其他人立即休息了起来。

毕竟他们已经一天多没休息了，很快便都睡着了。

休息好之后，是第二天的凌晨五点钟，四营的人去接替五营，五营开始休息。

……

F国可以分为九个版图，这并不是一个大国，也就相当于华夏一个省份那么大。

九个版图可以称之为：A、B、C、D、E、F、G、H、I九版图。

其中王宸他们这里，属于H版图。

与此同时，F国，H版图负责区域一栋政|府办公楼里，一名胸口有着彩色骷髅标志的人坐在那里，他的身后站着两名黑色骷髅等级的绝对武装成员。

这个胸口有着彩色骷髅标志的人不是别人，正是机体战兵之一。

“大人，这是最近的战报。”这时候，一名金色骷髅等级的绝对武装成员走了进来，将战报放在了桌面上，然后离开。

待到金色骷髅等级的绝对武装成员离开，一名黑色骷髅等级的绝对武装成员拿起战报看了一眼，脸色一变，立即对着彩色骷髅等级的机体战兵汇报道：“大人，五十公里外执行任务的一个营，全军覆没了。”

“什么？”话语落下，彩色骷髅等级的机体战兵眉头一皱，抬头望着黑色骷髅等级的绝对武装成员说道：“详细说一下情况。”

“由于他们执行任务，久久没有回来，我们的人去查看情况，然后挖出了他们的尸体！他们的枪械都被带走了，枪伤也都是老旧的枪械所造成的，初步判定，下手的应该是叛军。”黑色骷髅等级的绝对武装成员说道。

“叛军？可以在这么短时间内杀掉我们一个营，而且还没能逃出一人！F国什么时候有这么厉害的叛军了？”彩色骷髅等级的机体战兵对着黑色骷髅等级的绝对武装成员问道。

“据现场痕迹来看，叛军数量不下于几千人，人数压制之下，以F国|政|府|军的实力，全军覆没也不是没可能，毕竟他们不是主力军。”黑色骷髅等级的绝对武装成员说道。

“你这么说也对。”彩色骷髅等级的机体战兵点头，说道：“立即派出一个团，对着事发地点进行地摊式搜索，必须把这支叛军扼杀在摇篮中！”

“明白。”黑色骷髅等级的绝对武装成员应了一声，去安排了。

叛军在他们这种等级看来，根本不是什么威胁！以他们一个团的兵力，足以解决掉那些叛军！

黑色骷髅等级的绝对武装成员命令一名金色骷髅等级的绝对武装成员担任团长，携带一千五百余名绝对武装士兵，开始对着事发地点盘查了起来。

绝对武装一个团，一千五百余人，有着一架武装直升机、两辆战地坦克、四辆装甲车的配置，浩浩荡荡的开始了盘查！在他们看来，这种重型机械的配置，无论哪路叛军看到，都会望风而逃的！

……

与此同时，影军团的临时据点镇子里。

此时影军团的一千余人已经分配好了装备，每个人都有着一把火机手枪，然后选了一把自己擅用的枪械，之后是龙炎A01军刀，战术防弹背心上挂着高|爆|手雷、烟雾弹、闪光弹！

除了易于携带的火机手枪弹夹他们一人配备了十个，不易于携带的弹夹他们一人是五个！每个人都戴着夜视仪和护目一体的战术眼镜。

机枪手正在擦拭着大口径重机枪，防空高射炮都已经摆了出来，大口径的迫击炮正在组装之中，单兵战术火箭弹随时可以动用。

就在影军团摆弄着自己的武器时，负责勘察任务的四营小队回来了。

“报告！”他们直接来到了王宸这边。

“怎么了？”王宸问道。

“在十公里外发现了绝对武装的人，兵力一个正规团的编制，配有武装直升机一架、战地坦克两辆，装甲车四辆！此时正朝着我们这边赶来，他们应该是在调查昨天的事情。”这名0824的特种兵说道。

“我还想着休息几天，多了解一下情况再去动他们呢，他们倒是自己送上门来了！”王宸听完，笑了起来。

“一个团而已。”天狐轻声说道。

“吃不吃？”毒蜂对着阎主问道。

“吃了吧，没必要避开。”阎主开口说道。

“下令，准备作战！”王宸大声喝道。

话语落下，所有人起身，朝着外面走去。

正在休息的五营想要起来参加战斗，但不等他们起来的，王宸说道：“你们继续休息，对于绝对武装的这一个团，咱们四个营出动，就算是看得起他们了！”

“可是……”飞虎皱眉，这可是第一战，他想参加。

“这是命令！”王宸说完，大步走出了房间。

……

“这是咱们的第一战，我不想多说什么，打出我们的气魄，让绝对武装知道，让F国知道，让北非知道……我们来了！”王宸对着八百余人大声喝道。

“杀！杀！杀！”八百余人举起手中的枪械，齐声大喝。

“各营准备，等他们进入攻击范围，炮手先把他们的武装直升机、战地坦克、装甲车给我轰掉！然后……给我一口气吞掉他们！”王宸大声喝道。

“是！”众人齐声应了一句，然后开始准备了起来。

“其实你不用说的这么激情澎湃的，以咱们目前这装备，对付这么一群武器装备落后的家伙，哪怕是一群刚放下锄头的农民，也可以轻而易举的打赢他们！”毒蜂对着王宸说道。

“理是这么一个理儿，事儿也是这么一个事儿，但还是认真点儿的好。”王宸轻声说道。

PS：10更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065178"  chaptername="第1802章  北非初战">加入书签</a>
</div>
