    “唉，也不知道这日子什么时候才能到头，最近璃月港的气氛比之前压抑太多了，也就昨天飞云商会举行拍卖会的时候比较热闹。”

    不过很快，烟绯的表情就由忧虑转变为了与好友重逢的欣喜：“对了优菈，我们已经有好长时间没有见过面了，就连书信往来都少了很多，现在居然遇见了，那就去吃个饭吧。”

    “对了，自我介绍一下，我的名字叫烟绯，是璃月港最优秀的旅法专家，没有之一，各位要是有什么关于法律纠纷的问题，可以来咨询我哦。”

    烟绯向荧他们介绍了自己，而荧他们也是很礼貌的进行了一个自我介绍。

    “说起来，烟绯说要带我们去吃放，是去哪里吃呢？”派蒙做完自我介绍后，最在意的是烟绯刚才说要带他们去吃饭，璃月港有很多吃饭的地方，所以她很好奇要去哪里。

    “这个嘛...我前段时间接到了一位客户的请求，让我帮忙解决他和邻居之间的纠纷，那时他说要请我去【新月轩】吃饭，所以我就去预定了一个位置。不过后来不知道是因为什么原因，他和邻居之间的纠纷居然和解了，所以我就没办法去【新月轩】吃饭了。”

    “不过既然都预约好了，总不能就这样浪费吧，毕竟想去【新月轩】吃饭，可是得提前三个月预约才行啊。至于谁买单嘛...那就让这边的这位先生来吧。”

    目光转向身后一直未曾开口的林彦，烟绯说道：“我刚才可是帮你解决了那么大的麻烦，你总得请我吃个饭表示一下吧。而且你们好像还认识，那就再好不过了，也剩得吃饭的时候因为不认识而感到尴尬。”

    如果是之前，像烟绯这种请她去【新月轩】吃一顿的要求，林彦肯定会果断拒绝，并且将地点改成万民堂之类的小酒家。

    毕竟像【新月轩】这种在璃月港极为有名的酒家，一餐饭花掉几十万甚至上百万摩拉都是常见的事情，这要是之前的林彦，那哪能受得住啊。

    不过现在却不一样了，拥有过亿摩拉资产的林彦，不说能把【新月轩】买下，但吃顿饭还是绰绰有余的。何况其实他也很想知道，这璃月港最有名的两大酒家之一的【新月轩】，其饭菜口味到底有多么美味。

    “嘿嘿，林彦可不止跟我们认识那么简单哦。”派蒙在这时一脸坏笑的说道，“他跟优菈可是恋人关系，而且还是感情很好的那种。”

    “什么？！”听到这话的烟绯，顿时表现出极大的震惊，“你们两个居然是恋人？”

    说着，她还把目光看向优菈，优菈虽然没有直接回答她，但是轻轻点头的动作，已经是在告诉她答案了。

    “不会吧，我还以为优菈会孤独终老呢，没想到这么快就找到恋人了。”烟绯说道，也不知道是开玩笑还是说的心里话，

    “你什么意思？难道你觉得我一点魅力都没有吗？”优菈听到烟绯的话，顿时感到极为不满，甚至还忍不住往她脑袋上来了一记手刀。

    烟绯闻言，嘿嘿一笑，说道：“也不是觉得你没有魅力啦，我只是以为像你那么强硬的性格，是没有男人敢接近你的，除非是你主动，不过那也不可能，所以就觉得你很难找到伴侣。”

    “不过，既然你找到了，作为朋友，我还是得恭喜你，如果你们两个以后有想要结婚的想法，可以来找我主持，像我这种律法专家，口才可是非常好的哦。”

    听到这话的优菈，脸上立刻浮现出一抹羞涩的绯红：“结...结婚什么的，才没有这种想法，虽然和他是恋人没错，但结婚这种人生大事还需要深思熟虑，而且，他还没有达到我心目中的要求，所以那方面的事情，我暂时不会考虑。”

    说完，她还把双手抱在胸口前，那是久违的傲娇姿态啊。

    “嘿嘿，你果然还是没变啊。”看到优菈现在的样子，烟绯忍不住一笑，“既然还没有那方面的想法，那我们就去【新月轩】吃饭吧，优菈的恋人，总不可能连吃顿饭的钱都拿不出来吧？”

    烟绯说完后，紧盯着身后的林彦，期待着他的回答。

    “当然没问题，一顿饭而已，没什么大不了的。”林彦笑着答应了下来。

    ......

    随后，几人来到【新月轩】的大门前，一位女侍正站在门口，接待着来往的顾客。

    当看到林彦几人走过来后，那位女侍便一脸微笑着问道：“几位，提前有过预约的吗？如果没有的话，是不能进去聚餐的哦。不过可以买一些打包带回去吃。”

    “月疏，我三个月之前在这里有过预约的，你不会忘记了吧？”烟绯从林彦身后走了出来。

    【新月轩】的女侍名叫月疏，而隔壁【琉璃亭】的女侍名叫璃彩。整个璃月港，也只有这两家酒家有女侍。

    “是烟绯小姐啊，我当然没有忘记，店长还特地提醒了我，说您今天会来呢。”月疏会记住每一位预约顾客的长相和名字，何况烟绯作为璃月港最优秀的律法专家，更是容易让人记住。

    所以，在看到烟绯后，月疏便招呼着几人来到了酒家内部，虽说是璃月港最有名的两大酒家之一，不过【新月轩】内的房间并不多，因为要提前三个月预约的缘故，所以他们每天只会招待不到十桌客人。

    另外，值得一提的一点是，璃月的菜品大致分为【璃菜】与【月菜】两种，而十分凑巧的是，【新月轩】与【琉璃亭】正好是【璃菜】与【月菜】的代表，所以二者之间的竞争非常激烈。

    “明明昨天才和公子一起去【琉璃亭】吃了一顿，没想到今天居然会来【新月轩】，运气真是好啊。”几人入座后，飘在荧身边的派蒙忍不住感慨道。

    “荧，连林彦都这么富有了，我们什么时候才能过上有钱人的生活啊？”

    “有派蒙这张嘴在，想必是没有可能了吧。”荧在稍加思索后，丝毫不留情面的说道。

    “诶...怎么能这样，明明小白也那么能吃，可这并没有妨碍到林彦成为有钱人啊。”派蒙试图反驳荧的话。

    “那是因为小白是吉祥物啊，有吉祥物在身边的话，运气肯定会比普通人要好。派蒙要是也能承认自己是吉祥物的话，我们说不定就有可能在未来成为有钱人哦。”荧调侃道，因为派蒙平时总是不喜欢被别人看成是吉祥物。

