    第199章 十分钟   

    紫僵可没有理会苏家老者的恐惧，走过去，按照主人的吩咐，直接一手指痛死了这个人类！   

    杀了苏家老者之后，紫僵又看向旁边的苏丽丽。

    

    不过等他走近了才发现，这个人类早就死了，脸上还保持着惊恐的神情。

    

    也不知道是被吓死的还是被紫僵的气息给毒死的。

    

    刘婧婧她们在监控里看到这一幕，有些害怕的同时，也微微松了口气。

    

    “姐姐，徐大哥到底是什么人？”

    

    看到紫僵这种恐怖的东西，刘梦雪小脸苍白，终于忍不住小声问道。

    

    “徐大哥……很神秘，我也不清楚，但我知道，徐大哥是个好人，他救了我们。”

    

    刘梦雪点点头，对呀，不论徐大哥是什么人，他都救了自己和姐姐。

    

    也给了她们现在幸福的生活。

    

    要不然，她和姐姐，要么死了，要么也堕入了人间炼狱。

    

    哪向现在，她们还可以读书，还有享受很多好吃的食物。

    

    关键是，还能跟姐姐幸福的活在这个世界上。

    

    “其实，我觉得，我们以前或者很多普通人都只是了解到这个世界的一角，而徐大哥这种，对这个世界了解的更多！”

    

    刘婧婧也不是第一次思考徐来的存在了。

    

    其实从遇到徐来开始，她就一直忍不住去想这个男人。

    

    徐大哥到底是什么样的人？

    

    为什么跟其他人如此不同？

    

    到现在她已经明白了，徐大哥其实跟其他人一样，也都是人，只不过，徐大哥接触到了这个世界更多的秘密罢了。

    

    而且，徐大哥也掌握了许多人无法理解的力量。

    

    “哎，要是我们也能向徐大哥一样厉害就好了，再也不会给徐大哥拖后腿，说不定我们还能帮上忙。”

    

    刘梦雪忍不住小声说道。

    

    她想起自己这些天看到的那些奇闻异事，比如传说那些长出翅膀的人。

    

    还有那些在天上渡劫的人。

    

    据说乌云满天，一个人飞上天空，沐浴在雷光之下。

    

    开始她都觉得这是骗人的，可跟徐大哥相处久了，她觉得，未必世上没有这样的人。

    

    而她，就想成为那样的人。

    

    这样就可以保护姐姐，甚至保护徐大哥！   

    至少，再也不会给徐大哥拖后腿！   

    刘婧婧美眸也是一阵黯然。

    

    她又何尝不想能帮上徐来呢。

    

    徐来这时候已经收到了紫僵传递过来的讯息，好像是解决了三个人还是两个人。

    

    可能紫僵意识还不太高，并不怎么会数数吧。

    

    不管如何，有紫僵守在别墅里，就彻底万无一失了！   

    如果钟振国死了，那他也没办法，最多为钟振国报酬。

    

    马断江，感觉有些心神不宁，对身边的师弟道：“你联系一下那边，看看情况如何？”

    

    师弟微微一笑，开口道：“大师兄，别担心，肯定不会有事的！”

    

    那位师兄弟的实力他是清楚的，在海东地方，足以横着走。

    

    不过他还是按照马断江的吩咐，打了个电话过去。

    

    电话接通了，可一直没有人接听，这下这位师弟邹起了眉头。

    

    “那家伙怎么回事？

    电话都不接！”

    

    一直不接电话，他忍不住小声骂道。

    

    “不对！这种情况，他不可能这么久还不接电话，十有八九是出事了！”

    

    “苏天华，给你你们的人打个电话过去看看！”

    

    马断江又看向苏天华说道。

    

    苏天华连忙点头，拿出手机，就朝着苏丽丽的号码拨过去了。

    

    半天没人接听。

    

    苏天华举着手机，脸色苍白的道：“他们也没接。”

    

    “该死！那小子难道先跑回别墅，对他们先动手了？”

    

    师弟猜测道。

    

    马断江脸色一变：“该死的小子，居然敢耍我！给那小子打电话过去！”

    

    苏天华立即用钟振国的电话给徐来回拨过去。

    

    徐来接通听电话，就听到钟振国的痛呼声。

    

    马断江一刀斩断了钟振国的一只手臂，并且在电话里寒声道：“徐来，我不管你做了什么，你只剩下十分钟！”

    

    “要是十分钟不到，我下一刀，斩下的就不是钟振国的手臂了，而是他的脑袋！”

    

    徐来现在已经到了海东，距离并不远，冷声道：“放心吧，你很快就会看到我了！”

    

    “大师兄，那边还是没有消息回来，看来他们是真的出问题了。”

    

    马断江的师弟脸色阴沉的对他说道。

    

    “我知道了，一会儿我就生撕了那小子，给师弟报仇！”

    

    马断江目光越发冰冷，让师弟也不敢多言。

    

    他可知道这位大师兄的恐怖，论天赋，据说还在门主马长龙之上！   

    背地里还有传言，说这位师兄是马长龙的私生子。

    

    “你在想什么？”

    

    正在他胡思乱想的时候，马断江冰冷的望了过来。

    

    这位师弟顿时全身一颤，连忙低头赔笑：“我在想听说钟振国这个老头子有两个孙女，都是一等一的漂亮，大师兄难得出来一趟，要不要……”   

    “这件事情等解决了那小子再说！”

    

    对于他这个层次的人来说，女人完全如同衣服一般，想要什么衣服，他只需要点点头就行了。

    

    “那好，等一会儿弄死那小子，我就给大师兄把这老东西的孙女给抓来！”

    

    师弟连忙拍着马屁笑起来。

    

    “哼！你们这些狗杂种！不得好死！”

    

    钟振国虽然一只手被斩断了，鲜血淋漓，依旧咬牙咆哮道！   

    他没想道这些人如此狠毒，不仅要他的命，还想抓到他的两个孙女。

    

    “去你码的！”

    

    “啪啪！”

    

    马断江的师弟脸上一怒，甩手两巴掌打在钟振国的脸上。

    

    “老狗，你敢骂我，你知道你死到临头了吗？”

    

    钟振国吐掉一嘴的鲜血和两颗掉落的牙齿：“你们这些狗东西，总有人收你们！”

    

    他在心里寄希望徐来能够来救他，也希望徐来不要过来。

    

    因为这两个人都太强了。

    

    虽然徐来击败了混元门的苏俊贤，但眼前却是苏俊贤的两位师兄，明显比苏俊贤要强大很多！   

    一个人也就罢了，一次来了两个，徐来恐怕也根本不是对手。

    

    “老东西！死到临头还嘴硬两句，信不信我现在就杀了你！”

    

    师弟狞笑一声，抬起拳头。

    

    但他的拳头没有落下，还在等马断江的吩咐，只要马断江点点头，他就一拳打死这老东西！   

    过了好一阵，马断江才摇头道：“算了，不急，我要让这老东西亲眼看着我打死那小子！”

    

    “混元门的威严，不可挑衅！”

    

    十分钟转瞬即逝！   

    马断江猛然抬头！   

    

    

