    “姑娘，你要相信这真是误会！”

    李牧尽可能用真诚的语气的说道。尽管他自己都不相信有这么巧合的事，可该有的解释还是必须要有。

    青衣女子怒斥道：“放手，登徒子！”

    意识到刚才的姿势太过暖味，李牧连忙松手。紧接着就迎来了十几名持剑女子的联手围攻，显然“登徒子”的名头这波是坐实了。

    随行的众人，默契的向后拉开了一段距离，无良的看着李牧的笑话，丝毫没有上来帮忙的意思。

    噼里啪啦一顿打，赢得了胜利的李牧，却丝毫高兴不起来。

    看着眼前这群特殊的俘虏，一时间李牧大感头疼。女人是烦恼的代名词，尤其是漂亮的女人。

    别看李牧赢得轻松，就以为这些人就是娇滴滴的弱女子了。事实上，这些人武功在同龄人中一点儿也不差。

    从衣着打扮上就可以看出来，这些人应该是某个江湖门派的弟子。这意味着打了一群，后面可能还会有更大的一群。

    就算是小孩子打架，大人不直接掺合，光他们的护花使者都是一个麻烦。

    解了她们的穴道，李牧指了指抱着奶瓶的滚滚，面不改色说道：“现在你们应该相信，不关我的事了吧？

    都跟你们说了，这是一个误会。好好说话不行么，何必要打打杀杀呢？我真要是登徒子，岂能放过你们这些美人？

    行走江湖，发生点儿误会在所难免。不把事情搞清楚就动手，那是会吃大亏的。

    幸好，你们遇上了我。要是碰到一个脾气不好的，你们这群娇滴滴的姑娘，那可就惨了！”

    江湖中人实力为尊，输了就是输了。不过愿打服输从来都不是女子品质，尽管输了战斗，青衣女子还是忍不住讥讽道：“这么说来，我们还要谢谢你这个登徒子轻薄……”

    终归还是脸皮薄，话到了嘴边又咽了回去。只是从那吃人的眼神可以看出来，心中的怨气还是没有消退。

    见到眼前这一幕，李牧瞬间放心了。原来是刚出江湖的雏鸟，忽悠这些人是他专业。

    “道谢就不用了。你们吸取一下教训，往后和人动手之前，最好先确定一下能不能打赢。毕竟，不是谁都像我这样怜香惜玉。

    尤其是你们还长得这么漂亮，那就更要小心了。连我这么坐怀不乱的人都差点儿动了心，换了其他人还不顺势将你们抢回去做妾。”

    “哼！”

    或许是因为被李牧的恐吓给吓着了，又或许是因为满意李牧变着花样的夸赞，为首的青衣女子冷喝一声之后，再次翻身上马。

    临走之即，还狠狠的瞪了李牧一眼。仿佛再说：走着瞧，这事没完。

    “十三弟，好福气啊！这才出门没多久，就邂逅了这么多美女，你怎么就忍心放她们离开呢？

    反正都长得不错，干脆一起收下算了。趁现在她们还没走远，这个时候去追还来得及。”

    听到熊孩子的调笑，李牧毫不客气的回怼道：“我这是发扬君子风范，不和一帮小女子见识。

    倒是七哥，你可要小心了。万一哪天再次遇到你的香君姑娘，可一定要挺住，不然连初念情人的手都没碰到就丢了小命，岂不是悲剧？”

    互相挖苦，也是两人日常生活中的一部分。这一路走来，他们就没有少互揭其短。

    刚开始作为兄长的李良还劝劝，见没有什么效果，后来索性就什么都不管。

    眼前的小插曲，虽然有些狗血，可最终还是圆满解决了。虽然不知道对方的来头，但是没有流血、没有伤人，那就不是问题。

    一把揪住惹祸的“滚滚”，夺下了它怀中的奶瓶，李牧恶狠狠的说道：“从现在开始，你就戒奶了一个月。

    要是再惹是生非，那我就吃烤熊掌。正好这些日子，你的膘也养得差不多了。”

    仿佛是受到了惊吓，原本懒羊羊的滚滚，立即站立了起来，仿佛是要证明自己还小，身上没有多少肉。

    可惜那身圆嘟嘟的肉，再怎么掩饰不了下去。甭管从哪个方向看，它都胖得像一个球。

    ……

    越过了大山，穿过了平原，渡过了大河。这一路走来，李牧算是领教到了大周帝国的幅员辽阔。

    尽管已经很努力的赶路，还是花费了一年多的时间，才从定远郡跑到了京师。

    同行的一百多号人，现在就剩下李牧三兄弟和几名侍卫，剩下的都分散到了整个大周帝国。

    望着巍峨的城墙、巨大的城门，李牧险些怀疑自己的眼睛。十几二十丈高的城墙，真不知道是怎么弄出来的。

    不过想想这方世界武者的强大，普通的城墙还真没有多少作用。唯有眼前的巨无霸，在阵法之力的加持下才能震慑宵小。

    ……

    看着在城内口等待的长兄，三人一起下马上前行了一个拱手礼，说道：“见过，大哥！”

    “三位贤弟，远道而来一路上辛苦了，先随为兄回家休息一下吧！”

    回了一礼以后，李栋朗声说道。

    如果不是李牧在他的眼神中看到了一丝忌惮神色，还以为眼前这位长兄，就真的不在乎了。

    事实证明，这是不可能的。被三个弟弟同时超越，作为世子的李栋承受了多大的压力，可想而知。

    能够掩饰好自己的内心，继续做出兄友弟恭的模样，那都是有城府的表现。

    看样子，官场真的容易锻炼人。前后加起来也就两三年的功夫，李栋就变成了老油条。

    一边走着，一边还不忘给两眼一抹黑的三人，介绍京中的基本情况。

    或许是出于对隔墙有耳的犹豫，这番介绍仅限于一些风土人情，朝中之事那是一句也没提。

    寻了一个恰当的时机，李牧忍不住询问道：“大哥，我们离家一年多，未曾和家中取得联系，可有老家那边的消息传来？”

    不同于他们这些需要轻车简从，尽可能降低存在感的家族传承种子，站在明面上的李栋同家中的联系，从来都没有中断过。

    停顿了一下，李栋神色略显暗淡的说道：“各大势力加固的封印，几乎没有发挥作用。

    最后还是九弟在关键时刻力挽狂澜，联合诸多文道修士以文道浩然正气，暂时镇压住了魔头，拖到了镇魔军的援兵抵达。

    据说那一战异常惨烈，侯府还专门给他们请了功。据说为了拖延时间，文君书院的诸多学子十不存一，甚至还死了一位大儒。

    可惜终归没有能够挡住魔头出世，接下来的大战，定远郡被打没了一半。不过好在定远城是保住了，总算没有令局势失控。。

    朝廷宣布已经消灭了魔头，只是父亲传讯告诉我们，那魔头并没有真正死去，让我们最近几年不要回去。”

    仅仅只是只言片语，李牧也可以推测中当日大战的惨烈。幸好推出了主角，自己及时抽身而退，要不然搞不好领盒饭的就是自己。

    经过这么多年的发展，哪怕是边疆之地的定远郡，那也是人满为患。

    大致估算，定远郡的实际丁口数量，绝对不会低于一千万。

    一波搞没了半个定远郡，那就意味着至少数百万人因此丧命。没有数十年功夫休养生息，当地经济都别想恢复过来。

