    第1174章  灭世雷暴   

    “皇甫震……”胡巨灵在听到这个名字的瞬间，身上的气息猛然顿了一下，但是接着，胡巨灵的表情就极度地扭曲：“不过就是一个快死的废物，我不会再怕他！先灭了你们，随后我就去将他的脑袋拧下来！”

    

    显然，虽然是这么叫嚣，但是从胡巨灵的声音中，却饱含着对这个人的畏惧之情……   

    但是阿雅的话也彻底激怒了他，毕竟谁也不喜欢在放下狂言的时候用自己最畏惧的东西来打击自己！   

    所以，声嘶底里的放下豪言后，胡巨灵的身体瞬间在空间中消失，下一秒，一脚重重的将阿雅踹飞！   

    “轰！”

    阿雅的身体直直地撞在天台上的电箱上！一阵火花闪电中，阿雅痛苦地吐了一口污血，胡巨灵疾速奔跑，左拳重重的轰向阿雅！   

    阿雅痛苦的表情下，全身闪电猛然一亮，整个人瞬间化成闪电疾射向一方，胡巨灵一拳重重砸在废墟上，整个报废的电房顷刻化为乌有！   

    回过头，看向已经站在身后的阿雅，胡巨灵噬血的尖叫：“逃吧逃吧，不过就是一个女人，居然也敢奢望打败我，还有你们的那个队长，他怎么还没来？

    今天，我就要把你的尸体挂在这栋楼上，让所有那些看不起我的人都知道，我将会让他们后悔曾经对我做过的一切！放心，我很快就会将那个人和你的伙伴们一起送去陪你……”   

    脚下一蹬，整具身体如炮弹一般轰了出去，巨大的左拳直直地轰向阿雅的脑袋！   

    但是这一次，阿雅却并没有躲避，而是猛然抬头，紫瞳一亮，近在面前的左拳瞬间被她的五指轻松地握在手中……   

    “轰！”

    狂暴的气浪随即将她身后的地面生生掀飞了出去，但是阿雅脚下却寸步未动！   

    胡巨灵先是愣了一下，接着想要抽回自己的左手，但是却震骇地发现女人纤长的五指居然像铁箍一样死死的锁住了自己的拳头，任由他如何的挣扎，居然都不动分毫！   

    “放手！”

    胡巨灵眼中的血色越发的昌盛，他大吼着，威势巨大的尾巴直接挥向阿雅的脑袋！   

    阿雅左手直接抬起，一把就挡住了扫来的怪尾！   

    抬起头：“就凭你？

    也敢对姜毅叫嚣？

    看来你已经被自己现在的实力闪花了自己的眼睛！想杀了姜毅和大家？

    就凭你也配！”

    

    “放手啊！”

    兽性的本能让胡巨灵感觉到一股巨大的危险！大吼着甩起脑袋直直地撞向阿雅的头！   

    却在瞬间，阿雅的眉头上直接化成了漆黑的颜色！   

    “铛！”

    仿佛撞钟的声音，阿雅一动不动，但是胡巨灵却像是撞在了铜墙铁壁一般，神色恍惚的脑袋向后仰去，鲜血顺着额头喷出，一阵的恍神，胡巨灵恐惧地看向阿雅：“这不可能，你怎么……”   

    “该我了吧！”

    阿雅根本懒得再听他的话，一个自大的废物，他的话有必要听吗？

    右手瞬间放开了胡巨灵的左拳，胡巨灵还来不及开心，突然他的肚子瞬间向后猛然缩了下去！   

    后背上，一个清晰的拳印猛然突了出来……   

    “哇！”

    胡巨灵张开嘴，吐出一口带着血块的鲜血，捂着肚子痛苦地向后退去，但是他的尾却还在阿雅的手中！   

    阿雅漆黑的右拳一拳让胡巨灵失去了战斗能力后，左手猛然一抡，纤细的手臂，居然爆发出巨大的力量，一把将惊恐的胡巨灵整个人都扯了过去，转身用力一抡！   

    胡巨灵巨大的身体直接被直直甩了出去！在地上不断地摩擦，一直扔出去十多米远，才惨嚎地趴在地上，二人之间的地面直接被划出了一条沟渠……   

    “不可能，你怎么会有这样的力量！”

    胡巨灵疯狂地想要爬起来，但是却根本动弹不了，就像是一只垂死的小兽在拼命的挣扎！   

    阿雅并没搭理他，而是抬起头向天空望去……   

    “回答我！”

    胡巨灵彻底的崩溃！末世对他这样的人太不公平了！   

    末世前，他们个个都是人类中最强的代表！没有人可以击败他们，但是末世后，连最普通的乞丐可能都拥有超越了他们的实力，这让胡巨灵的心态极度扭曲，总觉得四周的人都仿佛用轻蔑的目光看着他一样……   

    看到阿雅居然连看都不看自己，他不顾剧痛的身体，猛然扬起身体就要攻击阿雅……   

    “滋……”突然，清脆的闪电在他的身边一闪而过！   

    胡巨灵打了一个激灵，猛然扫向那个方向！还没反应过来，其它方向也出现了闪电的光芒……   

    胡巨灵心神畏惧，毕竟不管是人还是兽，只要是生灵，对闪电的畏惧都是发自内心的！   

    细小的闪电出现的越发频繁，胡巨灵惊恐地发现了一个事实，那就是在他的周围居然密布着无数的闪电！这些闪电有的单独闪烁，有些而不断地分化成两条、四条、而有的则又重新融合，成一条粗壮的闪电！   

    “吼！”

    胡巨灵惊恐地想要逃离，但是刚刚迈出一条腿，瞬间就激怒了这些闪电，它们疯狂地冲向胡巨灵，一瞬间，胡巨灵就痛苦的全身青筋炸裂，身体抽搐的全身冒出了被电击后的焦烟！   

    “你在看哪里？”

    阿雅感受到胡巨灵望过来那凶残的目光，不由笑着指向天空……   

    胡巨灵下意识的跟着望去，顿时瞬间血瞳缩成了针尖，他真的怕了，因为在他的头顶，不知道什么时候，居然形成了一片巨大的黑云，直接将整栋大楼的天台全都笼照在其下！   

    无数漆黑的闪电无声地在乌云中穿梭！仿佛是知道已经被发现，这朵黑云也不再隐瞒，紫黑色的闪电疯狂地闪烁，“轰隆隆！”

    

    惊骇的雷声震耳欲聋！   

    “你要干什么？

    这不可能，一个人类怎么可能引起自然的变化！”

    黑云下方，胡巨灵想要逃脱，但是四周的闪电就像是一道无形的牢笼，只要他敢越出一步，就会瞬间被仿佛无穷的闪电疯狂地袭击……   

    但是眼看着头顶的黑云越压越低，一股仿佛可以毁天灭地的气息正在黑云中疯狂地酝酿……   

    “我确实做不到，但是用闪电对天空中的雷电进行一下指引还是可以的！”

    此时的阿雅也是全身雷电闪烁！   

    胡巨灵疯狂地大叫：“你别乱来，你也在它的攻击范围，我活下去，你也一定会死！”

    

    阿雅傲娇的昂起头：“死的只会是你，我的紫电是雷系战兽，天性对闪电拥有强大的亲和，而且，你身边的闪电，才是雷云攻击的中心……”   

    “不……饶了我，我错了，我不想死！”

    胡巨灵根本无心去猜测阿雅说的是真是假！   

    阿雅是死是活他根本就不关心，只是他不想死而已！   

    “晚了，从你用老大威胁我的时候，你的结局就注定了！”

    阿雅的表情冷淡到了极点！   

    蛇有逆鳞，百分百对姜毅信任的阿雅，她身边的伙伴此时就是她的逆鳞，任何敢伤害他们的人，她都绝对不会放过……   

    “轰隆！”

    下方观战的所有人都抬头看向天空！哪怕看不到天台上的战斗，但是他们却能感觉到大楼上方散发出的恐怖压力！   

    同时，那黑漆漆的雷云也被所有人清楚的注视……   

    一道惊天黑雷突然仿佛洞穿天地一般，轰然从黑云中狂泄而下，瞬间将整座大楼吞噬下去！所有人都哀嚎地捂住耳朵，胆小一点的甚至直接失去了所有意识！   

    一股肆意的气浪瞬间袭卷以雷云下方的一公里下的所有城市！就仿佛一发核武在中心爆炸一般，一里以内，一切脆弱的事物尽数炸裂，同时疯狂地被这股恐怖的气浪激射出去……   

    “不好，快，土系防御！”

    肖文君大吼一声，虽然人群中，大半人都直接晕眩过去！   

    但是青铜以上实力的能力者们还能苦苦支撑！此时听到肖文君的吼声，不管是惊血团的还是车队的土系能力者们顿时拼命地在人群前方筑起石墙！   

    形色各异的石墙层层堆砌，但是却在这道恐怖的狂风下一层层地被剥开……   

    众人极尽惊恐！眼看他们拼命筑起的土墙快要见底，下一秒，恐怕他们就会在这夹杂着无尽锋利碎片的气浪中活活被吹死时，身后突然传来一声怒吼：“一刀流……十六夜……残月！”

    

    “轰！”

    一道贯穿空间的黑色弯月瞬间从众人头顶一扫而过，重重地劈在前方的恐怖气浪上，气浪被黑气扫过，两股强大的气息直接将里面的所有碎片尽数挤压成了粉末，同时气浪也随之一顿！   

    但是只不过一瞬间，后方涌来的气浪瞬间将这道强烈斩击击溃，重重地撞在最后一层的土墙上……   

    “哗！”

    所有人刚刚扬起的轻松顿时烟消云散，面无血色地看着气浪包裹着石墙碎片向他们涌来……   

    “万子！”

    一声冷喝，随之四周的空间仿佛都在一瞬间冻结！“   

    轰！”

    一柄贯穿了街道的惊天巨剑重重地刺破了地面，生生在众人的面前形成了一道冰山……   

    众人虚脱的坐在地上，听着一墙之隔的对面，发出刺耳的撞击声！   

    一道年轻的身影出现在冰剑前方，双手抵在冰剑上，一口吞下了一颗复魔丸，心疼地苦笑：“我的药丸啊……”   

    

    

