
不过相较于其他人的不耻下问，黄连诚却是一脸的尴尬，先前不信任的话还言犹在耳，这让有心上前探寻详情的黄连诚有些抹不开脸面，于是只能被阻隔在人群外，是进又进不得，退又退不好。

最后思来想去，还是一咬牙，迈步走进了人群，哪怕他在抹不开面子，可面对使用寿命达到一万发的枪管，他也不得不把仅有的面子给扔掉，否则不说志愿军的领导就把他给活吞了，就是上甘岭前线的官兵他没法去交代。

所以只能硬着头皮挤进去，刚看到柏毅的人影，脑子里盘算着该如何开口才能既不尴尬，又能让柏毅欣然接受的措辞时。

先他一步来到柏毅跟前的巴普洛夫却毫无顾忌的抢先开口：“柏毅同志，您研制的枪管真的很优秀，我干了二十多年的武器身管方面的研究，可比起您的枪管质量不知道要差了多少，所以，我想请教一下，您是用什么办法将枪管的质量提高数倍的。”

见巴普洛夫抢在自己的前面，黄连诚的心里很不是滋味，可当他听了巴普洛夫的要求后，哪怕再不是滋味，心里也是微微吃了一惊。

心说这老毛子的脸皮还真够厚的，刚才还叫嚣着中国的东西不如你们，现在看到结果后就眼巴巴的过来学习，难道真的把别人都当傻子不成？

其实不止是黄连诚，在场的其他苏联专家也都被巴普洛夫的话给吓了一跳，心里无不是暗暗悲呼，巴普洛夫这头蠢熊，那双跟鸡蛋一样的眼睛难道长在了头顶上了？白云厂干部职工那扬眉吐气的模样这货就没看到？

居然还敢提这样的要求，就不怕自取其辱？

巴普洛夫不怕自取其辱，但却怕柏毅以及其身后的中方高层对他们苏联实施技术封锁，虽说在旁人眼里，小小的枪管使用寿命的提升，并不会对庞大而全面的冷战军备竞赛产生本质的影响。

可巴普洛夫却不是一般人，而是在武器身管领域打熬多年的资深专家，所以他很清楚小小的枪管受命或许并不意味着什么，不过隐藏在背后的一系列制造技术，却有可能与绝大多数武器身管的生产是想通的。

什么是武器身管，小到手枪的枪管、步枪枪管；中到战机航炮炮管、高射炮炮管；大到坦克炮炮管、重型火炮炮管，都属于身管武器的范畴。

尽管它们因为作战任务不同，在制造上也没有明显的共同之处，然而在关键的枪管、炮管上的基础构造和工艺却是想通的。

正因为如此，当巴普洛夫意识到柏毅的枪管加工制造技术已经领先苏联时，他脑海中所闪现的不仅仅是在枪械方面的进步，而是在高射炮、航炮、火箭炮、重型火炮等一系列身管武器上的全面进步。

这对正处于冷战关键时期的苏联而言，简直就是天赐良机，正因为如此，在这个最高利益面前，列宾就算后台在硬，也只是浮云；自己的面子再重要也抵不过其中的分毫，于是巴普洛夫几乎是毫不犹豫的抛弃列宾，并以谦卑的姿态向柏毅求教其中的核心工艺。

见巴普洛夫将身段放得如此之低，柏毅心中冷笑，早在前世的时候，类似的情况柏毅就没少见过，哪里还看不出巴普洛夫的小心思，不过他也不点破，冲着巴普洛夫礼貌的点点头：“巴普洛夫同志，您这话可说的太没道理了，咱们两国是什么关系？那是同志加兄弟，什么学习不学习的，有好的东西就应该拿出来大家一起分享才是，不然又怎么对得起同志加兄弟的感情？”

此话一出。在场众人齐齐傻了眼，白云厂的职工们自不必说，都有难以置信的眼神看着他们的柏副总工程师，心说不是应该好好拿捏老毛子吗？怎么突然要握手言和了？

黄连诚在吃惊之余，却有些后悔，本以为柏毅要漫天要价，却没想到人家却来了这么一出不打不相识的友好戏码，早知道这样，自己还看个毛好戏，第一个就跟柏毅说制造枪管的事了。

现在可好，就算自己想说也没机会了，因为巴普洛夫正涨红着脸，一双大手紧紧握住柏毅的小胳膊，不住的摇晃着：“谢谢，谢谢，我就知道中国同志的心胸像海一样宽广，真的，亲爱的柏毅同志，你是我见过的最伟大的人之一。”

巴普洛夫的高帽子是一个接一个，作为一个骨子里看不起东方人，却被迫调到中国工作的苏联技术人员，巴普洛夫对中国的感官如何也就可想而知，要不然也不会成为列宾最得力的帮手。

可现在他却对柏毅低三下四的吹捧不停，不想也知道那套枪管生产工艺对他来说有多么的重要，别说戴几顶高帽，就算让他把健硕的身体贡献出来，巴普洛夫估计也不会愁下眉头。

似乎真的被巴普洛夫的吹捧给吹上了天，柏毅笑得很是欣喜，用另一只手拍着巴普洛夫的肩膀，故作谦虚道：“真是过奖了，咱们都是为共同理想而奋斗的同志，不用那么见外，既然苏联的同志们想要了解我们枪管是怎么制造出来的，那咱们这就返回车间，说实话，为了提高枪管的使用寿命，我们还真是用了不少独一无二的新技术，只是……”

说着，柏毅忽然停顿了一下，旋即眉头一皱，正暗自高兴的巴普洛夫却是心里咯噔一下，连忙问道：“额……有什么问题吗？”

“问题到没有，只是你看这临近中午，马上就要到饭点了，你们这要是过去看可能……”

“不用，不用，我们都是辛劳的工人阶级，可没有资产阶级那么讲究的做派，什么饭点不饭点的，哪有那么多讲究？”

不等柏毅把话说完，巴普洛夫就连忙摆手，东西不学到手他哪里有心思去吃饭，当然等他完全弄明白其中的原理，那以后吃得可不是简单的土豆面包，而是上好的鱼子酱和牛排，对此巴普洛夫有着绝对的信心，要不然他也不会在身管制造圈子里被称作“人肉X光机”，无他，只因为任何工艺和技术只要他看上一眼，就能参悟个七七八八。

所以他不怕柏毅同意，就怕柏毅不同意。

而柏毅显然没有任何担心，对苏联同志更是开诚布公，伸伸手做了个请的动作，便率先走向车间……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10431364"  chaptername="第五百零四章  冷锻机（上）">加入书签</a>
</div>
