    未来科技的强势声明可以说效果显著，随后两天各大平台中吃了这顿大锅饭的视频博主纷纷删除诋毁无神之界的视频及相关言论。

    并为自己之前的行为主动道歉。

    虽然这样做会流失不少粉丝，但也要比收到法院的传票强。

    毕竟从未来科技发布的声明内容和以往行事风格看，有事是真会进行起诉的。

    原本他们接这个单子。

    觉得只是发布一些针对游戏的评测视频，对自己的账号不会有什么影响，关键还能赚一笔不少的外快。

    何乐而不为呢。

    需知这种简单多赚的事情是可遇而不可求。

    但谁能想到未来科技和幻星工作室方面对此竟会这么重视，甚至不惜花费精力时间全部进行起诉。

    这种操作的确让人始料未及。

    主要他们以前遇到类似情况时，那些公司最多发封律师函警告下。

    对他们毫无作用。

    若是心情不好的话还会教唆粉丝前去围攻。

    不过通过这件事前，也让他们真正明白未来科技的饭不是那么好吃的，今后在遇到类似的单子只怕就要仔细权衡认真考虑了。

    当然。

    涉及的这么多视频博主中也不是每个都知道审时度势。

    那些比较头铁拒不删稿的人。

    虽然扬言有的是时间陪未来科技耗着打官司，可在玩家的集体正义言辞下，却纷纷破防到最后索性直接删号跑路。

    总之这场在网上搞出来的风波，对未来科技和幻星工作室没有造成任何影响。

    反倒变相增加了无神之界的热度。

    使得游戏付费下载量再次呈现出一个较大攀升。

    数天后。

    随着无神之界的销售量突破五十万份，也正式登上了全球游戏平台的新品热销榜首。

    自动获得平台推广资源。

    ……

    2018年7月7日，周六。

    西班牙。

    巴塞罗那。

    昏暗的房间中，克劳斯独自坐在电脑屏幕前，登录游戏平台账号搜寻自己从未玩过的游戏。

    作为在油管有三千多万粉丝订阅频道的游戏博主，为了持续产出优质的游戏测评和游戏玩耍视频，他不得不经常花费大量的时间去搜寻适合作为视频素材的游戏。

    “炎国游戏公司开发的单机端游吗？”

    而就在这时，克劳斯突然将鼠标停留在了一个背长双翅的凶兽身影封面上。

    眼神中满是意外。

    他本人虽然对这颗星球东方的大陆文化比较感兴趣，可开发出来的游戏实在不敢恭维。

    经营自己的油管频道这么多年。

    发布的视频中没有一款游戏是炎国的游戏公司所开发。

    所以今天突然看到有炎国的游戏登上这个位置，感到诧异的同时心中也涌现出了不少兴趣。

    说不定下期视频素材就有着落了。

    想到这里，克劳斯便也不在迟疑，立即按下鼠标点了进去。

    但当他看到这款游戏的各项数据后，顿时瞳孔骤缩下意识失声道：“什么，居然有这么高？”

    再移动视线看向游戏的上线时间，发现不过才一周左右，心中的震惊值更是达到了前所未有的程度，哪怕事实摆在眼前都很难说服自己相信。

    如果刚才他对这款游戏仅有些好奇，那么现在则是非玩不可。

    “我倒要看看这款游戏有什么特别的地方，销售量居然压过了几个全球顶尖游戏公司开发制作的老牌游戏。”

    嘴里嘟囔的同时，接着果断选择付费购买。

    而这项操作对克劳斯来讲却不亚于打开了潘多拉的魔盒，当无神之界的内容在他视线中缓缓展开，顿时被里面的画面剧情和栩栩如生的凶兽建模所折服。

    不知不觉便沉浸其中。

    对于他这种资深游戏玩家来说，其口味已经越来越难被满足，若不是还要更新自己频道的视频内容，有很多游戏他甚至碰都不想碰。

    现在好不容易找到一款感兴趣的游戏，起码要玩到过瘾才行。

    就这样。

    直到整个游戏快要被他全部打通关的时候，克劳斯这才后知后觉的反应过来。

    “对了，下期的视频内容。”

    开口低呼一声，连忙打开自己常用的视频录制软件，准备把这款来自炎国游戏公司的单机端游作为素材上传到他的油管频道。

    相信必定会有很多粉丝像他一样被震惊到。

    人在极度兴奋投入的时候几乎能摆脱困意的侵袭，比如现在克劳斯正是如此。

    连续通宵打完游戏，都已经到了第二天的上午还要先把视频制作出来，足以证明他对无神之界这款游戏的确很喜欢。

    ——

    当天下午。

    克劳斯正式在自己的油管频道更新了首个测评炎国游戏的视频。

    由于标题上特别注明了游戏开发公司来自东方国家，使得很多粉丝都感到奇怪，怀疑是克劳斯收了人家公司的钱。

    不过当他们抱着怀疑态度点开视频，做好狂喷一顿的准备时，却很快被画面所吸引。

    会关注克劳斯的人，基本都是非常喜欢端游并且玩过的游戏不在少数，面对一款新的游戏，基本大致了解一些内容就能断定它是否值得玩。

    所以在视频播放到三分之一的时候，他们便意识到这并非是克劳斯拿了人家游戏公司的钱，而是游戏本身的质量够强。

    以至于视频还没看完，就纷纷跑到评论区询问这款游戏的具体情况。

    “这款游戏太赞了，真没想到会是炎国那些游戏公司开发出来的，名字是叫无神之界吗？”

    “偶买噶，我发誓这是今年最想玩的一款游戏。”

    “游戏里的怪兽实在太棒了，是东方国家传说中的龙吗？”

    “已经去下载试玩。”

    “我以前留学时看过他们的山海经，对里面描述的凶兽非常喜欢，没想到真有人做出来了。”

    “谁知道这款游戏用的哪个游戏引擎，感觉各方面都要比其它游戏强上很多。”

    “给大家科普一下哦，无神之界使用的是炎国未来科技公司最新开发的幻星智能游戏引擎，各项功能已经远远超过虚幻等时下主流引擎。”

    ……

    有着克劳斯粉丝的助力，这个视频的播放量很快便高达几百万，不但登上油管的热度榜单，也让更多海外玩家被无神之界的魅力俘获，知名度逐渐扩散下更是引起了海外知名游戏公司的关注。

