    张良等人，此刻已经被宋平全部给整合了起来。

    这些人一个个散发着黄色的光芒，或浓郁，或淡薄，在宋平指挥下绕过了层层的飞石巨快，像似一柄开天长枪一样，迅速的冲向了下方的坑洞之中。

    “宋师兄，下落的飞石真是太多了。”

    孙小虎在重新组成的枪阵之中，奋力冲着宋平大喊：“很多人都已经死在这下边了，而且，我们还有很多的兄弟被落下的石块砸伤了。”

    “唉……，兄弟们一定要将自己的安全放在第一位。”

    宋平看着枪阵中的修士，长叹了一口气说道：“虽然现在没有雷电落下了，但是天劫阴云没有消散，我们要时刻注意天劫出现，至于下面这些人……”

    “至于他们能救则救吧，毕竟我们也不是全能的神，没必要也没有义务全力去救他们。”

    宋平甩出长枪将砸下来的巨石打散，同时又将释放出的灵气分散成数十股，同时将坑洞下方那十多个人拖出坑洞。

    “加快一点时间吧，所有人都保证在枪阵之内，这样我们也好有个照应。”宋平话语说完，开始扫视整个战场：“我总感觉，周围的气氛有些古怪，还要向有什么庞大的生物就要降临了。”

    “这里的气息环境与我们一个多月前，刚来的时候已经完全变成了两个样子。”

    宋平一边释放灵气，将坑洞中的修士救出，一边思考着环境变化的原因。

    一个多月前，陆沉在藏书楼后院，第一次看到迷雾喷涌的时候，他们这些人就已经从奉天府内的传送通道，提前进入到这处神通空间了。

    后来陆沉在藏书楼上方，又因为迷雾一直没能消散又耽搁了不少时间，在悬崖下对抗骨骸巨人的时候，还有在进入巨人坟墓的耗费了很长的时间。

    根据宋平的估计他们在遇到陆沉之前，在这里前前后后已经呆了四十多天的时间。

    在这一段时间，不论昏死冲虚、白云，还是风雷、碧炎，所有的内门弟子都是在疯狂寻找资源。

    起初，这里还有不少的血魂兽的存在，但是到了后来，这里的血魂兽突然就少的可怜，也是在那几天之后，原本资源丰富的秘境空间，哪些原本能被轻易找到的资源突然就消失了。

    所以才有了冲虚弟子，被碧炎、白云、风雷，三院弟子围困的场景。

    也就是在这个时候，陆沉与军老爷几人，就像是天王下凡一样突然就出现他的面前。

    宋平想着一切，目光渐渐地转向了陆沉三人，他到现在还是不敢相信，陆沉他们的实力竟然能提升得这么快。

    他曾经与陆沉战斗过一场，不过，那时他与陆沉才认识不到三个月，陆沉在战斗的时候，进行了实力隐藏也是可能的。

    可是军老爷不一样，军老爷虽然这才是第一次来到奉天府，但是他从小追随军无敌，也是经常听军无敌说起军老爷的修行境界和天赋。

    他明白自己和军老爷的修行天赋、修行底蕴根本就是天壤之别，但就算是军老爷的天赋再强大，他在一个月前也只是刚刚踏入调息境的修士。

    十年饮气百年调息，这句话不是简单说说的。

    即使是底蕴强大，天赋妖孽的世家弟子，在这个境界都最少要修行二三十年，而且在他的印象中，就算是军家被誉为天赋最强的大少爷，在调息境都是沉淀了十年才开始渡劫的。

    所以军老爷他们的战斗力突然飙升，确实令宋平心中很是震惊。

    宋平也曾经想过这几人是别人假扮的，但是看着那巨大的青皇神树，还有那只有军家之人才能使用的御使天道决，宋平便明白没有任何人，能够假冒陆沉与军老爷。

    “兄弟们，再加一把劲。”宋平看着陆沉三人背靠着背，小心翼翼的站立在地面上，看着陆沉坦然自若的表情，看着军老爷背后傲然站立的雷电巨人，看着南天一剑身上浓郁的金黄色光芒。

    看着三人的表现，他的心中又瞬间释然了，十年饮气百年调息，这都是修行界因为缺少灵气，才慢慢出现的定律。

    现在灵气已经开始恢复，各种天地异宝层出不穷，修行速度自然也是会大幅度提升的。

    他这种凡民修行者，都能在机缘巧合之下成为血脉修行者，一个月之内连升三个小境界。

    更何况陆沉他们还是天赋妖孽，气运强横的天才少年，而且还有着数不清的底蕴支持，这种种的条件加持下，能够在一月之内达到降气境还不简单？

    就在宋平思考的同时，王小龙从远处迅速的冲来，开口朝着宋平喊道：“老宋，我已经查看过了，战场已经开始塌陷，地面之下也被掏空了，所以周围的山体才会支撑不住倒塌。”

    王小龙在冲虚书院，一直都是担任着斥候的身份，所以，他也是了解整个战场构造的。

    在很久之前他也试探过凿开地面，可是这里的岩石土地不要说是摧毁，就是用术法攻击在地面上，留下一个半米深的刻痕都是很困难的。

    王小龙指了指远处比较隐蔽的几个坑洞，那里边正有着一股强悍的气息冒出。

    正是这股气息在掏空地下，而且，此刻的战场与之前的战场相比较，已经下降了十多丈距离，周围的山体塌陷的越来越多，滑落到巨大坑洞中的碎石也越来越多。

    “原来那他头雷龙并没有死，而是钻到了地下去。”

    宋平目光收缩看了一眼陆沉的方向，当他看到陆沉与军老爷眉心，都凝聚着一盏神通法眼的时候，他心中突然出现了一丝自嘲。

    宋平讪笑着，十分无奈的说道：“神通法眼，陆沉与二少爷早已脱离普通修士层次，我竟然还在质疑他们的修行速度。”

    “我们准备过去吧，地面塌陷的程度越来越快了，恐怕那头雷龙就要冲出来了。”

    宋平扭头看着几乎被碎石填平的坑洞，慢慢停下了手中的动作，他不是什么恶人，但也不是那种为了其他人活着，就要放弃自己性命的人。

    地面塌陷，山体崩碎，而且还有随时都会降临的雷电，能在这么危险的情况下，带着冲虚弟子救出五千多名重伤的‘敌人’，已经算是对他们仁至义尽了。

    那些已经重伤了一口气的，或者被雷电劈中的，就算是救上来基本也没有什么希望了。

    宋平说完再也不去看那些被救上来的人，能在这种地方把他们救出来，就已经是仁至义尽了，至于接下来他们是死是活，那都不重要了，至少是对他们来说不重要了。

    宋平带着冲虚弟子与其他三院弟子离开，只剩下那些被救上来的修士，躺在地上一言不发。

    他们现在也非常的困惑，在修行界生存了这么多年，他们见过烧杀抢掠，见过斩草除根，可他们还从来没有见到过，会有人主动去救敌人。

    这一刻，他们也不知道该说些什么了，就在这时，白易微的声音从远处传了过来：“你们这些败类此刻应该情形，救你们都是陆沉大人的意思。”

    “宽容关怀，仁爱友善，如果不是陆沉大人，此刻你们应该已经身死道消了吧。”白易微抬起头，冲着哪些修士轻声的说道，声音虽然不高，但是却让整个战场瞬间安静了下来。

    “白易微，你这个是什么意思？”

    宋平看着白易微，只是轻声询问了一句便不再说话。

    白易微的谋算手段在奉天府内是出了名的，突然说着这些话，肯定是有说出这些话的道理，而且他们已经成为了一个团队，他也是需要信任白易微的，所以他也没直接打断白易微的话语。

    果然，在他询问出这一句话的时候，白易微就将在自己对于愿力的猜想，直接传进了他的脑海之中。

    听着白易微解释的话语，宋平也渐渐明白了他的想法。

    宋平扭头看了一下身边近千人的队伍，又看了一眼前方的南天一剑。

    他们之所以会得到愿力的加成，都是因为与南天一剑的链接，而且在张良等人加入之后，他们的原力加持也直接增强了好几倍。

    “原来这就愿力的作用嘛？”

    宋平扫视着所有人，悄然将自己人上的愿力削减，看到南天一剑身上的愿力瞬间出现波动，便已经明白为南天一剑提供大量愿力链接的重要性。

    在宋平还在询问的同时，白易微后续的话语都已经说了出来：“看看我们的周围，这里面肯定有你们的亲朋好友，他们之前肯定也和你们说过，在这个地方曾经发生了什么。”

    “如果你们愿意的话，我可以去求陆沉大人让你们加入冲虚书院，只要你们是诚心诚意，我相信陆沉大人一定会把你们当做兄弟对待的。”

    哪些还在中的修士，听到白易微出口的话语，心中也开始掀起了波动。

    他们在很早之前，就听说过白易微的善于谋算的名头了。

    而且，在对面那些人中还有着不少的‘兄弟好友’，在他们刚刚来到这里的时候，那些人也曾经劝诫过自己，可是自己当时并没有去听过。

    “你们可以好好想想，等这里的时间结束后，你们可以离开，也可以选择加入冲虚书院。”

    白易微面露微笑的说着，但是这简简单单的笑容，却让躺在地面上的那些修士感到一阵惆怅。

    在他们的印象中，只要白易微露出这个笑容，那么就意味着他心中已经谋算好了一切，不管他们作出怎样的选择，都已经不能摆脱白易微对于他们制定的计划。

    

