    “这一剑想要抵挡下来的话……”

    “看来我也必须要施展剑诀才行，否则单凭普通剑气的话，这一剑威力则难以抵挡。”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰眼中闪过一道认真之色，随即便将流光剑诀第一式，流光拔剑斩直接施展而出，从手中耀世流光长剑当中直接凝聚飙射而出一道银色剑弧。

    径直地朝着不远处的司徒晴雪所爆发而出的那道剑气位置，狠狠地交击而去。

    “砰！”

    下一刻。

    只见叶辰所爆发而出的这道银色剑弧直接攻击在司徒晴雪剑招的薄弱位置处，使得司徒晴雪顿时攻/势溃败下来，同时在这道银色剑弧的冲击之下。

    整个人顿时倒退数十步，这才勉强止住身形。

    “叶师兄……”

    “是我输了。”

    随着被叶辰一剑击溃下来后，一侧的司徒晴雪眼中顿时微微地闪过一道疑惑之色，紧接着便将心中的疑惑收起，一阵开口抱拳道。

    虽然方才她跟叶辰在交手的过程当中。

    发现了一些较为古怪以及让她疑惑的地方。

    只不过眼下还有着司徒家族当中的众人在场，若是她贸然开口询问叶辰的话，极有可能会出现一些较为棘手的事情。

    只有等待会众人离去时。

    她在开口询问叶辰不迟。

    “师妹承让……”

    听到对方的这番话后。

    在看到司徒晴雪眼中所闪过的一道诧异之色时，叶辰顿时心中微微咯噔一声，紧接着便硬着头皮一阵抱拳说道。

    很显然。

    方才在与司徒晴雪交手的过程当中。

    想必对方应该是发现了他身上的一些问题所在才对，否则的话，对方也不会微微展露而出一丝疑惑之色才是。

    “哼！”

    “这位玄元剑宗当中的叶师兄对吧？”

    “在下司徒朗，也来特意请教一番叶师兄的高招如何？只不过在我看来，我们便不必限/制各自的实力以及手段，谁先将其击溃下来，便算谁输如何？”

    就在这时。

    只见在演武台下。

    一名武君境七重修为的青年顿时缓缓走了出来，紧接着眼中闪过一道冰冷之色后，便看向不远处的叶辰一阵开口说道。

    “堂哥，叶师兄只不过是跟我切磋一番而已。”

    “方才我也只不过是技不如人罢了，你不要为难叶师兄才是。”

    看到眼前司徒朗的这番举动后，司徒晴雪顿时脸色微微一变，紧接着便连忙一阵开口说道。

    要知道，经过方才的一番交手后。

    虽然在她心里有些开始怀疑起来。

    叶辰究竟是来自何处，究竟是不是玄元剑宗当中的弟子？

    不过，从目前来看的话。

    叶辰应该对她跟司徒府并没有什么恶意，就算对方不属于玄元剑宗当中的弟子，交结对方也对司徒家不会有什么损失。

    所以她才不想要看到堂哥司徒朗跟叶辰交手的局面。

    毕竟以司徒朗武君境七重修为。

    一但出手的话。

    叶辰根本不可能抵挡的住，甚至极有可能会在堂哥司徒朗的手中落败下来，同时司徒朗作为司徒家主当中的旁系长子，则是这些年却一直想要与她争夺家主之位。

    对方此刻突然站出来，显然必然不怀好意才是。

    “好了，堂妹！”

    “我司徒家虽然对这个小子极为款待，可是却也不能够看你被这个小子轻而易举地给击溃下来才是，否则这岂不是意味着我司徒家无人？”

    “所以我跟这个小子一战，并不是要刻意为难与他。”

    “只不过是要替我们司徒家找回颜面罢了！”

    听到这番话后。

    司徒朗目光当中闪过一道冰冷之色，紧接着便一阵继续开口说道。

    在他看来。

    眼前这个叫做叶辰的小子，方才就应该故意落败在他的堂妹司徒晴雪手中，好让司徒家族当中的众人心中较为满意才是。

    可这个小子却不是抬举。

    甚至仗着如今被家主盛情款待，居然敢当着司徒家族当中众人的面将晴雪堂妹给击溃下来，这让司徒家族当中的众人脸面何在？

    所以不论如何，他都要击溃眼前的叶辰。

    替司徒家族当中的众人找回颜面才行。

    “这……”

    闻言，司徒晴雪顿时一阵无奈地看向叶辰跟司徒朗两人。

    随即一阵沉默下来。

    司徒朗不但乃是武君境七重修为，同时也是东玄帝国当中战营当中青年一辈当中的佼佼者，轮实力的话，完全不亚于玄元剑宗当中的外院顶级天才！

    再加上对方的战斗经验常年在战营内积累。

    更是无比丰富！

    就算是一般的武君境八重修为武者，都未必会是眼前司徒朗的对手，更别说是修为仅仅只不过在武君境五重的叶辰。

    一但两人若是交手的话。

    叶辰恐怕必败无疑！

    同时一但随着叶辰败落下来的话，司徒朗便可以趁此机会拉拢司徒家族当中众人人心，对她来说也并不是什么好消息。

    “司徒兄既然想要跟我交手的话……”

    “在下自然乐意奉陪。”

    “只不过若是待会伤到令兄的话，希望令兄还有师妹能够海涵才是。”

    一侧，一直没有开口说话的叶辰。

    在看到眼前这一幕后。

    顿时淡淡一笑，紧接着便一阵开口说道。

    对于叶辰来说。

    他自然能够看得出来眼前的司徒朗来者不善，甚至在对方身上所散发而出的那股杀气以及战意，恐怕只有常年在帝国战营当中厮杀的那些武者，才能够长久积累下来。

    但以他如今武宗境七重修为。

    再加上八荒怒龙阵的增幅之下，任何武君境八重修为以下的武者在他面前都不堪一击。

    即便是司徒朗。

    也同样如此！

    对方想要教训他，同时替司徒家族当中的众人找回颜面，可是殊不知恐怕接下来，马上便要丢人现眼才是。

    “好狂妄的口气！”

    “别以为你作为玄元剑宗当中的外院天才便可以如此嚣张，就算是你们外院排名第一天才来到我帝国战营武者面前，同样也不堪一击！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的司徒朗顿时忍不住冷笑一声，紧接着整个人体内的战意与杀意便猛地爆发而出，同时直接冲天而起，一刀猛地朝着叶辰所在位置怒斩而下。

    “轰隆！”

    下一刻。

    只见在上空当中便直接凝聚而出一道猩红色的恐怖刀芒，然后以极快的速度猛地怒斩而下，仿佛一道平地惊雷一般，直接狠狠地劈向叶辰。

    虽然剑修远比普通武者实力更为强悍。

