    气氛沉寂。

    程明悦目光复杂。

    陈紫衣默不作声。

    宋潜突然有些后悔了，早知道，就不招惹这么多好姐姐，好妹妹了。

    多找些好朋友多自在。

    像何梦婷她们那样，又没有什么心里压力和负担。

    快活就完了。

    当然，那种得不到真心以待。

    她们都是为了钱，何梦婷那天晚上说了许多，宋潜都不放在心上。

    在他看来, 为了钱就直说，没必要拧巴。

    许今依拧巴，最起码她还有原因，最起码她一直洁身自好。

    有些事情经不起推敲，但是她经受住了。

    所以宋潜给了她更好的待遇, 更多的情感投入。

    凡事都有两面性吧。

    现在就是摊牌的时候了。

    “别不说话啊, 给我一个痛快！”宋潜说道。

    “所以，你上次对我说的话，是在给我提前打预防针？”

    前不久，宋潜对她说，如果她觉得愧疚，那他就把陈紫衣也追到手乱来。

    现在回想起来，她才反应过来。

    “是！“宋潜放弃了挣扎，选择躺平。

    “你希望我说什么？”

    程明悦道：“我什么都给你了，现在你跟我说这个，今天是元宵诶，你不觉得自己这么做有点过分？”

    “是，我过分，我不是个东西！”

    宋潜也不反驳，当了渣男，那就要有当渣男的觉悟。

    有的人，一直用谎言来圆另一个谎言，宋潜试过，但是谎言多了之后，他自己都觉得不真实。

    甚至觉得疲惫。

    做人嘛，开心纯粹一点就好了。

    套路他也不想玩了。

    好姐姐好妹妹, 他也不想在找了。

    按照系统尿性，以后怕是还会有其他的女神仙子加入。

    跟她们相处起来，还算融洽。

    最起码心里没什么负担。

    好朋友倒是无所谓，到时候统一让何梦婷管理就是了。

    多点少点都无所谓。

    人嘛，总是要多交一些朋友，路子才能更广一些。

    “所以，给我个痛快吧！”

    “给你个痛快，你想得美！”

    程明悦冷哼一声，“等着，我跟紫衣商量一下！”

    说完，便拉着陈紫衣上了楼。

    等待结果的过程是最揪心的。

    宋潜站在窗户边上，抽着烟，其实什么结果他都能接受。

    就是一个喜欢程度的问题。

    如果是林茉莉或者是蓝姐姐，他是很难接受的。

    不过，为了自己的大计，就算有遗憾，他也要接受。

    就看心愿便利贴和月老姻缘薄给不给力了！

    等了半个小时左右，宋潜整整抽了三支雪茄。

    屋子里烟雾缭绕的。

    两女携手从上走下，脸色严肃的看着宋潜，“过来，把话说清楚！”

    宋潜踩灭香烟，“说吧，你们打算怎么处置我！”

    “鉴于你的恶劣表现，为了不让你去祸害其他人，我们决定联手对你进行管制。”

    听到这句话，宋潜心里的大石头就落地了。

    谷靀

    后面的话，他也不用听了，程明悦也说不下去了。

    “我接受你们的管制，期限，我希望是一辈子！”

    ......

    等到夜幕降临，三人围坐在餐桌旁边吃着元宵。

    “你们两个到底谈了什么？”

    “秘密！”

    两女异口同声的说道。

    宋潜其实可以窃听她们的心声，但是想了想，还是没有窃听。

    有些时候，保持一定的秘密，也挺好的。

    他们不说，宋潜也没有继续追问。

    吃完了元宵，宋潜本想去陪林茉莉，可是想到自己好不容易才摆平两人，现在要是找借口走了，恐生变故。

    最起码第一步已经走出去了，接下来第二步，第三步，应该也能成功。

    他心里最担心的，其实是林茉莉。

    因为她太了解林茉莉了。

    要是林茉莉知道自己这么花心，会怎么样？

    说，还是不说？

    这是宋潜现在纠结的问题。

    夜晚，等到两女睡去。

    宋潜拿出第二张心愿便利贴，“希望茉莉姐能够接受她们！”

    看着心愿便利贴消失，宋潜已经上了四重保障。

    正当他打算休息的时候，一条消息发送过来，是周猛发来的。

    他们已经完成了沉船的打捞，大概有两万多件宝贝，每一件都做了封存，接下来就是需要请专业的人保养，估值。

    不过按照他们的初步估算，这些沉船的宝贝，大概价值二十多亿美元！

    最终的估算还需要经过专业机构。

    二十多亿美元，那就是一百多亿炎黄币。

    宋潜不止一次想躺平。

    海洋之心，真他吗好用。

    不过打捞沉船也不能太过密集，一年打捞一艘，最多两艘就够了。

    否则会引起别人的关注，肯定会有许多人悄悄跟着。

    在大海上，什么都有可能发生。

    “好，你们早日返航!”

    因为时差，周猛那边还是白天。

    发了消息，宋潜心满意足。

    到了现在，钱对他来说，已经不再是个问题，多少只是数字而已。

    等沉船宝贝拍卖，资金入账，宋潜就可以把系统升级。

    在这之前，他打算把飞龙机械，飞龙生物制药公司成立起来。

    第二天一早，宋潜驱车先送陈紫衣去了单位，然后再带着程明悦回公司。

    车上，程明悦说道：“其实那天你跟我说那句话的时候，我真的有认真考虑过。

    这件事，是我的错，要不是我，也不会有后面这些事情发生！

    不吃醋，不生气是假的，但是我更生自己的气！

    但是好处是，我不需要在内疚了，这样就挺好的，其实结不结婚真的无所谓，人一辈子就这么短，高兴就好了！”

    宋潜握住她的手，“我不会让你们输的，相信我！”

    “我并不在意你多有钱，我在意的是，我不希望我沦为精神上的乞丐！”

    程明悦道：“周琦也好，蓝盈盈也好，厄尔皮斯也好，我希望你一视同仁，一碗水端平。

    你要明白，她们付出了多大的勇气和代价！”

    这句话直击宋潜内心。

    “我明白！”

    宋潜认真的点头，“相信我！”

    回到办公室，宋潜召唤除了药博士和机械大师，“我打算成立一家制药公司和机械公司！

    你们一人负责一家公司，我还会派人辅助你们，生物制药没那么快，还需要试药，临床等等。

    但是机械制造比较快，我们就先从汽车制造开始，宋械，应该没问题吧？”

