    先是村子里的村委会，一年多前，不知道是什么原因，在那个屋里工作过的人们，开始陆续的生病住院。不到半年的时间，他们的病情越来越严重，最后都相继去世。

    按理说，村子里不能没有村委会，更不能没有村长。可是村里，竟然在一时之间，找不到几个健康的合适村民，来组建一个新的村委会。

    因为在村里，神志但凡能正常一点的村民们，都开始陆续生起了怪病。

    通常这种怪病，没有任何征兆，发病的人都是先头疼、嗓子肿、眼睛痒。接着是，身上莫名其妙的过敏，局部不断地长红色疙瘩。。然后就是，长了红色疙瘩的皮肤，会胀胀溃烂，直至血管爆裂。到了最后，就是病人的身体里，查不出具体的病因，只能无药可救的等待一命呜呼。

    至于村里，剩下的那些智商有问题的村民，或是精神方面患有疾病的傻媳妇们，他们的病情就更加可怕。

    先是这些人不断地流口水抽搐，接着是他们不仅糊涂疯癫的更加厉害，而且就连说句话吃口饭，都变成了一件很困难的事情。

    就因为这样，在一年多的时间里，居住在村里的人，莫名其妙死了多半。

    现在偌大的村子里，留下来的活人，也不过三十几口。其中，还有多一半的人，是智商不清的傻子。因此，整个村子里，早就没有了村委会和村长，所有的人都处于无人监管的状态下，在自生自灭。

    也正是这个原因，留在村子里的村民们没有人顾得上，再去理会昔日的禁忌。因此，东山头上的玫瑰园, 一直都没有人再去破坏过, 那些离开村子的健康年轻人们, 也再没有回来过。

    算起来，这次姮美丽她们进村，应该是很长一段时间里, 老人们第一次看到有健健康康的年轻人，能活泼乱跳地出现在自己眼前。

    从老人们的嘴里, 知道这件事情后, 鲜敬译马上做出了决定。

    她让大家不要再进村熟悉地形, 而是直接退回营地，耐心等到天黑, 再去东山头上摘眼珠子。然后等到周日，采到特殊的调料后，大家一起迅速回林市, 不再做任何逗留。

    就这样, 众人怀着沉重的心情, 回到了自己搭建的简易房内。

    大家五味俱陈地回味着, 刚刚一群可怜老人们说过的话，屋内的气氛变得很是压抑。众人一直沉默着, 没有人开口，大家的心中都充满了忐忑和不安。

    特别是一想到晚上，还要在如此可怕的村子里, 近距离去接触眼珠子那样邪性的植物，大家都不约而同地觉得脊背发凉。

    这种害怕, 跟人们相不相信科学没有关系，更多的是人性对未知的一种恐慌。

    屋外的天色渐渐暗了下来, 直到夜色如墨，四周安静的没有一点声响, 天空中也没有一点星光。

    似乎此刻，能围绕大家的东西，只有黑压压的暗沉，还有不可预测的长路。

    众人沉默地出发，在爬了半天的山路后，鲜队发现队伍距离东山头上，还有一段距离。为了安全和稳妥起见, 鲜队命令众人留在原地休息一小会儿，以便及时恢复体力。

    就在这时候，洛清宁看到自己身旁，有一块很大的石头, 她便一屁股坐在石头上休息。同行的姮美丽，从小便在这山上玩耍，此时身体根本没有丝毫的疲惫。不过看到洛清宁坐下休息，她便紧挨着坐下，拧开水壶盖递了过去。

    洛清宁痛快地喝了几口水，抬头对站着的鲜敬译说：“鲜队，爬了半天的山路，你不累吗？也坐一会儿休息休息吧，咱们时间足够！”

    “哦，那好吧，休息会！”鲜敬译答应道。

    她本来想摇头拒绝，却在转念之间，想到后面的工作也许繁冗复杂，于是也坐了下来，一起喝水休息。

    这个时候，整支队伍里只有鲜敬译开着大手电，而在微弱的灯光下，坐在石头上的洛清宁，连一米外的东西都看不清。

    忽然，她觉得后背有一点发冷，下一秒，紧紧地抱住自己的衣服，可她还是觉得冷。这让洛清宁不安起来，她很怕有什么东西爬了过来，于是赶紧将身后的背包拿了过来。

    在这个背包的口袋里，有一个很大的手电筒，洛清宁慌忙掏出它，“唰”的一下子打开，往周围照了起来。

    随着一束强光照在了四周，洛清宁的心里踏实起来，周围果然什么东西都没有。不过还没一会儿，她就看着地面说：“咦？美丽你快过来瞧瞧，这里的土颜色好奇怪啊，手电一照居然呈现蓝色，你以前看到过吗？”

    “没有啊，从来没有见过！我看看！”姮美丽愣了一下，伸长脖子看向地面。

    洛清宁说的一点没错，她们脚下的土地，在手电筒灯光的映照下，黑褐色的表皮居然泛着一层层的蓝光。这场面就好像是电影里，那种外星生物的高端科幻太空舱，诡异奇怪的厉害。

    不过，作为女生的她们对此，也没有太放在心上，反而闲聊起学校里，那些老师们做实验时的奇闻轶事。

    可是，就在洛清宁转头的瞬间，她余光忽然瞥见鲜敬译和吴叔，居然都蹲在了地上。并且，他们正在用鲜队的手电，仔细地照着地面。

    “啊，鲜队，你在干什么呀？你是不是也看到这地面泛着蓝光？”

    “嘘，先别说话，安静！”鲜敬译摆了摆手，示意不要打扰她。

    洛清宁和姮美丽见状，很好奇地起了身，一起来到他们身边，也安静地蹲了下去。只见鲜敬译用手捏起一把土，放在掌心里仔细观察着，还不时放在鼻子下面闻一闻。

    接着，吴叔掏出一个黑色的发光小棍子，沾了沾鲜队手里的土。一眨眼的功夫，“嗡嗡嗡嗡！”的刺耳声响起，黑色发光小棍子上的灯光不停闪烁着。

    洛清宁着急地问：“怎么了，鲜姐？是不是这土有毒？”

    听到刺耳的报警声，再看到鲜敬译紧皱起的眉眼，洛清宁的心中顿时咯噔一下。她知道肯定有事情发生，这块土地远比众人想的复杂，也许他们每个人都早已中毒。

    “这片土地已经被污染！”鲜敬译不开口则已，一开口众人直接愣在原地。

