    叶轩看着刘宗林，开口笑道：“刘总，我问你，我把钱给我自己公司做慈善不行吗？”

    刘宗林楞了一下，他有点没弄清楚状况，不过还是据实回答道：“当然可以啊，这是您的自由啊！”

    叶轩咧嘴一笑，对着记者们说道：“是这样吗？刚刚主管可不是这样说的，他说福彩中心是专业的机构，国家规定是不能绕开他们做慈善的。”

    刘宗林立刻皱着眉头，反驳道：“当然不是！不要说我们鼎龙集团旗下就有专门的慈善资金了，就算是没有，作为一个普通的捐赠者，也有权利和自由选择自己要捐赠的项目和款项。”

    如果真的有那么多限制，岂不是成了逼捐了？

    刘宗林说完，看到有些记者们将信将疑，立刻解释道：“我们鼎龙集团金陵分公司下属也有自己的慈善机构，是专门对接苏杭这一块需要救助的孩子和家庭的。”

    因为经常经手这一块的审批，所以刘宗林对于慈善相关的法律条文十分清楚。

    “这位就是张主管吧？我听说过你的事情！啧啧啧，一个希望小学花了一千多万，还是大瓦房的！

    而我们鼎龙集团建造的，不管地段、规模、设施比你们都好，却只花了五百万！

    还有，我还听说你们用白血病儿童的名义募捐一百万，最后只给人家家属两千块钱？”刘宗林噼里啪啦的一通说，把主管那点隐藏的小手段直接搬到了台面上。

    几句话一出，让张天一双眼睛都是瞪大，看向面前的刘宗林，“你你你，你在胡说什么！”

    “我胡说？”

    刘宗林顿时一声冷笑，“我胡没胡说，你这个主管只要把数据拿出来就好了，让大家看看，这一千万建的希望小学到底把钱花在了什么地方，是什么东西，这么贵！”

    “还有，我想，我们鼎龙集团金陵分部要查的话，那个只得到两千块钱的孩子应该能够查到，因为，他的后续所有费用，都是我们分部出的！”

    “他现在已经康复了，我还能找到他的父母，要不要对峙一下？”

    “你敢吗！”

    刘宗林的声音陡然拔高，让所有人身子都是一颤，张天听着刘宗林的话，脸色阴沉的快要滴出水来，毕竟，这些事情真的是他干过的。

    他要是把数据公布出来，或者和那儿童的父母对峙的话。

    那他......

    当下，他看向步步逼来的刘宗林，后退几步，几个踉跄，直接倒在地上。

    刘宗林看向他，“张主管，你这身衣服哪来的？”

    “你的车房哪来的？”

    “你晚上睡的好觉吗！”

    “做了亏心事，不怕鬼叫门吗！”

    每说一句话，刘宗林便是前进一步，而张天，脸上更是惨白一分。

    这一瞬间，所有的记者也都知道，相比于叶轩，这里好像还有一个更大的瓜了啊。

    并且，叶轩是谁？

    是整个鼎龙集团的董事长啊？

    他们谁敢报道？

    万一有什么东西写错了，那可不是他们会被炒鱿鱼，而是他们老板都可能直接不用干了，滚出这个行业算了。

    他们一点都不怀疑，因为鼎龙集团，绝对有这样的实力。

    所以，他们此时纷纷调转镜头，对着地上的张天。

    “张主管，刘总说的都是真的吗？”

    “张主管，你要不要做什么解释？”

    “我们可以看看数据吗？可以看看你们的募捐记录吗？可以看看你的银行流水吗？”

    ......

    几个小时之后，一篇篇稿子顿时出炉。

    《金陵彩票中心主管张天竟然做出这种事！》

    《一天募捐四十万，竟然只给当事人两千！无耻至极！》

    《用捐款人的善款买衣服，穿着舒服吗？！》

    ......

    一篇篇报告出炉之后，一时间，全网火爆了起来。

    “我的天，原来是这样，真是丧心病狂啊！”

    “真心，为什么找这样的人当主管。”

    “要不是鼎龙集团出手，那个只得到两千块钱的孩子可能已经没了吧？”

    “是啊！”

    ......

    一道道评论直接将张天钉在了耻辱柱上。

    一时间，彩票协会上下震动，整个管理层紧急召开会议，直接成立调查组前往金陵。

    而此时，张天的电话也被打爆。

    “喂，领导？”

    “领导你麻痹！”一个男人顿时朝着电话吼道，“你到底干了什么，我特么当初调你去金陵当主管，是叫你去捞钱的？”

    “主管你听我解释，我......”

    “你解释个屁，鼎龙集团那边已经开始准备调查你了！并且联合调查部门调查你！你等着坐牢吧！”

    张天一时间脸色煞白，“凭什么，鼎龙集团凭什么调查我？”

    “你问我，我还想问你呢！”领导顿时吼道，随后直接砸了电话。

    张天听着声音，随后看着网上的新闻，直接跌到在地，把身上的豪华衣服都摔破了。

    他干的那些事情，都被鼎龙集团抖了出来。

    他，完了......

    而几个小时之间。

    鼎龙集团的股票直接逆势上涨了五个点。

    这个事件，最后的受益者还是鼎龙集团和一众媒体，而网友也好好吃了顿瓜。

    不过是苦了彩票协会。

    这边，叶轩则是带着刘宗林还有柳嫣然以及一众赶来的鼎龙集团金陵分部高层朝着饭店而去。

    一顿饭，连菜带酒一共吃了五六十万。

    让一众高层都是大开眼界。

    原来，有钱人的生活是这个样子的吗？

    酒桌之上，一众高层朝着叶轩敬酒，叶轩则是以茶代酒，滴酒不沾，有时候，叶轩只是抬了抬杯，对面便是酒到杯干。

    走的时候，众人将叶轩送上车。

    “叶董，你们慢点开。”

    “叶董，慢点，路上注意安全。”

    一个个高层都是对着车辆之中的人点头哈腰，恭敬至极。

    此时的柳嫣然还是感觉自己有些没有反应过来，车上的她看向叶轩，“少爷，你，你是鼎龙集团的董事长？”

    “你刚才不是看到了吗？前几天我买了他们百分之九十的股份。”

    柳嫣然：“.......”我！

    少爷您这！

    买下了鼎龙集团百分之九十的股份？

    那鼎龙集团是什么集团？

    那可是市值上千亿的集团啊！

    想着想着，就是柳嫣然都是感觉自己有些脑袋发晕，这是继上次之后叶轩给她的再一次巨大冲击。

