
　　“哈哈。”

　　“清河，初三，你们都来了。”

　　“正好，中午我请客，俱乐部又请了几位大厨，帮我试试他们的手艺如何！”

　　上午十点半左右，易初三一行人便是出现在霸都市东郊区的高尔夫球场，这里自己是第一次来。

　　可……主人还是认识的。

　　是马家的人，霸都市的高端会所，他们家占据很多，高尔夫球场与马术俱乐部之类，更是在其中。

　　走的都是高端路线。

　　临近焦湖市、江城市都有马家的高端娱乐休闲产业，根据小梦那里的数据，一年也是不少赚。

　　此外，还有别的不少好处。

　　作为非普通人常去的场所，层次一般都是中产以上，乃至于更高，彼此熟悉了，一些事情自然受益。

　　“吃饭这件事，总是喜闻乐见的。”

　　易初三踏步在前，乐道。

　　马运！

　　算是熟悉，见过几次面，吃过几次饭。

　　“你这里还是有点远！”

　　铁清河对于这里不陌生，来过好几次，就是来的不多，不是因为钱的缘故，而是因为距离的缘故。

　　这里是霸都市东郊区，开车的话，都需要半个多小时，如果堵车了，估计时间更长。

　　也就是闲暇之时，才有空闲。

　　一般来说，有那个空闲时间，铁清河自觉市里玩乐之地也不少，身边跟着一位着装青春靓丽的美女，轻车熟路的向着俱乐部里面走去。

　　“公司倒是想要在市区开一家，关键买不起地皮啊！也租不起地皮啊！”

　　“就是这里……都花了五个亿左右。”

　　“放在市区，十倍也打不住！”

　　马运！

　　也是庐州大学的学生，就是已经大三了，比铁清河还要高出一届，彼此笑言，便是领着诸人进入俱乐部。

　　也就是这里是郊区，一些地皮和租金便宜，不然一个球场一两千亩，谁也扛不住啊。

　　“这里的风格还不错，欧美风很简洁！”

　　易初三打量着眼前的俱乐部。

　　梦中的漫威世界，自己也是经常打高尔夫，都是一些顶尖的球场，是以看着眼前的俱乐部，有些熟悉感觉。

　　造型风格类似，估计是从国外搬过来的。

　　如这个大门入口，都是仿一些欧美中世纪城堡的模样，石头铸成的出入口，夏日之时，绿意盎然，还是相当美观的。

　　就是这里的确有些郊区，道路往来的车辆不多。

　　“这里是三年前建成的，花费不小！”

　　马运点点头，这里的设计的确是请欧美一位大师出手的，造型还是可以的，起码格调上有了。

　　“这里距离市区的确有点远！”

　　萱颜晴换了一身轻便的装束，浅粉色的半袖衬衫，搭着一条修身紧身的九分牛仔裤，踏着一双运动鞋。

　　晃动着马尾，抱着易初三的手臂，也是说着。

　　身边，萱颜灵三人跟着，也是打量着左右。

　　说着，一行人过了入口，便是一处很大的内部广场，远处还有不少欧美风的建筑。

　　一辆辆大小不一的球车行驶着。

　　马运招招手，便是有一辆稍大的球车近前，诸人便是坐了上去。

　　……

　　……

　　“这里还真是……衣食住行应有尽有！”

　　更衣室！

　　萱颜晴等人正在换衣服。

　　这里怎么说也是专业场所，换上专业的衣服总归正式一点，再说了……待会拍照不是更有感觉？

　　必须美美的。

　　更衣室外不远，便是有内部的专门购物之地。

　　除了高尔夫球衣之外，还有一些别的衣服，没有在那里停留太长，各自挑选了一套喜欢的，便是准备换下来。

　　至于其它的，如打球的东西以及地点，这里的主人已经吩咐准备了，的确轻松许多。

　　祝晴换着自己的浅蓝色高尔夫球衣，挑选的略微保守，是长裤的套装，外加一双配套的鞋子，特制的鞋子。

　　一共一千八！

　　还真是……黑！

　　因为这个牌子自己不认识，可……直接一千八了。

　　秋风和自己挑选的价格差不多，她那套……是短裙的，尽管省布料，那也是……一千八。

　　灵灵的选择也和她们一个价位，倒是晴姐直接挑选了一套三千多的，还真是……不差钱。

　　紧紧是衣服，都花了小万元了。

　　更别说接下来其它的花费，还真不是普通人可以消费起的。

　　更衣室内，暂时没有外人，……有一个，是三哥那位朋友的女朋友，好像叫白兰的，也是美女。

　　祝晴倒也没有避讳，感慨着。

　　“有钱了，自然是应有尽有！”

　　唐秋风已经换的差不多了，都是夏天的衣服，本来就没有几件，就是头发还需要整理一下。

　　还有一个遮阳帽，今天的太阳高悬，打球的时候，肯定有些影响。

　　俱乐部里面的确应有尽有，不过……如果兜里没钱，那就是啥也没有。

　　“待会姐姐给你们表演一个一杆进洞！”

　　萱颜晴也已经换好衣服了，来的时候就扎了一个马尾，正好不用换了，带上一个白色遮阳帽，适配自己的球衣。

　　站在更衣室的镜子前，做着最后的整理。天籁小说网

　　“晴晴！”

　　“你的皮肤真白，我觉得……我是不是要换一套衣服？和你站一块，我皮肤都显得黑了！”

　　白兰也换衣完毕。

　　扫着正在打理刘海的萱颜晴，不由近前，而后无奈道。

　　要说自己的颜值也不差，就算不如晴晴，也差不太远，所以，也选了一套白色球衣，和晴晴的颜色一样，差别……印花不同。

　　现在……穿出来之后，明显有差别了。

　　晴晴的皮肤白的像雪，穿上这套球衣短裙，更为交相辉映，更显肌肤胜雪了。

　　如果不站在一块，还没有什么。

　　站在一块儿，站在镜子前，则就有些明显了。

　　其实，自己的皮肤也挺白的。

　　“有吗？”

　　萱颜晴理了理刘海，落在两边，听着白兰之言，不由细眉弯弯，而后情绪明显欢快。

　　自己也觉得这套衣服穿在身上很漂亮。

　　裙子也不算太短。

　　“你说呢？”

　　白兰觉得还是换一套比较好。

　　时间应该来得及，不然自己就要郁闷一上午了。

　　那可不是自己想要的。

　　“晴晴，你们等我一下，我去再买一套！”

　　说做就做，白兰转身便是离开更衣室了。

　　“姐！”

　　“你真漂亮！”

　　萱颜晴换了一套长裤款的天蓝色球衣，踏步出来，发丝不用怎么整理，因为……自己是短发。

　　扫着已经准备好的姐姐，眼中一亮，从自己的目光看过去，姐姐都很漂亮的。

　　“算你嘴甜！”

　　萱颜晴拿出手机，直接自拍了两张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2008章 嘴甜免费阅读。https://xs.23sk.com 