    “叮，任务总结：”

    “宿主：杨沐。”

    “任务完成度：完成，希望宿主再接再励，做大做强，再创辉煌。”

    “任务奖励：无。”

    “休息时间：三十个地球日，三十个地球日后将重新开启位面任务。”

    杨沐瞬间醒了过来，发现自己正躺在床上，跟刚离开时一样。杨沐瞅了一眼边上的表，发现现实世界中仍然只过了一秒，杨沐仔细地倾听了一番，发现父母正在呼呼大睡，随即闭上双眼，也昏昏沉睡过去。

    第二天醒来，杨沐啥事也没干，亲自动手为自己打造了一个躺椅，整天无所世事地晒太阳。杨沐在水浒的世界待了这么长时间，修行也没有放下，只不过，杨沐修练真气到百脉俱通的地步后，怎么也无法现进一步，仿佛整个身体有一层膜一般，紧紧地束缚住自身，使得自己不能突破。

    星光淬体经过炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼脏、炼髓、换血后，再也无法更进一层，杨沐猜测这是世界的限制，不允许此方世界出现更强的力量，杨沐也不介意，只不过，每天晒太阳的习惯保留了下来。

    即使无法更进一步，杨沐也敏锐地感知到，通过每天晒太阳，自己的身体和精神都在极其缓慢地蜕变。

    在家闲着也是闲着，而且父母也吃了长生不老药返老还童，为了让二老有一定的自卫能力，杨沐将逍遥派的武学传授给了二老，或许是资质有限，二老的进步极其缓慢，一个月的时间到了，二老都没有感觉到气感。

    杨沐不急，二老也不急，反正他们有的是时间。

    “叮！位面空间即将在十分钟后启动，请宿主做好准备。”系统古板的声音在杨沐脑海中响起。

    “又要开始了。”杨沐喃喃而语，眼睛一闭，躺在自己的房间内等待未知旅程的开启。

    时间到，杨沐两眼一黑，昏迷了过去。

    当杨沐清醒过来之时，杨沐发现自己正躺在一艘木船中的大床上，这艘船中极尽奢华，正当杨沐准备弄清自己什么处境时，一道声音自杨沐脑海中响起。

    “叮！天道轮回系统启动。”

    “宿主：杨沐/贾琏”

    “位面：红楼”

    “任务：天道好轮回，苍天饶过谁！惩恶扬善，惩罚渣男贾宝玉，解救痴女林黛玉。时限：五年。”

    “原来是红楼的世界，此方世界应该不简单吧，水浒位面都出现了星光淬体这种修行法则，此方世界或许有超凡之力？”杨沐默默地想到。

    经过水浒位面的淬炼，杨沐的精神已经极其坚韧，杨松轻松地接收完脑海中的记忆，便明白了自己为什么在船上。

    此时的时间线是，林黛玉的父亲林如海病危，贾琏也就是杨沐护送林黛玉回杭州，见他父亲最后一面，当然，这不仅仅是护送林黛玉回去这么简单，贾府的老太太和贾政的太太贾王氏都盯上了林黛玉的嫁妆，但话不能明说，所以便暗里地委婉地给杨沐下了命令。

    与其说是护送林黛玉去杭州，不如说是护送林黛玉的嫁妆回京。

    “啧啧，真是最毒妇人心呐，连自己的外甥女都算计。”杨沐咂了咂嘴自言自语道，又看了看任务，发现任务有了明确的时间年限，杨沐明白，这是系统为了防止自己在上个位面一样卡BUG，没事待个几百年，谁也受不了。

    琐性睡不着，杨沐便走出房间，来到舱外，一跃跃上船顶，然后在船顶一躺仰望着此方世界的明月，盘算着怎样完成任务。

    “五年的时间啊，不长啊。”杨沐自然自语道，杨沐突然发现束缚住自己身体的那层膜不见了，可见此方世界的力量上限要高于水浒的世界。

    “传说林黛玉乃西方灵河岸绛珠仙草转世，莫非自己真正的敌人并不是世俗世界的贾家，而是传说的仙神，譬如说警幻仙子？”杨沐皱了皱眉头，心中暗暗想道。

    不管怎么说，既来之，则安之。

    这时，杨沐又隐隐听到了船上传来了哭泣声，杨沐站起来，站在船顶一看，便看到林黛玉在船的另一侧痛哭。

    此方世界乃是景朝，景朝似宋非宋、似明非明、似清非清，完全一个架空的朝代，此时景朝礼教森严。按说杨沐也就是贾琏不能与林黛玉同船，毕竟林黛玉是女眷。

    但船夫之流不是女流之辈可以做的，为了防止这些女眷不被欺负，林黛玉和杨沐便在一艘船上，只不过中间隔开罢了。

    看着林黛玉那娇弱的肩膀，梨花带雨的面容，杨沐即使阅女无数，心中也不禁升起一阵阵怜悯之心。看其哭的伤心，杨沐便知道林黛玉是在思念她爹林如海。

    “这林妹妹心理素质太差啊，还没见到她爹呢就哭成这样，如若是见到她爹不得哭晕过去，怪不得这林妹妹会在贾宝玉大婚之日泪尽而逝，非说这林妹妹所托非人，但这心理素质太差了。”杨沐寻思道，手一翻，一只玉箫出现在手中。

    随后，一道《痴情冢》缓缓地吹奏而出，林妹妹显然就喜欢这类略带悲伤的曲子，一听到这曲子，便停止了哭泣，仔细地听杨沐吹奏这支曲子，随着渐入佳境，林黛玉感觉到曲子中一股悲气袭来，不由得脸上充满了泪痕。

    片刻后，曲子缓缓结束。林黛玉不由得被这支曲子所吸引，遂擦干眼泪，看向杨沐，轻声说道：“不想此曲是表哥所奏，敢问此曲是何名字？”

    “痴情冢。林妹妹想学？”杨沐问道。

    林黛玉见杨沐如此落落大方，不由得点了点头，杨沐随即进舱写了曲谱交给林黛玉，林黛玉乃大家闺秀，琴棋书画样样精通，有了曲谱，试着吹奏了两遍，便已轻车熟路，这与疾情冢的曲调不复杂也有一定的关系。

    当林黛玉独自吹奏起痴情冢时，杨沐便轻轻合唱，唱的是《睛雅集》版的。

    “心有磐石山有林，天有烟雨风有云……

    不求英雄万世名，但求知己同路行……”

    一曲终了，林黛玉的心情缓解了很多，心中的郁郁之气也消散不了。

    “多谢表哥。”林黛玉冰雪聪明，当然知道杨沐所为是为了解开自己的心结，不由得轻笑道。

    “都是一家人，不必客气。”杨沐笑吟吟地看向林黛玉。

    林黛玉发现杨沐用一种古怪的眼神看向自己，不禁问道：“琏表哥，你的眼神为何用如此古怪？”

    “林妹妹，倒拔垂杨柳乎？”

