    没有进高世和风谨然所在的密室。

    老疯子带着墨连城，去了另一间炼丹室。

    这里，四处密封，还有禁制和阵法，就算炼着灵药，也不会香气溢出去。

    墨连城进去了，见老疯子没有离开，即尴尬道：“长老，炼丹时不宜打扰。”

    老疯子眼睛盯着他，似笑非笑，意味深长，“小子，一直收着我炉丹，是不是以为老夫不记得了。放心，暂时借你用用。”

    “……”墨连城一窘。

    刚才他想让老疯子离开，也是怕他看到丹炉想起来，不料，这一个老家伙早就想起来了，却没有问。好吧，既然人家这么大方，他也不好再继续遮遮掩掩的。于是，拿出了丹炉，正是老疯子的，于是，开始正式炼丹。

    这一炼，花了两日。

    六七品的灵丹，墨连城不需要这么长时间，而这一颗出乎老疯子意料！原本是八品圆满的灵丹，居然硬是让墨连城不知用什么办法，提升到了九品初级。而刹那间，满室药香，莹光闪闪。

    墨连城凝望着这一丹九品初级的魂玄丹，却一阵呆。

    没有人知道他在想什么，也没有人知道他为什么要呆。

    在他身上仿佛围绕着一股淡淡的气息，像遗忘了一切，遗忘着天地。明明在眼前，却感觉不到他的存在。

    老疯子瞳孔大睁，这是丹修忘我的境界！

    难道就是靠这一个，明明是八品的丹药，居然给他提升了一级？

    这死小子，太妖孽了！…

    不见他继续炼丹，却又现他没有起身，丹炉也没有收起来。而完成的九品灵丹，正在他的掌心处，正散着迷茫的光泽，有着一层如雾般的丹衣，非常华丽又迷人。这就是九品丹，传说中的丹药。

    忽而，墨连城将九品丹一丢，扔给了老疯子。

    而下一刻，墨连城的手中出现了百余株灵药，分起来，也就是十余种一品灵药，每一种有差不多十株。而这种灵药，一看便知道要炼回复丹。

    墨连城一样一样扔进丹炉。

    这些灵药全部是一品的，真要炼起来，最多也是一品灵丹。

    他在这时候，怎么要炼这一品丹？

    老疯子眼睛熠熠亮，却又猜不透墨连城想干嘛？可是，他又感觉墨连城不是在炼一品灵丹。墨连城行云流水般的举动，不一会儿，便提炼出来，而接着，随着他的动作，老疯子的眼睛越来越亮！

    差不多丹成时，老疯子猛地坐了起来！

    眼睛已经不是好奇，是震惊了！这个……这一个是怎么回事？

    三品回复丹！

    全部是一品的灵药呀，哪里会出三品的回复丹？！靠，肯定是眼花了，眼花了！

    只用一品的灵药，就能炼出三品的灵丹，这完全打破了老疯子数百年来炼丹的常识。“不可能呀，这不可能，绝对不可能！……”

    如果不是亲眼看见，老疯子是一分都不会相信。但是，他亲眼看见了，心里还是震惊得不敢相信。

    墨连城同样的，看着自己手中的三品回复丹呆！