    噗通几声。

    九个大道主宰，全部倒地，其中还有一个是领悟了混沌规则的！

    “什么？！”月伮睁大了眼睛，难以置信。

    怎么都死了？

    这时，她看到不远处的一棵参天巨木下，站着一个面容普通的黑衣青年，看上去毫不起眼。

    “是谁？竟然悄无声息的就击杀了九个大道主宰，这等实力，难道是混沌至尊？”

    可她根本不认识这人，

    唯一可以肯定的，敢在镇海城附近直接杀死一队镇海卫，而且还是乱海营的镇海卫，无论是实力，还是身份都不简单！

    月伮压住心中的震惊，努力让自己平静下来，走到黑衣青年面前。

    “多谢前辈救命之恩！”她恭敬的行礼。

    “别忙着谢，我救你是有条件的。”黑衣青年漠然道。

    “前辈请说。”

    “蛮族传承血晶。”

    传承血晶……月伮陷入沉默。

    她在问自己，值得吗？

    月蛮一族是蛮族后裔，他们一直保存着一颗传承血晶，

    据说凭此物，有机会在古老的蛮族秘境中获得强大的传承。

    但蛮族秘境开启了十万年，月蛮一族的强者却不敢进去，也不敢透露传承血晶的存在，生怕招来祸端。

    毕竟，蛮族是上个时代的顶尖族群，曾经拥有三位强大的神将级存在！

    所留下的传承，自然是被各方势力盯着。

    可惜，月蛮一族拥有蛮族传承血晶的事，还是暴露了。

    镇守整个镇海墟的镇海卫，直接覆灭了月蛮一族，只有她带着传承血晶逃走。

    现在为了活命，将族群守了无尽岁月的传承血晶交出去，是否值得？

    月伮是果断之人，很快想通了。

    家已经没了，刚才命也差点没了，只要能活命，交出去又如何！

    她翻手取出一块巴掌大小的血红色晶石，顿时有神秘莫测的道韵规则隐约流转。

    黑衣青年面色不变，伸手接过来，同时又道：“你再以至高规则立誓，不会透露今日之事。”

    月伮依言照做。

    “前辈大恩，晚辈没齿难忘！”月伮恭敬的道谢。

    “公平交易。”黑衣青年漠然的点头，一条命换一个有意思的宝物，很公平。

    “好自为之，最后一个镇海卫我也帮你解决了。”

    说完后，他便消失不见

    月伮对着黑衣青年刚才站的位置，认真行了一礼。

    然后头也不回的进入听砚山脉深处，

    没了传承血晶，月伮整个人像是轻松许多，不用再背负那么重的包袱。

    至于黑衣青年的身份，她当然也有猜测，只是没有确定答案。

    ……

    另一边的山林，姬九虚还在和莫尘的小队一起，没有离开。

    刚才他的灵觉发现月伮那边的情况，本来没打算出手。

    虽然之前第一眼看到这个蛮族少女时，就发现对方根本不是少女，实际年龄早就超过了万年，很明显是有秘密在身。

    但听砚山脉这么大的地方，遇到危险的人可不少，

    不可能看到有人遇到危险，就要去救，即便对方身上有秘密。

    姬九虚是听见蛮族传承血晶之后，才决定出手的。

    不能随便出手，前提是要看值不值得。

    蛮族秘境的事，他之前在猿风小队那里听到了一些相关信息，并且知道蛮族是以力证道的族群，曾经拥有三位神将级的强者。

    那么，能让镇海卫亲自追击的传承血晶，价值肯定不凡。

    如此以来，就有出手的理由了，毕竟他也是以力证道。

    姬九虚也不担心会被发现，即便最后月伮没有立下规则誓言。

    因为刚才出手的是鲲九真身，血魂真身与他本尊形貌、气息迥异，旁人看去，完全是两个人。

    而且，鲲九真身的实力虽然比元九、魇九弱一些，但也超过了许多领悟了混沌规则的大道主宰，瞬间斩杀那一队镇海卫，没有任何难度。

    事实证明，这次出手的收获确实不小。

    当月伮拿出那块巴掌大小的血红色晶石，姬九虚立刻意识到是一件好宝贝！

    因为鲲九真身的身体隐约产生了一种渴望。

    考虑到炼制血魂真身时，他将自己的魂血也融炼进去了，

    姬九虚明白，这是以力证道之间的感应，由此推测，蛮族传承血晶对他有用，或者说蛮族的传承对他有用！

    很快，鲲九真身带着蛮族传承血晶悄无声息的回来，融入他的身体内，

    签到系统随即感应到了玄妙残余，在他脑海中响起提示音。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”他在心中默念。

    【签到成功，你获得了蛮族传承血晶、岙山主宰的永恒碎片*615……】

    永恒碎片很明显来自于那队镇海卫的首领，血魂真身杀了对方之后，将接触到的玄妙残余也带回来了。

    查看签到奖励：

    【蛮族传承血晶：来自青天界上个混沌时代的蛮族，和一个未知的强大传承有关】

    简单的信息，却让姬九虚兴趣大增，未知的强大传承倒是意料之中的事。

    他关注的是奖励信息中的另一个关键点。

    “青天界？”

    这是姬九虚第一次见到这个名称。

    每一方世界都是有名字的，就像太初玄界、始元界、万神玄界一样。

    但来到上界之后，他发现这里的本土强者，也是将这一方世界称呼为上界，并没有提到上界的名称究竟是什么？

    而这次签到的蛮族传承血晶，让他知道了上界之名。

    “青天界？有意思。”姬九虚在心里嘀咕了一句。

    上界的水很深，这是显而易见的事，

    连世界本来的名字都被大众遗忘，不知是有位格极高的存在故意为之，还是有其他原因。

    没有更多的线索，姬九虚也没有多想，继续以一个冒险者的身份，和莫尘等人的小队混在一起。

    莫尘小队的五人，在这片山林又待了一天，猎杀了十多只混沌级凶兽，便踏上了返程的路。

    这期间，姬九虚没有再出手。

    所以在莫尘眼里，他真的就是个普通的冒险者。

    返程路上，姬九虚一直和他们随意的聊着，又获得了不少有用的信息。

    不过，他们刚行了不到半日，前方就出现了大动静。

    嗖嗖嗖！

    一连串的破空声响起，

    莫尘和宗旭四人，立刻警惕起来。

    很快，只见镇海城方向的高空中，有一队数量超过百人的金甲镇海卫，气势汹汹的冲进了听砚山脉。

    即便发现了下方山林中的姬九虚等人，也未停下。

    “是镇海卫，怎么一下出动这么多，难道有什么大事发生？”队长宗旭传音道，眼中藏着惊骇。

    “镇海卫！”莫尘和小队的另外三个少年，也吃惊不已。

    姬九虚则是故作惊讶，心中却明白，这是刚才他出手斩杀那一小队镇海卫，所引来的动静。

    “传说镇海卫最弱的都是大道圣主，他们镇压整个镇海墟域界，有任何不顺从的部落或者领地，都会被直接灭杀。”其中一个少年兴奋的说道。

    “有传言称，那个拥有混沌至尊的月蛮一族，万年前突然灭族，就是镇海卫出的手，”另一个少年点头附和道。

    “嘘……别瞎说！”宗旭瞪了他们一眼。

    莫尘这会儿却保持沉默，他想到了月伮。

    不过，他知道月伮不是月蛮一族的人，

    毕竟赤霄圣院就在镇海城内，如果月伮的身份有问题，早就被镇海卫查出来了。

    而这时，宗旭又不动声色的看了看姬九虚，他总觉得这个黑发青年有古怪。

    但他的动作，哪里瞒得过姬九虚。

    姬九虚并不在意，这个机警的少年，不可能发现他的实力。

    随后，他们继续往镇海城的方向行去。

    看见镇海卫的人之后，少年们都加快了速度，想要尽快离开此地。

    这样又行了半日，那群有百人规模的镇海卫，又从后面折返回来。

    “停下！”一声轻喝突然在姬九虚几人耳边响起，镇海卫将他们拦下了。

    莫尘等五个少年立刻紧张起来，

    姬九虚不动声色，看不出是紧张还是什么。

    一个金甲神卫来到姬九虚和四个少年面前，抬手凝出一道人形幻影，沉声问道：“有没有见过此人？”

    幻影显示的正是月伮。

    “月伮！”小队的另外三个少年惊呼出声。

    莫尘和宗旭则努力保持了镇定。

    唰……

    为首的金甲神卫，瞬间就出现在他们面前，带着阴森的目光，释放出大道主宰的气息：“她去了哪里？”

    “不……不知道。”那三个拥有混元级实力的少年颤声道，身体也在颤抖。

    “大人，我们都是赤霄圣院的学生，来听砚山脉历练之前见过她。”宗旭鼓起勇气说道。

    “都带回去！”为首的金甲神卫面无表情的说道。

    莫尘和宗旭五人立刻惊慌起来。

    却在这时，一声冷喝在为首的金甲神卫耳边响起。

    “滚！”

    他面色大变，转身就走。

    “撤！”

    其他镇海卫的神卫，正准备抓人，顿时愣了一下，但他们服从命令，跟着首领撤退。

    轰隆隆……

    百人规模的镇海卫，不敢有任何停留，迅速离去。

    为首的金甲神卫，则是小心的又回头看了一眼，心中依旧是骇然不已。

    “好强大的气息，是混沌至尊吗？”

    “幸好对方没有杀意，不然那一声怒喝就能直接震碎我的魂魄。”

    “是谁？肯定不是那五个少年，那个黑发青年散发的气息，可以确定是大道圣主，也不可能是他。”

    “难道是赤霄圣院的院长？那老家伙是混沌至尊，因为我要抓他们圣院的弟子，他才喝退我？”

    “又或者，是哪位路过的混沌至尊？”

    他想了很多，但没有确定的答案。

    “此事要尽快报给乱海至尊大人。”

    ……

    镇海卫的人来得快，走得也快。

    这一幕，把莫尘、宗旭和另外三名少年看傻了。

    发生了什么？

    姬九虚也是一副茫然的样子。

    等镇海卫的人彻底消失后，宗旭和另外三名少年都松了口气，对镇海卫的突然离去，充满了疑惑。

    同时也在猜测，月伮为什么会被镇海卫盯上，难道月伮是月蛮一族的人？

    唯有莫尘情绪很低落，他很担心月伮的安全。

    被镇海卫的人盯上了，很难有好下场。

    姬九虚和五名少年再次前行，后面的路程，没再发生什么意外了。

    当看到悬在天空中的那座巨大城池后，莫尘和宗旭等五名少年，才真正完全放下心来。

    悬在空中的巨城，自然是镇海城。

    “元大哥，去赤霄圣院玩一玩吧，我们圣院是镇海城风景最好的地方之一。”莫尘重新恢复了笑容，不过细心的人，还是能发现，他心中的担忧。

    “下次有机会吧，我还有点事。”姬九虚笑道。

    “也行。”莫尘没再坚持。

    之后，一行人直上云霄，到了镇海城的城门口。

    在莫尘小队的证明下，姬九虚以一个冒险者的身份，成功进入城内。

    接着又和莫尘聊了几句，才告辞离开，消失在川流不息的人群中。

    看着姬九虚的身影消失不见，宗旭让另外两名少年先回赤霄圣院。

    而他拉着莫尘，到了隐蔽之处。

    “莫尘，你没觉得元大哥很可疑吗？”宗旭传音问。

    “没感觉啊，元大哥不就是个普通冒险者吗？”莫尘满脸疑惑。

    “说你聪明，怎么关键时刻这么笨呢！你见哪个普通冒险者把听砚山脉当做自家后院？”

    “嗯？”

    “这一路上，我都在暗中观察他，无论遇到什么危险，他都没有太大反应，好像根本不在意似的，

    你好好想想，我们猎杀凶兽的时候，他在干什么？”

    莫尘脸色变了变，仔细回想。

    好像确实如此，他们和凶兽战斗时，那位元大哥没有害怕，也没有兴奋，表现的很平静，

    像是超然物外的旁观者，在观察着一切。

    “还有，最后遇到的那一队镇海卫，为什么突然撤退？”宗旭又传音问。

    “难道是元大哥暗中吓退的？”莫尘睁大了眼睛。

    “这些只是我的猜测！”宗旭点点头：“我怀疑元大哥很有可能是一位混沌至尊，这种强者，在镇海城已经能称霸一方了，

    所以我建议你，赶紧把这件事情告诉莫爷爷，万一以后发生什么，能提前做个准备。”

    莫尘神色变得严肃起来。

