    苏静安最近直播收获了大量的粉丝和订单，工作室也开始火了，不少粉丝开始催着让她们上新。

    苏静安她们几个很高兴，但苏静安也没有匆忙的设计衣服，虽然她也很想尽快上新，可是苏静安明白要想长久的让工作室维持下去，就不可以随便的应付。

    她怕因为时间不够充足，自己太赶了，工作室所设计的服装会出现问题，所以即使粉丝催的急，苏静安还是坚持按照原定的时间定期更新。

    虽然有可能会流失客户，可是对于品牌长远发展来看是值得的。

    毕竟这是她们几个共同的事业，凝聚着她们的心血和努力，对于她们来说工作室是青春的印记。

    盈利与否不是最重要的，她们想要的重来也不是钱，而是细水长流，能让她们以后提起的时候是满满的自豪。

    因为有这个工作室让她们几个的友情更加坚固，蒋盈很开心她找到了自己想要做的事情，不再是那个每天无所事事，同学和老师们口中的校霸。

    范苗苗的性格也开朗了很多，不再是那个胆小怕事于是畏头畏尾的小可怜了，当了模特之后她自信了很多，也有了很多支持她的粉丝。

    林城城也不再是那个整天跟在苏欣瑶身后，和一群小姐妹排挤这个排挤那个了。

    她把自己的爱好发挥到了极致，把范苗苗和苏静安每一张照片都拍的很漂亮，也很有属于她自己拍照的风格。

    苏静安也因为有了这个工作室而收获了一堆朋友和一大群粉丝，每一个人都因工作室而改变着。

    唯独少了莫瞿，莫瞿现在还是没有消息，那天在直播间报了平安之后就又联系不上了。

    苏静安她们几个最近因为直播和订单的事情一直在忙碌着，于是便和蒋盈范苗苗还有林城城一起商量着周末一起放松庆祝一下。

    毕竟工作室这一次直播很成功，值得她们高兴，于是就一起约好了周末去沈叔的餐厅。

    几个人高高兴兴的约好周末见之后就回家了，苏静安回家后和哥哥们打招呼，就准备上楼苏俊熙看她无精打采：“静安，过来坐会，和大哥聊聊。”

    苏俊熙开口后，苏静安就停下了上楼的脚步，返回客厅做到大哥对面：“怎么了吗？大哥。”

    苏俊熙抬手拿起茶几的水杯给苏静安到了杯水，苏静安赶紧伸手接过来了，苏俊熙抬头看着苏静安：“工作室最近不是运营挺好的吗？怎么还是一副愁眉苦脸的样子？遇到什么事情了可以跟大哥说说。”

    苏静安坐直了赶紧回答：“没有，没有大哥真的没有，我能有什么事啊！除了工作室我也没什么事啊！工作室情况一切都挺好的。”

    这下子苏俊熙哪能看不出来苏静安是怎么回事：“是不是因为那个莫家少爷，怎么了担心他。”大哥的话一说完，苏静安就震惊了，大哥怎么会知道，不过苏静安没有多想其他的。

    双眼亮晶晶的看着大哥问：“大哥，你知道莫瞿在哪里，他没什么事吧！”

    说完之后苏静安发张大哥看着自己有一点点的心虚：“我就是问问，毕竟我们是同桌吗，而且他上次还救了我。”

    苏静安的声音越来越小，苏俊熙哪能不明白自己的妹妹只怕是喜欢上莫家那小子了：“他救了你，这恩情大哥会替你还给莫家的，我们苏家的千金不需要欠任何人的情。”

    “我知道了，大哥那我先上楼了。”说完苏静安就赶紧溜了。

    周末到了，几个人陆陆续续的到达了沈叔的餐厅，高高兴兴的开始讨论着要吃什么好吃的，林城城用胳膊肘碰了苏静安一下示意她看蒋盈，这时范苗苗也注意到了。

    几个人都看到了蒋盈盯着一个方向发呆，顺着她的视线几个人看到了一个俊朗健硕的男子在哪里忙碌，几个人对视一眼笑起来了，蒋盈这时候才发现被她们发现了。

    瞬间脸红了，这是男子也注意到了她们几个的视线，朝这里看了一眼，点了点头，蒋盈觉得自己的心跳都加速了。

    正好沈叔上菜路过她们这一桌，苏静安连忙拉住了沈叔：“沈叔，那个帅哥哥是谁啊！您新招的员工吗？”

    沈叔笑眯眯的看着几个小姑娘一脸期待着看着他：“他啊！是我儿子，他刚刚退伍回来，暂时过来帮忙的，一会让盈盈给你们介绍一下认识。”

    苏静安立马兴奋的：“好啊！好啊！一会帮我们介绍一下。”说完还推了推蒋盈。

    沈叔还是一副笑眯眯的样子，端着托盘到后厨去了。

    蒋盈则是红了脸，沈叔回后厨的时候和沈千峰说了几句话就进去了，倒是沈千峰把手里的菜做完之后就过来了。

    “嗨！好久不见！”沈千峰走过来后和蒋盈打招呼。

    蒋盈脸蛋红红的：“千峰哥，你什么时候回来的。”

    沈千峰笑笑的回答：“回来没多久，你这小丫头就来了，好久不见了，小丫头倒是越来越好看了。”

    听到沈千峰夸奖蒋盈脸蛋更红了，沈千峰和苏静安打招呼：“你们都是小丫头的朋友吗？”

    苏静安几个齐齐点头，沈千峰摸摸蒋盈的头：”既然是小丫头朋友，那就经常来我给你们留位置，你们先聊着，我先去忙了。”

    沈千峰离开后，苏静安和范苗苗林城城都看出来蒋盈喜欢沈千峰，于是便开始调侃蒋盈：“哎呦！千峰哥真帅，把某人的心勾走了，”林城城夸张的说道。

    范苗苗也凑上去：“你们说咱们盈盈是不是万年铁树开花了，我们都有喜欢的人，盈盈可是重来没有喜欢的人，原来是心里有人了。”

    看她们几个越说越过分了，蒋盈上前挠范苗苗痒痒，林城城又上去帮范苗苗，几个人闹成一团。

    看着她们几个闹成一团，苏静安也笑着，只是突然间又想到了莫瞿。

    闹了一会之后，几个人就开始准备吃饭了，菜刚刚准备好，苏静安的手机就响起来了，苏静安一看是莫瞿的电话。

