    “那是什么？！”

    和胡佛被压着打，几乎无法观察四周不同，蒙哥马利和小约翰·皮尔庞特·摩根的对抗，都并没有完全使用全力。

    所以对于战局的变化还是了然于心。

    对于氪星人突然攻击胡佛，蒙哥马利多少还是有些窃喜的，这样更好，一旦胡佛那个保持双方平衡的调和剂被干掉后，一切都会向我们愿意看到的那方面发展！

    然而，源赖雪突然的强势出现，那股降临借力的恐怖波动，还是深深的震撼到了他。

    他同样也感受到了对方的实力压制。

    虽说似乎同样是高级军阵级别，但对方恐怕依然可以对抗现在在座的所有人！

    这又到底是哪里冒出来的？又是何方神圣？！

    不过很快，蒙哥马利又想到了至高神庭与联邦财阀的临时和解。

    这必然是碰到了巨大的外部压力造成的。

    期初还以为可能就是海因茨他们动用了什么手段。

    现在看来完全不是这么一会事儿！

    是真的有一个需要他们联合的强大敌人存在！

    到底是哪一方？

    该不会是海因茨他们的隐藏盟友吧？

    蒙哥马利的确是很想要让米联邦无力顾忌欧洲战局，免得他们占尽便宜摘桃子。

    甚至短时间配合一下宿敌都在所不惜。

    可无论怎么说，米联邦都只能算是潜在的威胁和未来对手，德方终究还是摆在眼前的硬威胁。

    如果德方真的是不知道哪里请到的强援，那还真的需要改变当前策略了！

    用排除法来算，还有能力干预战场，而且还拥有这等强大实力的势力不多。

    都集中在远东地区！

    大夏？

    不，大夏那边因为之前法兰西的妙手支援，就算不帮助己方也不会站在敌对方了。

    最大的可能性还是那个拥有狼子野心的日国！

    该死的！真的以为我们现在都陷入了泥潭，你就可以为所欲为了吗？而且还和德方结盟了？

    这一时间，也让他一阵坐蜡。

    麻蛋，出来的太早了啊！真的是吃了缺少情报的血亏！

    “等、等一下，我突然发现，我好像不是意大利人。”

    正在将阵纹收拢全身，散发着金色光辉的蒙哥马利，马上就对小约翰·皮尔庞特·摩根摆出了一个抬手动作。

    让后者不由一阵无语凝噎。

    “我想起来了，我们是朋友啊，我们要共同对抗邪恶的***的！”

    蒙哥马利当即便已经停手，随后朝着胡佛的方向支援而去。

    总归不能为别人做嫁衣不是？

    就算是小约翰·皮尔庞特·摩根心中一阵骂娘，但此时还真不是意气用事的时候。

    他同样看得出多方的打算，但看出来了又如何？

    大势所趋，根本就没得选择！

    每次都只有唯一一个优质选择，只能硬着头皮走下去！

    不管对方是真意大利也好，假意大利也好。

    现在能够暂时联合对抗日国，那就暂时联合！

    凯撒那边终于也狠下心来请出战斗天使了。

    既然如此，那就先解决掉那威胁最大的家伙再谈其他！

    突然间，凯撒这边召唤凯瑞儿用出了强化版的天使之阵，另外蒙哥马利、小约翰·皮尔庞特·摩根还有胡佛三大高级军阵，对上海因茨一个高级军阵与源赖雪表现出的力量。

    一下便占据了上风。

    “哼，真的是失算了，便宜你们了。”

    借用徐越投影力量的源赖雪冷哼了一声，抬手便撕裂虚空，将马上就陷入了围攻的海因茨抓了出来。

    随后便是消失在了天际，似乎是逃跑了。

    面对绝对的劣势，选择相当的果断。

    这却也是让刚刚将力拧成一股的几方，感到了一阵心底凝重。

    就算按照兑子来算，好像也是血亏啊。

    自己这边多用出了整整两个高级军阵！

    让小约翰·皮尔庞特·摩根和胡佛都不由看了蒙哥马利和凯撒一眼，都是这两个家伙才导致了这样的现状！

    不过事已至此，他们当然也不会再次制造矛盾，免得被对方所趁。

    只能表面上笑嘻嘻的表示之前都是一个误会。

    “刚刚那个人很强，我不见得能够压制她。”

    天使之阵核心的凯瑞儿，此时也算是真正正视了这次的敌人。

    一直以来，她对自己最自信的地方就是军阵增幅，任何军阵都能借用到部分上界天使之力。

    可现在她却发现，同级别军阵下自己竟然对对方丝毫把握都没有！

    开始还有些腹诽凯撒的妥协和决定的，认为只要有自己在，一直开着同级军阵莽过去就是了，他们联手都不怕。

    现在看来，似乎真的有必要如此。

    异教徒的确是该死，但那暗中算计的恶徒，则更是要优先解决掉！

    “用都用了，也不要浪费吧。”

    三个高级军阵，加上凯瑞儿那特殊的高级军阵摆在这里，自然也不能浪费不是？

    伴随着艾伯特开口的建议，他们便是都将目光看向了下方如临大敌，已经联合起来的氪星人和超人他们了。

    “超人阁下，其实之前都是误会，我们还是愿意支持你和至尊法师的，无意与你为敌。”

    虽然好感已经负数，但小约翰·皮尔庞特·摩根似乎还是想要抢救一下。

    “休想骗过我！我们是不会让你得逞的！”

    克拉克义正言辞的声音，也让天空当中多方轮回者叹了口气。

    如果可能，他们真的不愿意就这么面对气运之子。

    不过通过刚刚的表现来看，气运之子必胜什么的，也不见得啊。

    如果不是我们，他都被佐德捶成沙雕了，也没见他开挂。

    毕竟眼前这任务空间太过古怪了，而且超人后面还被剧情杀过，加上现在高级军阵都用出来了，自然也能做一些大胆的事了！

    “以前超人开挂爆种，的确手撕过基础军阵，但他爆种后能不能手撕中级军阵都是个问号，算我们再高看他，现在我们三个正常高级军阵加上战斗天使殿下的军阵在，没有输的理由。”

    “没错！如果能够将这些氪星人都杀掉，他们的尸体也将会是一份相当出色的素材。”

    “只要能得到他们的基因，再找到他们那培育的飞船，部分得到氪星人的力量，并不是不可能的事。”

    “那，就这么定了吧，到时候超人尸体我们一人一份，佐德和他的副官也是，其他氪星战士的话，就留完整的分吧。”

    “就算是气运之子，被杀了也会死！”

    “本来这个世界他就有死劫，应在我们身上也是天意所归。”

    “呵呵，气运之子又不是没杀过……”

    “善！”

    对于轮回者来说，背叛土著什么的，完全是家常便饭！

    正常战斗下，他们真的不愿意招惹这种高能世界的强大土著和气运之子。

    可现在高级军阵都出来了，完全可以横推，那自然也就无所畏惧！

    虽说军阵击败土著强者没有任何评分与折扣加成，可都作为军团决策层，可以调动军团资源的情况下，溢价买这些强大稀有的高级货色，似乎也完全能够接受。

    艾伯特说的对，军阵用都用了，总不能浪费撒……

    随着他们一个个都逐渐下定决心。

    在自己构建的庇护所当中观察着战场的徐越，也终于得到了让他满意的触发任务

    “哎，真的是越来越难了，四个高级军阵的威胁给的奖励也就1个SS，算了，有总比没有好。”

    随后，徐越便是抬手穿越世界，捏向了那时光之河。

    【超人当于未来建造孤独城堡】

    【超人当于当前维护历史正确】

    随着徐越对于时空之河的强势引导与篡改。

    隐约间，时空之河的下游未来，诞生出了一股强大到足够扭曲河流的力量！

    如果不是徐越捏住加固了时光之河，恐怕在那股扭曲力量的冲刷下，未来的主干道全都将分流改写。

    随后便见到一道金色的身影以极速冲破神速力空间的束缚，顺着时光之河逆流而上，朝着眼前时间节点狂奔而来……

    ————

    两更完毕……

