    林汶骐对王赞不要脸的节奏也是无语的笑了笑，他和王令歌还有王惊蛰，包括在川中的丁武和小文，都已经有下一代了，但这里面的孩子只有王赞和王天养走上了这一条道，其他人过的都是正常的生活。

    他们也算是后继有人了，那不可着王令歌和王赞来捧，还能怎么地呢？

    几天没见，叔侄两人就在古董店里叫了点外卖，喝着酒聊着天，王赞在南岗村呆的这几天，吃喝方面属实有些潦草了，酒更是一口没喝，回来第一顿就改善了下生活。

    王赞跟林汶骐正在闲聊的时候，一个很突兀的电话打了过来，是王小北给他打的，语气颇为有些急头白脸，并且他所说的话题，直接就将王赞给干懵了，因为他几乎已经都把这个事给忘在脑后了。

    “喂，你干什么呢？”电话一通，王小北就急促的问道。

    “没啥，喝酒呢，跟我叔”王赞有点大着舌头了，几瓶酒下了肚子状态明显上来了。

    “那个，鱼锰的亡魂被偷了，你知道么？”

    “什么玩意？”王赞开始都有点没太反应过来，脑袋里停顿了半晌才意识到是什么事。

    北蒙王的亡魂居然被偷了？

    这他么的小偷是不有病啊，你偷点啥都行，你偷一个亡魂能干啥啊，咋的，带回家当祖宗供着么？

    “南禅寺的大师给你打电话了？”王赞诧异的问道。

    “不是，我哪认识那些大师啊，是一个叫文少宝的人，嗯，你知道么？就是那个，当时有人去调戏白濮，我和你不是正好撞上了么？然后咱俩给一个家伙一通痛揍，最后把他给送进监狱里去了，上一段时间把他还给判了，抓他的时候有人在旁边说情来着，他就是文少宝……”

    王赞回忆了半天，才想起当时他和王小北在余杭的时候，白濮自己活动的那几天，差一点被一个溜门撬锁进了房间的人给侵犯了，两人冲冠一怒为红颜跟人大打出手了。

    王赞拧着眉头问道：“慢点说，到底怎么回事？”

    王小北说的是，今天晚上这个文少宝突然给他打了电话，告诉王小北撤诉，把小良给放了，鱼锰的亡魂在他的手里，你要是不同意的话，他就把这条亡魂给灭了。

    如果鱼锰亡魂被灭，那王小北的后续问题就会很麻烦，他也知道这一点所以一接到电话之后就火急火燎的给王赞打了过来。

    “往下呢，他怎么说的？”

    他说让我继续等消息，我把人给放了之后，他自然也会将鱼锰给放了的，我这不是赶紧就联系你了么，咋办啊？

    “别的不说，那个人能放么？”其实王赞对于小良的气现在肯定消除大部分了，冲冠一怒只是瞬间的事，过了那个恼火的点后，脾气就慢慢的散了，再加上本来他和王小北就已经将对方给揍的够呛了，放人也没什么的。

    但王赞怎么也没有想到，酒店里的那点事到现在居然还没收尾，而是又节外生枝了。

    这也算是王赞的江湖经验不怎么足的缘故，毕竟当时小良用的手段，怎么说也是同道中人了，如果要换成是他爹的话，绝对会加以小心的。

    “问题不是很大，咱们是当事人，而且还找了关系办他的，说白了就是翻案呗……”王小北很无语的说道：“好像头一次他么听说当事人给被告翻案的，这是要是传出去了，都够上头条的了，不过估计也宣扬不出去”

    “对方什么意思？”

    王小北说道：“他的意思就是，那个叫小良的安然无恙，那大家一切OK，他在外面见到人了，就自然会把鱼锰还给我们的，就是个交换的条件呗”

    “唉，真他么挺脑袋疼的，行了，你想想办法给人平凡吧”

    王小北皱眉问道：“咋的，就这么放过他们了啊，咱们的年少轻狂呢？”

    王赞烦躁的说道：“轻狂个屁，我现在有别的事要忙，没心思管这个，再说了咱俩在酒店里也给人家人脑袋打成了狗脑袋，然后白濮就是惊吓了一下也没什么大碍，折腾到现在就没必要在死抓着不好了，没准往后还有什么幺蛾子也不一定呢，拉倒吧”

    王赞这边不打算追究，王小北自然也无所谓了，他说今晚就开始联系下拘留所和检方，估计最快要不了三天就能有消息了。

    同时王赞也提醒了王小北，他的意思是如果文少宝要交换回来鱼锰的话，不能这么就给放回来，毕竟那是一条魂，要是把它放了半路再碰到个降妖伏魔的正义人士，直接把鱼锰给收了或者灭了，那可就得不偿失了。

    王小北说了声我会跟他交代的两人就挂了电话。

    王赞放下手机拿起酒瓶子咕嘟，咕嘟的喝了几口，林汶骐在旁边也听了个大概，就点着他说道：“还是年轻啊。”

    “别来用你们的眼光来看我，我才出道几年啊，谁还不是个弟弟了呢，你等我再锻炼几年的吧”

    这天晚上王小北就找了关系疏通，没过两天就开始走了程序，这事虽然有些儿戏了，但说实在的也不算个啥，毕竟那也不是大事，就是起简单的人身伤害案件，如果当时他们不追究的话，光用赔礼道歉都可以了。

    两天之后，小良在蹲了将近一个月的监狱之后被放了出来。

    时隔一个月再世为人，小良整个的状态就跟走火入魔了一样，头发全给剃了，皮肤粗糙黯淡无光，两眼有点失神，嘴唇上还起了泡，明显是上了不小的火。

    监狱这种地方确实不是一般人能呆的，如果不是有太强硬的关系，那人进去了就得被扒下两层皮来，也幸亏是文少宝花了一些钱，要不然小良的状态恐怕还得更惨。

    “走吧，上车了，我找个地方给你洗洗澡去去晦气，然后吃个饭补充一下影响”文少宝领着小良回到了车上。

    文少宝是挺庆幸的，这些日子的守株待兔吃斋念佛真的没有白费工夫，人到底是给捞出来了。

