    第207章好激动！大人就要摘面具了！

    白天醒来，颜千意就开始为晚上的见面做准备。

    想着该穿什么样的衣服，头发又该怎么弄。

    以前那些被顔如旖穿过的衣服她都送给颜家的佣人了，之后也没怎么给自己添置新衣服。

    选来选去，也不知道穿什么合适。

    最后，她穿上联邦军校的军装校服，扎了个清爽利落的的高马尾就出门了。

    车子停在停车场后,她又照了照镜子，确定头发没有乱，才下了车。

    酒店的服务员领着她进入了一间包间。

    包间很大，长长的餐桌上放鲜花和蜡烛。

    竟是烛光晚餐？

    颜千意有点懵，指挥官大人竟然是这么浪漫有情调的人吗？

    见一名立功的学生都要整个烛光晚餐？

    旁边是一整面落地窗。

    窗外华灯初上，像钢铁森林般的城市也只有这个时候才是最美的。

    颜千意坐了下来,看向餐桌对面的空位置，叹了口气。

    这么长的餐桌，这么远的距离……

    哎……

    想仔细看看他的眼睛，估计都看不清楚。

    等待中，她渐渐感到紧张起来。

    她做梦都没有想到，这么快就可以和自己的偶像男神坐在一起吃饭，还是在这么浪漫又漂亮的地方。

    今天应该可以看见他的真容了吧？

    既然约她吃饭，那他肯定要摘面具，因为他戴的那张面具只露出一双眼睛，没法戴着面具吃饭。

    想到一会儿可以看见他的真容，颜千意越来越激动。

    此时，穆允冽也已经来到了酒店，就在站在包厢外面。

    裴元轩正要替他推开门时，他制止道：“等一下！”

    裴元轩看向他，见他的双手一会儿捏紧，一会儿松开，惊诧地问道：“大人，您这是在紧张吗？”

    他可从来没见大人紧张过！

    大人的心理素质好得非人类。

    穆允冽又捏紧了拳头，没有回答。

    裴元轩猜想,他应该是怕被认出来,于是道：

    “一会儿您说话的时候，把声音压低一点，只要她听不出您的声音，就不可能认出你。就算真听了出来也没什么，世界上声音像的人很多。”

    穆允冽点了点头。

    裴元轩又道：“我就站在门外，有情况您马上喊我。”

    “好，开门吧。”

    穆允冽深吸了一口气，迈步走了进去，看见穿着军装坐在那里的颜千意。

    她也往他这边看了过来，立刻站起身，朝他敬礼。

    他微微颔首，走到她的对面坐下。

    见颜千意还站着，神色也有些紧张的样子，穆允冽笑了笑，忽然就不觉得紧张了。

    他淡淡开口：“坐。”

    颜千意立刻坐了下来，背脊挺直，像个听话的小学生。

    面具后，穆允冽唇角的笑意更浓。

    他还没见过她这么紧张又小心翼翼的样子。

    挺有趣的。

    因为距离比较远,包厢内又只点着烛光，颜千意看不清穆允冽的眼睛,但是能感觉到他投递过来的打量的目光。

    她垂着眼眸,不敢往他的方向看去。

    放在膝盖上的双手微微捏紧，手心里全是汗。

    “放轻松，不用这么紧张。”穆允冽说。

    颜千意点了点头，鼓起勇气开口道：“大人，谢谢您今晚请我吃饭，我很荣幸。”

    “你立了攻，国家有你这样出色的人才，也是国家的荣幸。”

    被指挥官大人亲口表扬，颜千意心里很开心，“我会继续努力的！”

    “恩，加油。”

    “……”

    两个人聊的话题很官方。

    颜千意紧张得不知道该说什么，而穆允冽怕暴露自己，也不敢多说什么。

    两句客套话结束后，俩人就没有话题了，气氛突然变得有些尴尬。

    还好服务员陆续端了菜上来。

    穆允冽说：“吃吧。”

    颜千意看向他，“大人，您先吃。”

    好激动好激动，大人就要摘面具了！

    虽然距离有一点点远，但烛光摇曳，她也不近视，只要他摘下面具，就可以看见他长什么样子了！

    他的声音很有低沉，且极富磁性，像大提琴般动听。

    有这么好听的声音，以及这么挺拔的身形，应该长得很帅吧？

    颜千意期待地看着穆允冽。

    穆允冽却愣在那里不动。

    此刻他发现一个很尴尬的问题。

    他的面具只有眼睛那里有两个洞，并没有留出嘴巴的位置……

    他竟然忽略了这个问题。

    平时在军部，他开会要喝水时，见他端起水杯，所有人都会很自觉的低下头去。

    见穆允冽迟迟不动，颜千意微微歪了下头，“大人？您不吃吗？”

    大人不吃，她也不敢先动啊。

    “我……不吃。”穆允冽说，“你吃。”

    “……”颜千意脸上的笑容一僵。

    所以他压根儿就没打算摘下面具？

    白期待一场了。

    好失望啊！

    “你快吃吧。”穆允冽催促道。

    颜千意点了点头，拿起了刀叉。

    希望落空，身体也仿佛突然间被抽空了，饥饿感趁机袭来。

    大人都发话了，颜千意也不再拘谨，开始吃了起来。

    包厢里很安静，她尽量让自己不发出声音。

    却突然，听见了肚子“咕咕”叫的声音。

    颜千意拿着刀叉的手一顿。

    她十分肯定不是自己的肚子发出的声音，慢慢抬起头来了，看向了对面。

    穆允冽尴尬不已，万幸面具挡住了他的脸。

    “大人，您饿了？”颜千意想了想，问道，“是担心我看见您的模样吗？”

    穆允冽没有说话，戴着面具坐在对面，就像一尊没有生命的雕像。

    颜千意接着道：“要不您摘下面具吃一点吧，我埋着头，保证不看。”

    “不必。”穆允冽说，“我不饿，只是肚子有点不舒服。”

    颜千意忽然想起来，自己给他带了礼物，“那您吃点药吧，正好我给您带了份见面礼。”

    她放下手中的刀叉，拿起旁边的小木盒子，起身往他面前走去。

    看着她越走越近，穆允冽忽然紧张起来。

    “这些药都是我亲自做的，效果很好，关键时刻您或许可以用得上。”颜千意双手捧着小木盒子递了上去。

    穆允冽伸手要接过时，装着抑制毒素的药瓶从他身上落了下来。

    (本章完)

