    这座小城的城中心是一座官衙，乌压压的一大片建筑群。

    顾惜玖二人赶到的时候，那里的雾气已经浓如蒸锅，雾气中打斗声密如骤雨……

    “外狐，别怕，有我在，不会让它们伤到你的。”一道清朗的男声响起。

    “我怎么感觉它们越来越多啊？”蓝外狐声音微颤。

    “大概是它们的同伴，赶紧出手，打死一只少一只。”先前的男声响起来。

    “不对！它们是会分裂的！”晏尘的声音低沉有力：“把它们拍的越零散，数量也会越多！”

    “那怎么办？”千翎羽的声音似乎有些抓狂：“不能只等着挨打是不是？”

    “用火烧试试。”晏尘明显是这群人里的老大，声音沉稳，一道火光随着发出，雾气中传出刺耳的尖啸声。

    “哇，它们真的怕火！晏尘，真有你的，快！快！大家用火！”张楚楚的大嗓门里有难以压抑的兴奋：“烧它娘！”

    “可……可我不会用火啊……”蓝外狐紧张。

    “没事，你跟紧我吧。”先前那清朗男声又响起来。

    “……好。”

    顾惜玖轻吸一口气，他们都在！

    她一拉帝拂衣：“我们进去救他们！”二人身形一闪，急如流星向着浓雾中冲去。

    刚冲到浓雾边沿，帝拂衣忽然一拉顾惜玖：“退后！这里有毒雾结界！”

    顾惜玖这些年跟着帝拂衣学了很多结界知识，知道这种毒雾结界不能盲目碰触，结界里面一般是正常雾气，而结界外的那一层薄薄雾气却是有剧毒的，比浓硝酸的腐蚀性还要强，无论什么东西都能被瞬间融化掉。

    这种结界极为罕见，顾惜玖只知道这个，却不知道解法。

    好在帝拂衣是知道的，他还顺势教给她：“这种结界你得运转木之灵力……”他为她当场示范，然后向后一退：“来，你来破！”

    顾惜玖无语，救兵如救火，里面的情况已经很危急了，这个时候救人是第一位的，他既然会解，亲手解开不就是了？

    干嘛让她这个初学乍练者来破这个？

    “不对，它们虽然怕火，但火烧不死它们！”千翎羽低吼。

    “娘的，只能将它们逼退几步，不能伤它们分毫，这样下去我们灵力会很快耗尽的。”张楚楚骂娘。

    “我们支撑不了一刻钟了……”那清朗男声里隐隐有一丝惊慌：“这次只怕我们要全部折在这里……”这句话很有泄气作用，被困的人脸色更白，绝望开始在众人群里蔓延。

    “不会！我会设法带大家冲出去！大家不要慌，越自乱阵脚越容易被这些东西趁虚而入。”晏尘的声音依旧沉稳，中流砥柱一样，平复人们的慌乱。

    “如果……如果惜玖在这里就好了……”蓝外狐声音里有着渴念：“她在的话一定有法子的。”

    “这个时候你就别叨咕她了，外狐，如不是知道顾惜玖是个女人，你这么三天两头叨咕她我都要吃醋了……”那清朗男声里隐带一丝不耐。