    “原来如此，开饭吧。”昆叔也不在意，不至于强行，不然真是输了棋，还输了品。

    白姬只是觉得有点可惜，余小多能在昆叔手里办事，对婉儿的帮助以后也不会太少，而当一个普通人对婉儿是没有任何的帮助。

    这时，从旁边的通道内走出十个女佣，每个女佣手里端着金色的盘子，步伐规整，甚至连身高都是一模一样。

    这仪式感直接拉满啊，如果让她们穿成那种宫服，那简直就是在伺候皇帝。

    但余小多在想，如果都穿着女仆装，那视觉效果一定非常爽，可惜昆叔不懂呀。

    八道菜一一端上桌，这摆盘，这色泽，这手艺，余小多感觉这里的大厨不简单呐。

    忽然，昆叔问道：“吃饭前有人说说这些菜吗，大侄女可不要说。”

    白姬笑了笑，昆叔还是喜欢这样。

    三人看着眼前的菜品，微微皱着眉头，余小多也有点摸不准有什么含义，你让我看看古董我还能掰扯两句，这菜难道还有什么门道。

    “叶家女娃，你先来说说。”

    叶诗诗暗道自己为什么那么倒霉，老是先拿着我开刀，就不能先问问古婉儿吗。

    “呃…这丸子色泽光润，这只鸡口感好像不错。”

    余小多差点没笑出声，叶诗诗你也真敢说啊，你瞎掰也找点深奥的词，说不定别人就觉得你很叼了。

    等叶诗诗说完，昆叔轻笑道：“看你很饿了。”

    叶诗诗：“……”真是太丢脸了。

    白姬的嘴角都开始忍不住上扬，让你好好学习，你非得去混。

    昆叔的目光移向古婉儿，余小多已经准备好一大堆词汇，虽然不懂，但我能把你说晕。

    而昆叔看古婉儿胸有成竹的模样，目光立马看向余小多，刚刚你下棋不是很厉害吗，总有你不会的吧。

    “年轻人，你来说说。”

    余小多暗道不妙，这位昆叔不服气，你也太小气了。

    然而古婉儿才是真正的胸有成竹，微微笑道：“数字入菜肴以是一种文化，包含民俗文学，而这些菜能对应上。”

    “一品锅、二锅头、地三鲜、四喜丸子、五柳鱼、六壳蒸鸡、七星子蟹、八宝鸭子、九转肥肠、十色豆腐，愿在坐的每个人心想事成，十全十美。”说完古婉儿面带自信笑容坐下，仿佛这题目太轻松了。

    余小多诧异地看着古婉儿，厉害啊同志，我都没看出来，你居然给看出来了。

    古婉儿感觉到余小多那惊讶的目光，要不是有旁人在，肯定得整上两句，这就惊讶到了，我还有很多本事没展露出来呢，小样。

    叶诗诗瞬间感觉无地自容，这个余小多居然说的头头是道，潘伟不是说他不学无术，和自己差不多吗，怎么一下变得有学问了。

    输给古婉儿还不止，现在还要被余小多碾压，真的好气啊。

    白姬此时都要对余小多刮目相看，难道真是自己看走眼了？还是说他瞎猫碰上死耗子，蒙的？

    “你这个年轻人，确实有点意思。”昆叔展露出笑颜。

    “让昆叔见笑了，晚辈也是乱蒙的。”古婉儿倒是谦虚一下，免得自己太高调把余小多的风头都强过去了，毕竟他在自己身上。

    昆叔笑着拍了一下双手，只见四个中年男人从一侧走出，身穿燕尾服。

    他们可不是来吃饭的，而是朝着客厅一角走去，在那里摆放着乐器。

    两人小提琴，两人大提琴，其中一个人用手势倒数，悠扬的音乐环绕在餐厅里。

    余小多表示，吃个饭不止是仪式感拉满，就连这古典音乐也不放过，昆叔也是讲究人啊。

    不过余小多和叶诗诗心里在打鼓，昆叔不会又来一句，听曲猜歌名，咱们只会蹦迪，切克闹，这古典乐鸟屁不通。

    昆叔闭着眼睛沉醉了一下，随即笑道：“动筷子吧。”

    余小多和叶诗诗顿时松了口气，谢天谢地，终于不带问题了。

    刚刚说完，昆叔顿了一下：“你们有谁知道这是一首什么曲子吗？大侄女除外。”

    这话一说完，余小多和叶诗诗在心里疯狂咒骂，好好吃个饭不行吗，非得整些幺蛾子，看我们年轻好欺负啊。

    白姬无奈苦笑，昆叔你就别难为年轻人了，看把诗诗给愁的。

    余小多这时候也在想，这首曲子叫什么，绝对是听过，但就是不知道叫什么。

    叶诗诗想的和余小多一模一样，反正在哪里听过。

    古婉儿这时说道：“这首经典小提琴曲名为《Nearer My God To Thee》，不过在之前这是一首诗歌，1840年在芬斯堡的一所教堂里唱出，后经谱曲成为经典。”

    “在97年上映的泰坦尼克号沉船时，甲板上也出现过这首曲子。”

    余小多和叶诗诗一听，顿时就想起来了，原来是在电影上听过，但真不知道名字。

    白姬默默点了点头，婉儿的男朋友确实有几分学识，居然对这古典乐曲了解颇深。

    此时的昆叔也是挺好奇的，这余小多好像什么都知道一点，搞得自己好郁闷啊。

    不行，今天一定要把他一点颜色。

    “那你应该知道，在那甲板之上，他们还演奏了另外一首曲子吧。”昆叔淡然问道。

    古婉儿嗯了一声：“另外一首名叫《Orpheus in the Underworld》，翻译过来名叫《天堂与地狱序曲》，还有一个原名叫《地狱中的奥菲欧序曲》，这是法国作曲家雅克·奥芬巴赫在1858年所创。”

    “曲中包含着希腊神话，奥菲欧就是有名的诗人和歌手，歌声能让猛兽俯首，而他去地狱寻找去世的妻子，一路高歌，感动冥王冥后，答应放他妻子重返人间，但奥菲欧将要回到人间，忘记冥王叮嘱，回顾其妻，导致妻子重回地狱，悲痛不已，决定终生不娶。”

    众人听着古婉儿的解说，众人表情也是不同，昆叔就纳闷了，现在的普通男人懂这些？

    叶诗诗觉得潘伟在说谎，这像一个不学无术的人？

    余小多下巴都要惊掉了，你有这本事怎么不早说，害得我还在担心。

