一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川吱吱呜呜的道：“也……也没干什么，我以为那个水池子是个厕所，就往里面拉了泡屎，撒了泡尿而已，还没擦屁股呢，宁师姐、杨师姐她们几个女弟子就拎着篮子过来了，我只好躲起来，然后就宽

    衣解带下去泡澡，我是真没想到偷看她们的，我也是真的以为那是厕所……我躲在暗中因为忍不住笑出了声，就被宁师姐给发现了，然后就我被你师父打了一顿，严令我永远不准踏足沅水小筑。”

    云乞幽这一下又弯腰呕吐了，叶小川拍着她的后背，道：“云师姐，你别这样，刚才你已经耍了我一次了，有意思吗？”

    云乞幽大怒，道：“我刚进门的那几年，也经常一个人去那个浴汤里沐浴，你竟然在那里拉屎撒尿，我要杀了你！”

    叶小川见势不妙，撒腿就跑，结果还是被云乞幽给追上了，幽静的九玄仙境传出了叶小川一声一声的惨叫。

    鼻青眼肿的回到山洞，云乞幽给他疗伤，叶小川哼哼唧唧的道：“是你让我说的，我说了你还揍我，这还有没有天理，有没有王法？我以后什么也不告诉你了。”

    云乞幽没好气的道：“打你冤吗？你也真够缺德的，那个浴汤师父也经常去沐浴，师父当年为什么不打死啊，留下你这个小祸害，整天祸害别人。”

    叶小川狡辩道：“我承认那件事很缺德，可是我一辈子就干过这么一件缺德的事儿，没必要抓着不放吧？都过去二十多年了，念在我当时年少无知，咱就不要再提了，行不行？”

    云乞幽道：“就干过这一件？你说这话怎么不脸红，十年前在断天崖巨石城，你整天对一朵大红花撒尿，然后那朵大红花就被杜纯师姐摘去洗花瓣浴了，那顿毒打你忘记了？”

    叶小川咳嗽一声，道：“那顿打其实很冤，就因为前一晚我在湖心凉亭里亲了你一下，第二天一早你就向宁师姐与杨师姐告密，否则杜师姐是不会知道的！”

    云乞幽道：“怪我喽？”

    叶小川立刻将脑袋摇的跟拨浪鼓一般，道：“不不不，当然不怪你，是我自己咎由自取，算了，不说这些了，今晚算我倒霉，睡觉吧。”

    脸上的淤青也涂了灵药，叶小川就拉着云乞幽的手准备睡觉，结果被云乞幽一脚直接踹飞了出去。

    这小子整天就在琢磨怎么和自己睡觉，自己都明确和他说了，在没有成亲之前，自己绝对不会和他做出像孙尧和美合子那样的苟且之事，这小子怎么就不长记性呢？

    山洞里没法待了，也没了心思去外面继续修炼，准备去找六戒，靠近六戒居住的小山洞有十丈远就听到里面在打雷，叶小川一扭身就走到了另外一个山洞。

    百里鸢与杨亦双居住在一个山洞，几个月下来，两姐妹关系好的不要不要的，旺财似乎很喜欢百里鸢，每天晚上都跟着她。

    一进来，叶小川道：“百里，双儿，今晚我和你们住一起吧。”

    一通噼里啪啦的乱响，叶小川揉着后腰哼哼唧唧的走了出来，道：“为什么旺财能和你们住一起，我就不行？这就是歧视！我要控诉！”

    噗通。

    百里鸢一个大脚开出，直接将刚才还在幸灾乐祸看着主人被揍的旺财给踢出了山洞。

    估计是吃的太好，生活太安逸，旺财这段时间竟然又肥了，都快回到了十年前那胖墩墩的模样。

    圆滚滚的红色身子，滴溜溜的滚到了叶小川的脚边，对着叶小川吱吱乱叫。

    本来它在好好的享受着温柔乡，就是因为主人想要强行加入，搞的现在自己也无家可归了。

    叶小川弯腰抓起胖乎乎的旺财，在它的凤冠上抽了几巴掌，吃软怕硬的旺财这才安静了下来，不敢再责怪自己的主人。

    这一人一鸟又跑进了秦凡真与左秋的山洞，这两个女人与叶小川不熟，所以就没下手打他，只是将他轰出来。

    没法子啊，只好出去继续对着星光月芒继续修炼。

    转道拐角，一个山洞里伸出了一个白发飘飘的漂亮脑袋，完颜无泪趴在洞口看着这对垂头丧气的难兄难弟。

    道：“小子，没地方住要流落街头？我可以收留你一晚上。”

    叶小川左右看看，确实是没地方去了，扛着旺财就走进了完颜无泪的山洞。

    还以为今晚能与完颜无泪这个奔放的合欢派妖女有点不堪入目的事情发生呢，一进山洞就瞧见凤仪姑娘竟然也在，叶小川转头就走，凤仪身上有冰魂神剑，自己还是远离她三百里为妙。

    刚准备走，耳朵就被完颜无泪给揪住了，将他给拽回了石洞，石门立刻就被关闭。完颜无泪没好气的道：“你什么意思？你死皮赖脸的要去其他仙子的山洞，被那些仙子打出来。我和凤仪邀请你进来住一宿，你竟然转头就走？这是看不起我们两个吗？我们两个哪里比那些乳臭未干的黄毛

    丫头差了？”

    女人嘛，就喜欢分出的高低美丑来，有时候她们在某些地方的自尊心比男人都强，尤其是在异性缘这方面，更是每个女人都极为看中的。叶小川这是明显看不起自己与凤仪，不论是样貌还是身材，自己二人哪里比那几个仙子差了？凭什么叶小川不待见自己二人？难道就是因为自己的头发是白的，看起来恐怖？或者是因为凤仪姑娘出身青楼

    就让人嫌弃她很肮脏？

    这得教训。

    叶小川今晚无缘无故挨了三顿打，实在是无语至极啊。

    被完颜无泪虐待完毕，叶小川拍拍身上的尘土，整理了一下凌乱的衣服，道：“打完了，那我走了啊。”

    凤仪道：“你别走啊，有正事儿找你，关于冥海的事儿。”

    叶小川大怒，道：“有正事不早点说，为什么还要打我！”

    完颜无泪耸耸肩，道：“我喜欢，我乐意，你有意见吗？有本事咱们出去切磋切磋。”叶小川对这两个女人是敢怒不敢言，她们都是恶魔，自己打不过她们，只好心中发誓，待自己修为超过她们，定打的这两个女人屁滚尿流，让这二人趴在自己面前唱征服。