    金喻的葬礼办的简单，而金家到场的人着实不多，他们一半被抓进大狱，一半担心惹火上身，来送葬的人了了，让人唏嘘。

    想到初见金喻时她一身华丽端庄的打扮，秦晚不禁唏嘘。

    就算金喻这样衣食无忧的富家嫡女，也会有她无法面对的人生。佛教说众生平等，秦晚以前不信，可看到金喻，又有点信了。

    偌大的金家，说倒就倒，不仅仅是溧阳城，南梁北戎境内人们对宁亦的描述又愈加恐怖了一层。

    不管真相如何，人们都只知道宁亦得到了金家这座大金库，并且直接将金家的势力从溧阳连根拔除，这等能力和魄力让所有人都在脑子里拧紧了弦，生怕成为宁亦下一个目标。

    而整件事中最不可思议的是，作为溧阳金家的保护神上清派对这件事毫无回应。人人都说上清派掌门丹修子年事已高，心中只有修身飞升，不想再理俗世。也有人说这几年上清派势力衰落，远不如有宁亦所在的白山门，如今宁亦从他们眼皮子地下抢钱，他们连屁都不敢放，着实在江湖上丢了大人。

    至于金凤，她原本因对金文朝与上清派密谋加害秦晚之事知情不报，按律判处流放。但在金文朝被斩首时，被强制观刑的金凤当场就疯了，冲上刑场要去捡金文朝的头颅，结果被在场官兵直接砍杀，死在了金文朝尸首面前。

    秦晚披着银狐大氅站在金家大宅的主屋廊下，看着空空荡荡的院子发呆。

    她跟着宁亦来到溧阳不出半月，整个溧阳就变了天。北戎军的一支从溧阳城南门列队驶入，正是驻扎在此维护全城稳定，溧阳府尹在处理金家之事上表现卓越，被宁亦提拔到调到应阳就职，而新的溧阳府尹换成了从北戎而来的一位文官。

    老百姓们再见到宁亦，不再如他们刚来时那般漠视，而是也学会了应阳城百姓那般下跪、磕头，甚至连偷看也不再敢。

    最近宁亦忙得白日黑夜连轴转，秦晚已经好几日没有见到他了。

    “娘娘，今天是二月二，溧阳这边吃龙须面，应阳城那边吃龙子饭团，北戎寒城据小白大人说是吃牛肉饺子，那咱们今天吃什么？”流萤见秦晚没什么精神，故意找话问道。

    秦晚想了想：“宁亦他不过大年，不知道他过不过二月二啊？流萤，你去找找袁英，看看宁亦往年二月二过不过，如果过就问问他都吃什么，如果不过，咱们就跟着当地人的习俗吃龙须面。”

    流萤得令，去找袁英。她回来时告诉秦晚，袁英说宁亦往年不过二月二。

    秦晚听后嘱咐流萤去做面：“对了，别忘了给昔宝也做一份。”

    昔宝已被宁亦正式收作养子，改姓宁，赐名锡昭，封溧阳公子。

    自从失去母亲，昔宝夜里常找秦晚同睡，并且他也不再称秦晚为“姐姐”，而是听奶娘的教诲，改称秦晚为“秦娘”。

    不是“秦妃娘娘”，也不是“秦娘娘”，秦晚听到“秦娘”这个称呼后，觉得昔宝的这位金家奶娘颇有智慧，称呼这么一改，从小昔宝口中听来就如同“亲娘”，这也算是潜移默化地为昔宝在金家动荡之时找到一位可以倚靠的人。秦晚看昔宝这孩子的敏感懂事，也就没有拒绝，默默认下了这个孩子。

    西院内的腊梅开得绚烂，金黄的颜色带着红豆色的花心，凌寒散发着沁人的香气。

    秦晚站在腊梅边上轻轻闻了闻，嘴角上露出笑意。

    “在干什么呢？”宁亦的声音突然出现在身后。

    秦晚转过身去看，几日未见，宁亦明显是刚刚忙完，眉宇间还带着疲惫。

    “你怎么在这？”秦晚问。

    宁亦走到她面前：“听袁英说你来问我过不过二月二？”

    “袁英说你不过。”秦晚实话说道。

    宁亦笑笑：“她现在已经为自己说错话去刷马车了。”

    “不会吧……”秦晚脑补袁英被罚大冷天刷马车的样子，心里有些愧疚。

    “如果你想知道这些事，别让下人们从旁打听，直接过来问我。”宁亦牵起她的手，“以前我不过，说不定今年我就想过二月二了呢。”

    “宁亦，你是专门来陪我过节的吗？”秦晚感觉自己被宁亦拉着的手暖暖的，他的手粗糙有力给了她十足的安全感。

    宁亦说：“走，本王带你去溧阳城最好的酒楼去吃晚饭。”

    秦晚摇头：“不行，我让流萤已经去下龙须面了。”

    宁亦说：“回来再吃。”

    秦晚说：“回来不就全都坨了。”

    宁亦蹙眉，低头看向秦晚：“你去不去？”

    秦晚愣了一下，心想宁亦请客吃大餐，不去是傻子：“去去去，宁亦，我要吃肉。”

    离开金家大宅，二人乘着马车抵达溧阳最繁华的永平大道，进入一家名叫醉仙楼的酒楼，在小二地带领下登上顶层天字第一号雅间，坐在了俯瞰整个溧阳城的窗边。

    远眺可见茂山白雪，近观可看城市街景，倏然让人豁然开朗，几日烦忧也好似消散走了不少。

    各色佳肴上齐，秦晚以茶代酒和宁亦举杯：“祝宁王殿下逐鹿中原，早日问鼎九州。”

    “这种话你在这里说说也就罢了，等和我回寒城，绝不可以再这么说。”宁亦笑着与她碰杯。

    秦晚一饮而尽杯中茶：“你还是挺在意北戎王室的？”

    宁亦说：“名义上我不能背叛北戎王室，即便全天下都知道我的野心，我也不能在戎国境内表现出来。即便以后我真能一统九州，我也只能将现在的戎帝尊位天子，不能真的自己去当皇帝。”

    “哦，”秦晚点头笑道，“挟天子以令诸侯，这个我懂。”

    “这个以后也不能说。”宁亦无奈。

    “明白明白。”秦晚抿嘴一乐，给宁亦加了一只鸡腿，“宁亦，有一个问题其实我一直想问没敢问。”

    “什么问题？”

    “我听袁英说，你从来不过大年，也不过初五和元宵节，今天要不是我派流萤去问，估计你连二月二也不过了，”秦晚睁着好奇的眼睛看着宁亦，“为什么啊？能跟我说说吗？”

