    “交出天下无邪，亦或者，交出你的……性命！”

    “嗷！”

    一声龙吟，震慑千里。

    连同着那高冷的声音侵入耳中，苏逸辞的面前，剑气爆洒如雨。好似万箭齐发的青白色剑气就像是压制不住的光剑，绞碎着一棵棵参天大树，冲刷着大片的植被……

    苏逸辞连连后退，一直退后百余丈，才停住身形。

    剑光如芒，环天饶地。

    苏逸辞瞳孔微缩，只见一道气宇轩昂，英武不凡的青年身影傲立在前。

    对方的眼神极为沉稳，五官也是生的极为俊朗，一袭青白色的剑袍，看上去宛如凌驾九天的绝代剑仙。

    而，在他的身后，盘踞着一尊无比庞大的青色龙影。

    这头龙影非常的霸气，它乃是由无数道剑影排列组成。

    从头到尾，从上到下，每一寸躯体，都闪烁着利剑的锋芒。

    眼前之人不是别人，正是上天界十大剑帝中人气最高者……青龙剑帝。

    才刚摆脱强敌，又来了一位煞星阻路，苏逸辞的脸色也是非常的凝重。

    青龙剑帝眼神镇定，仿若目空一切。

    “方才在剑谷之中，我本就可以拦下你，但我……并没有那样做……”

    “你想借用我的手，把‘天下无邪’带出神锋城剑谷。”苏逸辞沉声回道。

    青龙剑帝神情不变，“这样是拿到天下无邪最快的方式……”

    其一边说着，一边缓缓抬起左手剑指。

    身后的庞大青色龙影跟着昂起身形，浑身上下焕发出梦幻的白光，它的两眼当中就像闪烁着刀光剑影，仿若随时都会把苏逸辞撕碎。

    苏逸辞一手按住染神血，一手流动着无间枯光。

    炸开的无间枯光好似黑色电流，形态独特。

    青龙剑帝漠然的说道，“你现在正确的选择应该是把天下无邪双手呈上，而不是尝试挑衅吾的耐心。”

    “吼！”

    话音落下的霎那，青龙剑帝剑指朝前一指，蓦地，那尊盘踞在身后上空的青色龙影俯冲扑下，携带极为恐怖的冲势压向前方的苏逸辞。

    风云变色，天地不安。

    青龙剑帝的攻势堪比洪荒巨兽冲破天霄云端，让人难以招架。

    苏逸辞眉宇间溢出诸多凝重之意，其饱提内元，运转全身功力，连同这左眼瞳孔中八芒星的灵纹焕发出神秘的幽光，苏逸辞挥洒魔剑，一片梦幻邪丽的白光竟是从其剑下爆发出来。

    “锵！”

    剑锋璀璨，独特的曜光闪爆天地。

    只见那白光之中，血色剑轮转动，而，苏逸辞面前的空间竟是如同水面波纹般的剧烈扭曲。

    “吼！”

    白光内部神秘剑轮直接迎向那俯冲直下的青色龙影。

    风急云怒，空间欲裂。

    “嗡嗡……”白光刺眼，血纹流转，大面积的空间爆发出强烈的不安律动，那道本该冲击在苏逸辞身上的青色龙影就跟沉入了沼泽深渊中一般，源源不断的撞入了白光中的神秘剑轮中。

    “哗！”

    转眼间，由剑气组合而成的庞大青色龙影仿佛就像被苏逸辞给没收了一样，直接消失在了他的面前。

    青龙剑帝眼角微凝，眉宇间可见诧异之色。

    那“吞噬”掉青色龙影的神秘剑轮就像关闭的空间之门，接着，白光消失，空间回稳。苏逸辞本身也消耗掉了大量的内元体能，本就负伤的身形，看上去有些不稳。

    “空间转移的力量么……”青龙剑帝喃喃自语，其沉声问道，“你将我的力量送到了何处？”

    苏逸辞不予回答，冷眸扫视周围，寻找脱身的机会。

    青龙剑帝轻哼一声，“在我的剑下，向来就没有能够脱逃的机会。”

    “锵！”

    话落，一口青锋之剑惊现青龙剑帝手中。

    剑吟，惊颤天地。

    剑气，刺痛双眸。

    若是熟悉青龙剑帝的人必能一眼认出，此剑名为“青玄绝锋”，乃是青龙家族的三大镇族神器之一。

    同时也是上天界赫赫有名的绝代神锋。

    哪怕是暴烈剑帝的赤霄剑，金戈剑帝的战戈剑……在这口“青玄绝锋”的面前，也略显黯淡一分。

    剑起！

    人出！

    青龙剑帝提剑挥斩，一连三道虚幻的人形剑气分别祭出不同的剑招冲杀到苏逸辞的面前。

    苏逸辞不敢大意，其当即避其锋芒，一连三段空间变换位置，先后避开了青龙剑帝的攻势。

    但也就在第四段位置停住身形的时候，青龙剑帝浑身爆发出一片狂躁如电的青色剑气。

    剑气汇集在他的左手之中，立体状的电网朝外扩张暴窜，狂风骤起，引爆四下。一尊暴虐的青龙幻象再度惊现对方身外。

    “青龙破！”

    一声低沉的暗喝，洪荒般的巨力冲破地表，青龙剑帝以极速突进掠出，瞬间冲刺到了苏逸辞的面前。

    恐怖的气息，就像一口可怕的巨剑突袭到了面前。

    如此状态下的苏逸辞，唯有防守拦阻。

    “轰隆……”巨力宣泄而下，狂乱的力量震爆天地，亿万碎石飞上天空，一座巨大的天坑急剧凹陷扩张。

    苏逸辞横剑在前，在青龙剑帝的猛烈强攻下，飞速倒退，口中鲜血，不断从嘴角洒出。

    “现在的你，可连保住性命的机会都没有了。”青龙剑帝左手掌臂剑气暴涌，他的五指扼住染神血的剑身，罡猛凌厉，堪比神兽龙爪。

    其不断将苏逸辞压向后方，地表爆开一条庞大的沟壑，身后的每一棵参天大树都被撞碎成齑粉。

    “蛇永远只能臣服在龙的爪下……”青龙剑帝语言嘲讽，其扼住染神血锋芒的同时，青玄绝锋随之抬起，一缕幽光，危险至极。

    然，苏逸辞的脸上却是没有任何的慌乱之色，沾着鲜血的嘴角冷笑道，“将我比作蛇，你是有多自信才能说出这种话？”

    “嗯？”

    青龙剑帝眉头轻皱，他的身后陡然泛起一阵强烈的空间律动。

    “哗！”

    八芒星的剑阵在地面闪烁，一道邪冷无双的带凶魔影冷冷的盯着青龙剑帝的后背。

    苏逸辞再度低声说道，“赌一下，哪一个是分身……”

    也就在苏逸辞话音落下的同时，青龙剑帝身后的那道带凶魔影双掌一合，一股强大的威能猛然爆发，连同着空间扭曲，一片白光全面焕发。

    在那白光中，一座神秘的血色剑轮就像开启的空间之门运转。

    血色剑轮的内部，一尊由剑气排列组合而成的青色龙影暴冲出去，携风带雨，势比雷霆般倾势而下……

