    菊斗罗总算明白了叶海的用意。

    　　在他看来，一拳把叶海打飞之后，立刻就能跟上，然后把叶海压在身下，一顿暴锤。

    　　叶海的提议，在菊斗罗眼里，和直接揍一顿没什么区别，所以他很轻易地就答应了。

    　　但他万万没想到，叶海的瞬移技能，竟然在身体不受控制的时候，也可以使出来……

    　　这个技能，竟然不受任何条件的影响……

    　　菊斗罗一瞬间就明白了叶海这个提议的用意，所以他才会对叶海狠声道：“你个混蛋！”

    　　叶海走回菊斗罗身边，拍了拍对方的肩膀，笑道：“你打我那一拳力气不小，使出吃奶的力气了吧？”

    　　叶海的手拍在菊斗罗肩膀上的时候，菊斗罗的身体明显一僵，不过瞬间恢复，他冷哼一声道：“老子怕一拳把你送上西天，只用出了五分力气，要不然，你那么好躲过去？”

    　　叶海点点头，道：“原来只用出了五分吃奶的力气，怪不得我觉得跟挠痒痒似的。”

    　　菊斗罗侧头看了叶海一眼，微微皱眉，道：“小子，你是真不知道死字怎么写是吧？我告诉你，你再挑衅我，我哪怕不顾及面子，也要弄死你！”

    　　“菊斗罗，何必这么大火气？”叶海面带微笑，看了菊斗罗一眼，道，“不送送我？马上我们就是同僚了，不应该搞好关系？”

    　　“滚！”菊斗罗淡淡吐出一个字。

    　　菊斗罗自恃身份，平时别说是说脏话，就是说话都是极少，没想到今天一天，把以往好几年的脏话都给说了。

    　　叶海不以为意，淡笑道：“是教皇让你送我的。”

    　　菊斗罗认真看了叶海一眼，叶海神色如常，一脸坦然，没有因为菊斗罗看过来的目光而有丝毫改变。

    　　“走。”菊斗罗当先迈步。

    　　他不会因为这件事，特意去问教皇，反正也只是送送而已，无伤大雅。

    　　鬼斗罗沉吟了一下，没有跟上去。

    　　路上，叶海一直在找着话题，不过菊斗罗根本不搭理叶海，忍不住了就回过去一个“滚”字。

    　　过了一会儿，两人出了武魂殿，菊斗罗就要回去，叶海却是忽然一笑，道：“我出武魂城。”

    　　菊斗罗皱眉道：“你出武魂城做什么？过两天就要比赛了，你不参赛了？”

    　　叶海微笑摇头：“这你不用管，你送我到武魂城门口就行。”

    　　菊斗罗想了想，道：“我只送你到武魂城门口，再远你就自己走吧。”

    　　“嗯，没问题。”叶海点头答应。

    　　走了一阵，眼看着武魂城的大门已经不远，叶海忽然道：“菊斗罗，其实对于你的武魂，我的心里一直有个疑问。”

    　　菊斗罗瞥了叶海一眼，然后立刻目视前方，没有说话，仿佛没听见叶海的话。

    　　叶海笑了一下，说道：“难道菊斗罗你就不好奇吗？这个疑问可是关系到你的武魂。”

    　　菊斗罗不耐烦地道：“有话就说，有屁就放！”

    　　叶海道：“菊斗罗，说话要讲究素质，你作为一个堂堂的封号斗罗，更应该给其他魂师做出一个表率，对不对？”

    　　“对你妹！”

    　　菊斗罗冷冷道。

    　　菊斗罗越看叶海，越觉得厌烦，这已经不仅仅只是看见外表更出色的同类的那种厌烦，而是从心里感到厌烦。

    　　叶海迈步走向武魂城的大门，没有在意菊斗罗的恶言相向，反而笑了一下。

    　　他待会儿要说的话，可以把一路上的不爽全都还给菊斗罗，而且还要让菊斗罗从此以后留下深刻的阴影，到死都不会忘的那种。

    　　叶海一边迈步，一边缓缓开口道：“菊斗罗，你的武魂是菊花，我其实心里一直有个疑问……”

    　　叶海的语速很慢，说完一句话，两人已是走出大门，来到武魂城外面。

    　　刚走出大门，菊斗罗就停下脚步，冷冷道：“你可以滚了。”

    　　叶海嘴角带着淡笑，说道：“我的疑问是：菊斗罗，你这菊花……究竟是不是本体武魂？”

    　　本体武魂……

    　　菊花……

    　　菊斗罗本来想要转身，一听叶海这话，骤然瞪大了眼睛，瞳孔中有一瞬间的失神。

    　　同时他的脸上也是骤然一红，紧接着瞬间失去了血色，变得一片苍白，然后缓缓变黑，黑的仿佛锅底一般……

    　　菊斗罗一点一点地抬起头来，目光中充满了冰冷的杀机，他一字一句道：“你！找！死！！”

    　　话音刚落，菊斗罗尖细的声音高亢地吟诵道：“武魂真身！”

    　　一道道璀璨的紫金色光芒从菊斗罗身上爆发出来，奇茸通天菊那高达数十米的主体忽然耸立起来，淡淡的香气弥漫开来。

    　　叶海没等菊斗罗武魂真身结束就跑了，早在菊斗罗说“你找死”这三个字的时候，叶海就连连瞬移，然后黄金盔甲附体，朝远处奔跑起来。

    　　对于菊斗罗的反应，叶海早有预测，所以说完之后，见到菊斗罗仿佛变脸的那一幕之后，就直接跑了。

    　　不跑小命可就真的要没了！

    　　菊斗罗在叶海后面紧紧追着，追了一阵，他愕然发现，哪怕是施展了武魂真身之后，他的速度也仅仅只比叶海快一些而已。

    　　每当他要追上叶海，叶海进入他的攻击范围，他想要施展魂技的时候，叶海就会瞬间穿梭一百米，拉开距离，半个小时之后，菊斗罗竟然没有追上叶海！

    　　武魂真身十分消耗魂力，半个小时的持续时间结束，菊斗罗没有再次施展武魂真身，他只是具现出“奇茸通天菊”，给自己附加属性，然后就一直紧紧追着叶海。

    　　普通状态的菊斗罗速度和叶海相差无几，菊斗罗决定要和叶海比耐力。

    　　他一个堂堂封号斗罗，难道耐力方面，还比不过一个小小的四环魂宗？

    　　叶海的奔跑姿势十分有爆发力，一脚下去，地面炸开一个大坑，身体凭借着这股爆发力窜出去十米的距离，然后下一脚落地，又是一个大坑。

    　　相比较爆发力十足的叶海，菊斗罗就平凡许多，不过速度也是极快，白色的身影几乎化成了一道影子，隔着近百米追着叶海。

    　　菊斗罗看着前面的狂野身影，内心冷笑，“看你这种爆发般的速度能持续多久！”

    　　两个小时过去，前面的叶海依然生龙活虎。

    　　四个小时过去，菊斗罗甚至都微微有些喘息，但叶海仍然仿佛不知疲倦一般奔跑着。

    　　八个小时过去，叶海的速度和姿势一点都没变化，但后面追着的菊斗罗，已经气喘吁吁。

    　　此时天色已暗，明月高悬，漫天星斗如棋。

    　　叶海感觉后面的菊斗罗速度慢了下来，高声说道：“菊斗罗，你这菊花如果是本体武魂，那施展第九魂技‘菊花残，满地伤，花落人断肠’的时候，该是何等的绝世风姿……”

    　　刚说完，叶海就感觉身后一道冰冷如刀的目光落在自己的身上，旋即，尖细高亢的声音响起：“混蛋！武魂真身！”

    　　紫金色的光芒骤然大亮，百米之外的叶海甚至都能隐隐闻到微弱的花香。

    　　叶海轻笑一声，道：“菊斗罗，难道要让我看看你的第九魂技？”

    　　菊斗罗气息有些不稳，不过身上的第九魂环还是骤然一亮。

    　　高达数十米的奇茸通天菊身体再次膨胀，菊花顶部一瞬间竟有遮蔽星空的感觉，整个奇茸通天菊的长度恐怕达到了将近二百米的地步！

    　　“第九魂技：菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    　　巨大的奇茸通天菊定格了一下，顶部的菊花一片片分离出来，下一刻，奇茸通天菊巨大的身体忽然旋转起来，伴随着奇茸通天菊整体的旋转，顶部的菊花一片片甩了出去。

    　　嗖嗖嗖嗖嗖……

    　　密密麻麻地刺穿空气的声音响起，一片片菊花宛如锋利的匕首，不断从天空降落下来，速度极快，宛如天灾一般！

    　　菊斗罗第九魂技的辐射范围足有上千米，哪怕是趁机又多跑出去一百米，此时已经距离菊斗罗二百米的叶海，也依然在这第九魂技的攻击范围。

    　　叶海右手出现黄金枪，疯狂地挥舞起来。

    　　当当当当当……

    　　一连串密集的菊花打在黄金枪上，敲击出几乎连成一道的声音。

    　　三十秒过后，奇茸通天菊膨胀起来的身体一下缩小，甚至连武魂真身的体型都没保持住，缩回了正常大小。

    　　菊斗罗半跪在地上，大口大口地喘着气。

    　　全力奔跑八个多小时，他身体上本就快要支撑不住，全靠浑厚的魂力支撑，此刻连续施展第七第九两大魂技，魂力也将近干涸，他再也支撑不住。

    　　“小子，算你倒霉，敢惹我，我就弄死你！”

    　　菊斗罗的声音里带着几分快意。

    　　此时叶海也半跪在地上，浑身几乎被鲜血打湿。

    　　菊斗罗的第九魂技不仅覆盖面积广，而且似乎还能改变攻击方向，不是漫无目的的攻击，那些降落下来的菊花，大部分都落在了叶海附近。

    　　哪怕有黄金枪的阻挡，也没办法全部挡住。

    　　有不少菊花打在他的黄金盔甲上，竟然直接刺穿！

    　　巴掌大的菊花叶片，居然有近三分之一刺入叶海的身体！

    　　这数以万计的菊花，打在叶海身上的，恐怕不少于一百片。

    　　如果不是叶海紧紧护住自己的要害部位，恐怕根本抵挡不住。

    　　看见叶海的惨状，菊斗罗忍不住快意地笑出了声。

    　　此刻听见菊斗罗的话，叶海缓缓站起身，伴随着起身的动作，他身上的第三个魂环一下亮了起来。

    　　下一刻，叶海身上的伤势消失不见，连带着身上的血迹也消失，仿佛从来没有出现过……

    　　叶海呵呵一笑，道：“菊斗罗，没魂力了吧？现在，该我了！”

    　　说罢，活动了一下身体，猛地扑向半跪在地的菊斗罗！

