    

    好不容易轮到猜歌名环节，站姐们总算等到了两个崽子同框的机会。

    才放出一首歌的前奏旋律，崔越和江朔就同时冲了上去，两人挤在麦克风跟前拉拉扯扯。

    看似江朔在掰开崔越抓麦克风的手，实际上却在她手心挠了好几下。

    而崔越也在推江朔下去的时候，在他腰上掐了掐。

    这暗搓搓地明撕暗秀，台上除了陈妍菲和诗晴以外，没人看得懂。

    少年黑了一晚上的脸色也终于转晴，在打闹中笑得一脸灿烂。

    江朔也在看着她笑，总算松了口气，佯装无奈地被崔越推了下去。

    麦克风完全落到崔越手里，她转头看了江朔一眼，脸上还带着明晃晃的笑意，握着麦克风说出了歌名。

    这是一首老歌，但江朔很喜欢听，经常在剧组等戏的时候会放来听，偶尔也跟着哼唱两句。

    崔越听过几次又问了歌名，所以对前奏很熟悉，一听就知道。

    后面两人又抢了两次麦克风，基本只要一冲上去就是六亲不认的状态。

    不管是不是队友，反正先把其他抢麦克风的人全都干下去，只剩下他俩在慢慢掰头。

    但每次江朔到最后都会输在崔越手里，弄得同剧组演员都指着他开玩笑说：“江朔是卧底啊，绝对的卧底！你这也太假了吧！”

    其实他们都被江朔强烈安利着一人买了十箱崔越代言的产品，又怎么会不知道他俩的关系。

    不过这种在踹柜门和堵柜门之间反复横跳的感觉——别说，还真刺激。

    这期节目收视率毫无意外地破了新纪录。

    毕竟是CP大乱炖，谁不想来看看热闹呢？

    晚上结束后，崔越和江朔钻进了同一辆商务车。

    不仅如此，两人还是同一趟航班飞回剧组。

    何松松和范荣意坐了另一辆商务车，紧跟在崔越的商务车后面。

    而崔越的豪华商务车内，驾驶室的挡板被关上，江朔把崔越压在后排座椅上，吻得脸颊通红。

    “还装不装不熟了？”江朔双手撑在崔越脸侧，低眸含笑打量着她。

    崔越喘着气，微微张开的唇发出一声冷笑，“不是你先不守男德么？”

    “胡说，”江朔在她耳垂上轻轻咬了咬，说：“我那是被迫营业，再说我还不守男德？我连人家女演员的手都没碰过。”

    这是实话。

    刚才在节目上互动，江·男德典范·朔谨记自己是有家室的人，两只手规规矩矩地跟自己的麦克风如胶似漆。

    就算主持人cue他跟诗晴模仿动作，也只是隔着距离象征性的做了一遍。

    相反，陈妍菲不仅挽了崔越的手臂，还从背后抱了她的腰。

    “要不是看在都是女孩子的份上，你今晚就完了知道么？越越崽。”

    “你都说是女孩子了，抱一抱怎么了，”崔越抬了抬下巴，模样很是嚣张。

    江朔伸出手指点了点她的鼻尖痣，说：“其实，女孩子也不在我的接受范围内。特别是陈妍菲，她要是不喜欢你，我把头砍下来给你当球踢。”

