
　　高一二班的5名篮球运动员已经快要放弃治疗，只想要熬过最后的10分钟。

　　六班啦啦队的嘲讽也是越来越厉害，反倒是高一二班的啦啦队们已经没有了声音，看来也是觉得自己班级已经不可能逆袭了吧。

　　正当这个时候，一声哨声打断了比赛的选手。

　　“换人。”随着裁判的话语落下，王东来缓缓走上了篮球场。

　　“都这个时候了，还换人？难道二班还想要翻盘不成？”

　　“切，就凭他们？”

　　“那个人长得倒是很高很帅，只是我从来都没有看到他出现在篮球赛场。”

　　“难说，有可能是二班的秘密武器也说不定。”

　　因为王东来在最后的十分钟被换上了赛场，所以六班那边开始议论纷纷起来。

　　走到篮筐底下看了一会儿，王东来点了点头，心想：这个高度的话，把球放进去还是比较轻松的。

　　“嘟——”这时候比赛继续开始，由高一二班拿球，一名同学想要看看王东来的实力，于是把球传给了他。

　　下一刻，出乎所有人预料的事情发生了。

　　只见王东来拿着球就跑，整个一橄榄球的打法。

　　“嘟——”看到他横冲直撞的样子，裁判一开始愣了下，而后猛然吹响了犯规的号角。

　　“3步犯规。”裁判说道。

　　“你个死无赖你会不会啊？拿着球不能走3步的，除非把球往地上拍一下才能走。”沈佳雪在一旁大骂道。

　　“这样啊。”王东来不好意思地抓了抓头发。嘿嘿笑了笑。

　　“我还以为他有多厉害，原来就是一个煞笔。”

　　“看来二班已经放弃治疗了。最后10分钟是垃圾时间啊。”

　　六班的同学们开始大笑起来，而一些女生，虽然觉得王东来长得倒是挺养眼的，但是不会打篮球的男孩子，对于她们来说再帅也只是摆设。

　　因为王东来的3步犯规，接下来由六班开球，只见一名后卫快速的带线，而后在3分线外以蛤蟆投的方式命中一记3分球。

　　比分44比70。高一二班落后26分。

　　“再传给我一次，我抓到窍门了。”王东来主动要球，那名后卫也是挺好说话，将球传给了王东来。

　　紧接着，又是不可思议的一幕发生了。

　　只见王东来走两步，把篮球往地上一拍，然后接住球又走两步。再一拍，再接住……

　　“嘟——”哨声再次响起。

　　“二次拿球。”裁判说道。

　　“东来，球到手里之后不能接球超过两次，要一边拍一边走。”唐巧巧急了，心想：本来以为他只是谦虚的说不会打篮球，没想到真的是一点都不会啊。

　　“哦。这下懂了。”王东来一脸尴尬地说道。

　　“哈哈哈哈，篮球门外汉居然也敢上场比赛。”

　　“是啊，长得倒是不赖，就是太傻了。”

　　六班那边传来一阵哄堂大笑，而高一二班的同学则是一个个额头爬满了黑线。已经连说话的勇气都没有了。

　　“好丢眼哦。”王依依在沈佳雪的旁边，低着头嘀咕道。

　　接下来继续由六班开球。这下王东来学聪明了，站在篮筐底下仔细地观察着他们到底是怎么打的。

　　王东来的学习能力极强，当然前提是只要他肯学的话，所以一通观察下来，也算是对篮球这门运动有了一些了解。

　　看着那些同学不停地变换身位，带球转身过人，假动作，突破，二步上篮，王东来感觉这些东西自己绝对能够轻而易举办到。

　　至于他之所以站在篮筐底下，原因很简单，只要不让篮球进筐就不算得分，那么就好办了。

　　看着那名六班的同学以一种潇洒的身法突破上篮，眼看着篮球高高抛起，很快便要落入篮筐的时候，王东来终于动了。

　　双脚在地面上一蹬，整个人迅速上窜，而后看准篮球下落的地点猛地一拍。

　　“啪！”篮球被准确拍了出去。

　　“嘟——干扰球，得分有效。”裁判喊道。

　　“怎么回事？”王东来转头向唐巧巧投去询问的眼神。

　　“球在篮筐附近达到最高点，而后落下的时候要是被干扰了，就算干扰球，是有效的。”唐巧巧详细地解释道。

　　“哦。”王东来应了一声，心想：这个篮球规则怎么这么复杂。

　　这一次，六班那边的嘲笑声不知道怎么回事开始小了起来，所有人都用一种惊讶的目光看着王东来那在球场上奔跑的消瘦身影。

　　要知道，篮筐离地面的高度可是有3.05米啊，而王东来刚才垂直起跳的高度，连头部都要差点撞到篮筐，这在高一学生当中可是不常有的现象。ŴŴŴ.23sk.com

　　1米80的身高，就篮球场上而言并不算高，如果去正规的国家篮球队比赛，这个身高差不多也就能够打打后卫。

　　而且对于这个高度的高一新生而言，一般碰到篮筐是有可能的，灌篮就显得非常困难，像王东来这种，跳上去头部差点顶到篮筐，那是根本没有的。

　　可见王东来的弹跳能力有多么强悍，而且值得一提的是，他刚才只是随便一跳罢了。

　　虽然嘲笑声有所减少，但是依旧让六班得到了分数，这不免对于高一二班来说，有些影响士气。

　　继续由高一二班开球，因为看到了王东来那“惊世骇俗”的篮球技巧，所以之后没人再把球传给他，这倒是让王东来有些郁闷啊。

　　只见一名同学3分线内一个腾空跳投没进，篮球砸到篮筐之后向外弹出。

　　正当所有人站好位置准备抢篮板时，一个身影却是先他们一步跳了起来，而后双手接住弹至最高点的篮球，在身体下落的时候顺势一个双手暴扣，将篮球狠狠地砸进了篮框里面。

　　赛场上一片寂静，所有人都用惊讶地眼光看着那个身影，连裁判也是长大了嘴巴，使得口哨从嘴中掉了下来。

　　要知道，刚才篮球可是被弹到了至高点，差不多是篮筐上沿的位置，也就是4米左右的高度，恐怕没有哪个人会傻傻的没等篮球落下来就跳上去接球吧？

　　但是有一个人就是傻傻地这么做了，那个身影看起来有点消瘦，脸上肌肤白皙，就仿佛很久都没有见过光一般的贵族白男孩。

　　而这个人，就是从一上场就被嘲笑，做出三步犯规和双次拿球这种低级犯规的选手。

　　“东来……”唐巧巧捂着嘴巴，语气颤抖，脸上写满了不可思议。

　　看到王东来刚才潇洒的身姿，完美的身体曲线，还有身体下落时衣服飞起，裸露出来的八块完美腹肌，唐巧巧感觉脑海里轰得一声炸开了。

　　不只是唐巧巧如此，连六班的那些先前嘲笑王东来的女孩们都是这种状态，还有的更是眼中含泪，激动莫名。

　　“流，流川枫！”不知道是哪位美女哆哆嗦嗦地喊了一句，其他人终于反应了过来，尽皆大喊，“流川枫，流川枫……”

　　一瞬间，整个赛场旁边的女生们开始沸腾了。

　　人长得帅，不会打篮球，或许会有一小部分女孩欣赏，人长得一般般却会打篮球，肯定会有女生露出爱慕之情，但是长得既帅又酷，还会爆扣的男生，不用说，女孩们估计已经疯狂到想要争先恐后地怒送一血以及奉献菊花了吧。

　　此时的王东来就有点郁闷了，没有看过灌篮高手的他，是不知道流川枫这个动漫人物的。

　　“佳雪他好厉害啊。”王依依死死地抓住沈佳雪的胳膊，一脸兴奋地说道。

　　“哼，想不到他还挺有能耐的。”沈佳雪心里也是惊叹于王东来的弹跳能力，以及在空中那不羁的身影，但是嘴上却还要傲娇一下，假装一副很不屑的样子。

　　“貌似抓到窍门了。”再看王东来，转动了下胳膊，扭了扭脖颈，而后蹲下身子做出防守的姿态，嘴角挑起一丝不得不帅气的微笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢美女书友“闇.菲利丝”的588打赏，“眼神123”的一张评价票和“土豆NI”的打赏。么么~~~9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第182章 灌篮高手免费阅读。https://xs.23sk.com 