    第1102章问鼎省府包裕民的死因，是有人送了一件不该送的礼品。

    钟虽然是好东西，代表时间与生命，但是在某种场合下，这钟可送不得。尤其是人家大寿，或者住院的时候。

    包裕民本来不应该死，但这钟送的正好是时候，就在张一凡抽身离开之后，他心里正闷着一股气。谁知道，送钟的来了。应该说，包裕民是被气死的，当他看到那钟的瞬间，气血上涌，血压升高，引起了突发症状。

    昔日有诸葛亮气死周郎，今天有张一凡气死包裕民，外面的人都这么说，张一凡好毒啊，杀人无痕，送个礼物就能让人致死。

    都说杀人偿命，气死人呢？要不要偿命？

    至少在中国历史上还没有听说，气死人要偿命的。

    沈宏国觉得这事好笑，包裕民这肚量也太小了，那座钟沈宏国和李天柱都看了，的确是一座很漂亮的钟。如果送给自己，沈宏国想自己一定很高兴。

    这玩艺放在家里，古香古色，也是一种不错的摆设。

    谁说钟不能送？人家买新房的时候，很多人不是喜欢在家里摆一樽很漂亮的钟吗？钟代表时间与生命，也是一种非常有意义的礼品。

    沈宏国就淡淡地抽着烟，“我说这事没有查清楚之前，不好妄下定论。”

    李天柱这些日子，也一直围绕着这个话题在分析，可惜所有的矛头都指向张一凡。先是他去看包裕民，然后第二天就传出包裕民得了癌症的消息。

    虽然看过包裕民的人不在少数，偏偏张一凡就在其中，而且，他正是那几个有实力角逐常务副省长的人选之一。

    如果先前的事，不是你张一凡所为，但随后发生的一系统事情，尤其是张一凡去视察开发区，在电视里高调宣传的事，不免让人将两者之间联系起来。

    你这是盼着包裕民死，借机抬高自己的呼声。

    好了，这事尚没有平息，你又去看包裕民。

    有人说，你跟包裕民关系很好吗？以前还斗得脸红耳赤的，这么频繁去探望人家，动机可疑。而且你走了之后，那钟就到了。

    包裕民就是被那钟给活活气死的！

    当时包裕民老伴不开窍，包裕民骂了一句，“叫你收拾就收拾，愣着干嘛？难道你希望我在这里住一辈子？我包裕民就算是死，也要死在家里！”

    可见，有些时候，这个死字不能随便提，很灵验的！

    要是包裕民泉下有知，他心里会怎么想？

    李天柱沉着脸，他可笑不出来，在自己领导下，政府班子里发生这样的事情，几个副省长起内讧，不是一种好现象。

    虽然不管在什么地方，只要有人就有斗争，而李天柱却是一个很憎恨这种事的人。李天柱曾经说过，谁有本事带着地方百姓勤劳致富，谁就是真正的人才，只有这样的人才，才有资格被提拨，被启用。

    勾心斗角历来被李天柱所憎恨，这一点张一凡心里清楚。

    李天柱平时很少抽烟的，今天却抽了不少，他心里一直在琢磨。最近发生的事，他基本上有底了。他的观点与沈宏国不同，沈宏国毕竟与张家关系匪浅，因此从情感上，他比较欢这小子。

    沈宏国道：“难道你不排除有人在背后暗中纵整个事件？”

    李天柱就轻笑了，“纵？湘省还有什么人能纵他们这些人。”

    的确，放眼湘省，能与张一凡这些副部级干部一较高下的，能有几人？

    沈宏国只是提醒一句，不要妄下定论。在事情没有清楚之前，每个人都有嫌疑。也不排除其他的几个副省长从中作梗，利用张一凡与包裕民之间的矛盾做文章。

    包厢里就他们两个人，湘省党政一把手面对面，无非是想从这事情中找出一点端倪。包裕民死了，常务副省长的人选是一个很具有竞争力的问题。

    张一凡，宋明朝，还有分管人事的肖军民，都有这资格竞争这个常务副省长的位置，除此之外，人家雷兵，李容声，刘致也并不是没有机会。甚至连唯一的女副省长楚喻，只要运作得当，依然可以杀出一匹黑马。

    当然，李天柱还是将目光锁定在张一凡，宋明朝，和分管人事的肖军民三人身上，认为他们三人都有可能，是整个包裕民事件的策划者。

    要么是张一凡自己给自己上了眼药，要么就是他们两人中的其他一人，在暗中策划了这一切。他们这么做的目的，就是把矛头指向张一凡，从而达到他们不可告人的目的。

    不管是谁，李天柱都决定了，要好好查查。

    他要让人知道，在自己为中心的湘省班子领导下，任何人也不可以肆意妄为，否则他这个省委书记的威严何在？

    周英文从外面敲门进来，在李天柱耳边轻轻嘀咕了几句。李天柱摆摆手，周英文就走了。

    李天柱道：“有消息称，送给包裕民的这座钟，是由市里一家快递公司发送的。经查证发件人的地址和其他信息，全都是虚假的，而发货人的模样，快递公司的人也记不起来了。快递公司又没有装摄相头，现在已经无法查证，到底是什么人在那家快递公司发过货。由此可见，这人处心积虑，只怕是一直在谋划整个事端。不管怎么样，这个人一定要揪出来！”

    李天柱发火了，而且当着沈宏国的面也是这样说，这意味着，他还没有排除对张一凡的怀疑。同时他也在表态，就算是张一凡，同样要处理。

    张一凡很郁闷，到现在他才发现，有人处处在处心积虑算计自己。而且从包裕民住院，自己去探访的时候，阴谋就开始了。

    虽然省委省政府里，有很多人都去看过包裕民，但凭着包裕民与自己以前的关系不融洽，大家自然而然地第一个就想起是张一凡放出的烟雾弹。

    因此，第二天一早，就有了包裕民得癌症这一说法。

    随后，再有人利用自己视察华丰汽车制造厂的事件，将包裕民事件联系在一起，进行有计划地策划。果然，对方的手段很高明，很多人虽然嘴上不说，但心里都认定，张省长这是在为自己作秀，提高自己在省委省政府的呼声做准备。

    这个时候高调视察，意图很明显。

    杨咪她们更没有想到，自己把这报道做得高调一些，反而帮了张副省长的倒忙，让他陷入一种被动的状态。

    曾市长自然也听到了种种传闻，他在心里也有些忐忑不安的。张省长明明指示，不要高调，但是他执意想把这宣传工作做得到位一些，一则宣传了外商投资在湘省的影响力，二则为张省长增加一些份量，三则为自己的政绩，做一个隐形的宣传。

    正因为如此，他才有了这样的举动，谁能想到这种好事，会被人利用，胡搅蛮缠地跟包裕民得癌症的事扯在一起。

    包裕民突然死了，曾市长也在琢磨，到底是不是张副省长干的？那座钟可是送得及时。对方在时间方便，把握得很好，很到位。

    张一凡纵是百般解释，恐怕也只是越描越黑。

    官场深似海，人心难测啊！

    往往是一步之差，导致悔恨终身。

    张一凡和李虹在一起喝茶，李虹对整个事件看得很透，她无语地摇了摇头。做为张一凡的女人，她很清楚张一凡的为人，这些事情不可能是张一凡一手纵的，而是他中了人家的计，被人下套了。

    真要是张一凡所为，那只能说明张一凡手段太笨拙了，玩这种小儿科的游戏。

    李虹说，“一定有一双眼睛时刻在盯着你，他对你的每一步计划都了如指掌，你想想，这个人会是谁？”

    张一凡的脸沉下来，缓缓地喝着茶水，在这么多人中间，要甄别谁在自己背后捅刀子，并不是件很容易的事。

    而且他们这些人中间，每一个都与中央有着深厚的关系。一动牵发全身，这个道理张一凡心里明白。

    他现在要做的，就是静下心来，正象李虹所说，以静制动。

    否则不管你做什么，对方总给抓到你的破绽，给你狠狠的一击。这一击，也许是致命的！

    “现在你就算浑身上嘴也说不清了，虽然有少数部分，甚至是省委和省政府的大部分人都认为，这事并不你做的，但是对方的目的显然已经达到。他已经把你到悬崖边上，对方的真正动机，应该还是冲着这个常务副省长的位置来的。”

    李虹幽幽道：“李书记对此事感到很难过！估计这次对你的印象，恐怕也有些影响吧！”

    的确，李虹猜得一点都不错，李天柱对张一凡的确有看法了，不管怎么样，你毕竟已经牵系进去了。在事件没有查清楚之前，张一凡的嫌疑是最大的。

    幕后黑手到底是谁？

    相信这个问题，很多人都在心里暗暗自问。

    张一凡弹了弹烟灰，“如果查出这个人，我一定不会让他好过！”他已经下了决心，让闪电组织介入调查。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

