
　　“你以为你是什么东西？别说是你，就算是你们的维度之主来了，在我等面前也是小辈！”

　　灭之尊者冷哼道，“若非我们被禁锢于此无数岁月，我们这些人早就可以踏入维度之主的境界了，岂会是你们这些杂碎能挑衅的？”

　　他的这些话。

　　可以说是，说到了诸多镇天尊者的心坎里。

　　是啊，要不是漫长岁月以来都需要损耗自身的实力来抵消湮灭力量的侵袭，如果这么长岁月修炼下来的话，他们的确早就可以踏入维度之主的境界了。

　　远处，灵神力的身影浮现，脸色有些难看。

　　他自认为，在至尊这个境界，他已经修炼沉淀了漫长岁月，同境界中已经难逢对手了。

　　没想到，今日与这镇天尊者一战，却发现，同样是至尊巅峰的境界，自己居然不是对手。

　　看似短暂的交手。

　　对方毫发无损，而他已经受伤，如果继续厮杀下去，他恐怕会有大道化身替死的风险了。

　　“看来这位神力前辈已经被打服了。”

　　看到灵神力没有继续冲上来厮杀，罗修便笑着说了这么一句。

　　听闻此言。

　　灵神力的目光冷冷的扫了过来。

　　他不是镇天尊者的对手，是没错。

　　但还轮不到一个小辈对自己冷嘲热讽！

　　罗修倒是毫不在意的与灵神力的目光对视，依旧是笑着说道，“你看我做什么？喊你一声前辈，已经算是给你脸了，别自己给脸不要脸，以修为实力来说，我身后的随便一位镇天尊者都能碾压你，至于比修炼天赋，你和我比，你连给我提鞋都不配！”

　　“说的没错，一个不知天高地厚，自命不凡的废物而已！”灭之尊者也跟着冷笑。

　　这番言辞。

　　可以说是将那灵神力的脸面，放在脚底下踩不说，还狠狠的碾了无数遍的那种！

　　灵神力自然也很愤怒，只是并没有表现在脸上。

　　他冷冷的盯着罗修，“当年本座纵横诸天时，五维界域死在我手里的至尊，一共有八位！”

　　罗修听到这话，却是不由得笑了，“比实力比不过，比天赋也比不过，跟我比杀人？”

　　“说句扎你心窝子的话，你们祖灵维度因我而死的至尊，起码十多个了，可惜我现在修为还是有点低了，等我将来踏入至尊境界之后，你们祖灵维度的至尊，我见一个杀一个。”

　　说完之后。

　　罗修直接懒得再去看这个灵神力，自以为修炼到至尊巅峰，就可以目空一切，妥妥的是没有被现实毒打过，日子过的太顺当的老蠢货罢了。

　　与此同时，各界维度也来了十多位至尊后期以上的强者，这些强者基本上都是平日里很少露面的存在，一些年轻的强者甚至都只是听说过一些传闻，却并不知晓这些存在还活着。

　　此刻所有强者的目光，都在关注罗修。

　　反倒是从至高殿堂中传送出来的那些生灵，没有人理会了。

　　包括五维界域在场的几位至尊，在这里也只是陪衬，是背景墙。

　　古祖至尊出来后也是迅速安排，让武龙胥等人，带着人离开这里。

　　现在有罗修在拉仇恨，正是他们这边把人撤走的好机会，而他和武祖至尊等人会选择留下，在需要的时刻，他们会出手和罗修一起抗衡强敌。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5038章 什么都比不过免费阅读。https://xs.23sk.com 