    手执红底金熊战旗的使团抵达君临城。

    在金袍子城卫军的引领下，来自东大陆布拉佛斯铁金库，代表厄索斯庇护者、布拉佛斯主人的使者们，在君临城民众们好奇的眼光注视下，强忍着城中弥散的臭气，在外城中穿行。

    “这红底金熊旗是哪位领主的旗帜？”

    “王国里似乎没有使用这种纹章的领主吧？！”

    “瞧他们的样子，应该是来自狭海对面的使团！”

    “我不在乎什么狭海的使团，我更关心蓝礼大人的十万大军和史坦尼斯大人的龙石岛海军什么时候攻打君临！”

    “还有叛国贼、前首相艾德的儿子罗柏·史塔克率领的北境大军似乎也快通过河间地了！”

    “蓝礼和史坦尼斯恐怕要先打一场，才会攻打君临！”

    “听说首相大人、西境守护、凯岩城主泰温公爵已经挡住了北境大军！”

    “好吧，反正无论是哪一位大人攻打君临，我都不相信小恶魔能守住君临城，到时候我会第一时间逃出城去的！”

    “提利昂大人其实还不错的！”

    “可是新国王实在是太残暴了！”

    “听说他不是劳勃国王的亲生子，而是王太后和她弟弟詹姆爵士的私生子！”

    “嘘，你不要命了吗！？”

    “这事儿又不是我一个人在说，大家都在说！反正乔佛里国王那头金发确实更像兰尼斯特家的人，不像拜拉席恩人！”

    ……

    没有理会身后各种各样的议论声，使团快速穿过恶臭熏天的外城，通过内城门，终于抵达红堡。

    在守御红堡的兰尼斯特家族红袍子接手后，使者被引进红堡议事大厅，见到了高坐在铁王座上的乔佛里国王。

    使者好奇的打量这张由上千把铁剑浇筑而成的铁王座，回想起这就是‘乞丐王’韦赛里斯念念不忘的宝座，心中鄙夷，根本比不上伟大的至高卡奥那张铺着白狮皮的座椅！

    铁王座之上除了年轻俊秀，但面容阴沉的乔佛里国王，还有一位三十多岁样子的美貌妇人，应该就是王太后瑟曦·拜拉席恩·兰尼斯特了。

    王座之下的台阶上，站着四位身披白披风的御林铁卫。

    而一位面容丑陋的侏儒站在这些御林铁卫的前面，正面对着使团。

    大厅里还有几位大臣，一个穿着草鞋的光头大胖子，一个佝偻着身子佩戴铁环的老学士，一个尖嘴猴腮抱着账本一样书册的贵族、一个半边脸毁掉的强壮武士，一个抱着胳膊，脸上始终挂着诡异笑容的武士，最后一位则是身披绿底金玫瑰纹章图案披风的中年贵族。

    大厅两侧全都是执矛按剑的红袍子卫士。

    “你就是来自布拉佛斯的使者？你们不是正在同草原蛮族开战吗？”乔佛里歪坐在铁王座上，一手按着腰间的佩剑，一手摩挲着光滑无须的下巴问道，话里对至高卡奥十分不敬。

    使者牢记伟大的至高卡奥嘱咐，强忍住怒气，清了清喉咙，大声以维斯特洛通用语，高声说道：“厄索斯大陆庇护者、伊斯拉克人、多斯拉克人、鸠格斯奈人、拉扎林人共同的至高卡奥、布拉佛斯及铁金库的主人已经于半月前征服布拉佛斯城，陛下，请您注意礼节，鄙人是代表伟大的至高卡奥前来清偿君临城铁王座在铁金库借款的！”

    此言一出，除了早已知晓的情报大臣、光头大胖子、八爪蜘蛛瓦里斯，以及对东大陆形势一无所知的瑟曦王太后、乔佛里国王无动于衷，王国代首相、侏儒、小恶魔提利昂·兰尼斯特和财务大臣、小指头培提尔·贝里席伯爵为首的其他人全都是一脸震惊的表情。

    东大陆强大无匹的布拉佛斯海王就这么失败了？

    从小就被父亲和叔父叮嘱‘铁金库不容拖欠’这句名言的提利昂犹自不敢相信，而常年同铁金库打交道的培提尔伯爵更是感到诧异，铁金库的富有、海王的强大，他深以为然，那是个不输于甚至比君临更加强大的势力啊，这说没就没了！？

    要知道，布拉佛斯和草原蛮族开战的消息刚传回来没多久呢！

    而更让他们心中发紧的是，他们早已知道前王室遗孤丹妮莉丝·坦格利安嫁给了这位至高卡奥啊！

    所以当初知道这桩婚姻的他们，虽然看不上酒鬼劳勃国王，却支持他袭杀丹妮莉丝的决定，只是后来一连串的事情发生，让他们无暇顾得上这件事情，再后来布拉佛斯同至高卡奥爆发战争的消息传回，他们才算是彻底松了口气，在他们看来，面对强大的布拉佛斯海王，所谓的至高卡奥不堪一击。

    谁能想到，战争很快就结束了，获胜者却是丹妮莉丝的丈夫——至高卡奥！

    她会不会怂恿丈夫跨海远征维斯特洛！？

    小恶魔提利昂感觉心累，最近的心情简直是大起大落，如同海潮一般。

    先是自作聪明的外甥乔佛里国王杀了艾德，逼得北境守护自立为王，率领大军大举南下，好不容易让自己的父亲挡在了河间地，结果蓝礼·拜拉席恩自立为王，又同提利尔家族联姻，风暴地和高庭的十万联军就在御林南边秣兵历马时，蓝礼的哥哥史坦尼斯也举起了王旗，两家似乎要先干上一架，让君临城松松气时，蓝礼这个软弱的被捅的男人，竟然莫名其妙被刺身亡，史坦尼斯彻底接受风暴地贵族封臣，这尼玛！？

    提利昂自诩还是有些政治手腕的，即便面对如此不利局面，还是通过各种手段，先是联络海上狂妄自大的自称铁群岛之王的巴隆·葛雷乔伊攻打北境，又联络因蓝礼死亡，同史坦尼斯早有仇怨，惊惧之下撤军的提利尔家族，准备将玛格丽·提利尔再次嫁给乔佛里国王，取得联盟。

    如今正要同高庭领主、梅斯·提利尔公爵商议联姻之事，来自狭海对面的巨大威胁到了。

    “培提尔爵士，我们欠铁金库多少钱？”瑟曦王太后并不清楚这些，她只是个善于权斗，不善于大势掌控的自作聪明的蠢女人，闻听使者所言，她只记得父亲泰温公爵说过‘铁金库不容拖欠’警言，因此直接问起有多少欠款，打算直接清偿了事，反正兰尼斯特现在掌控铁王座，不缺钱！

    财务大臣、小指头培提尔·贝里席长得尖嘴猴腮的，闻言，直接上去恭谨的行礼后，说道：“陛下，王国从铁金库借贷了四百三十万金龙，算上这些年的利息，一共要清偿五百一十万金龙!”

    嘶……

    大厅里响起一片倒吸冷气的声音，众人面面相觑。

