    “应当的！”狄墨自然欣喜答应下来。

    其实，仔细想想，火族也不亏；种种法术神通，若只是他们一族敝帚自珍，久而久之，法术的推演进化肯定会受到局限。

    但现在，他们拿出一部分法术, 却也能和其他修士交流，对双方肯定都是有好处的！

    这才是一个大家族的发展、传承之道！闭门造车，肯定不行的。

    当然，另一边来说，狄墨也不介意。这本来就是互利互惠的事情，修习火族法术，自己肯定也会从中得到好处。

    ……

    这种事情自然不需要赤阳真人亲自安排, 他只是吩咐一声, 让徐锐带着狄墨去他们火族的秘地之中参悟。

    狄墨谢过赤阳真人, 将那一幅画卷交给后者。

    那道火焰飘出来，“狄墨。”

    狄墨微微一笑，“前辈，这些时日承蒙照拂，如今已经遵守承诺，将前辈，还有赤宁前辈的尸骨，送回故土！晚辈也算是完成了任务。”

    那道火焰有些不舍，“其实我也没帮了你什么，反而从你这里得了不少好处。”

    它有些犹豫，不过毕竟离家太久，也想回去看看，所以，它就开口道：“狄墨, 我回家看看，日后若有空暇了，还去找你, 跟你一同去游历天下。”

    狄墨笑道：“好。”

    赤阳真人郑重将那幅画卷收起。

    他们火族是大族，这种事情家族历史上自然也发生过不少次。所以，也早就有了一定的惯例。赤宁前辈的尸体，会找到他的后人，或者由族内出面，依着宗师之礼厚葬；至于这道火焰，会留它在族内，指点后辈，当然，也可以让它外出游历，尊重它的意愿。

    此事了结。

    狄墨跟着徐锐出来，徐锐忙道：“道友，你看你准备什么时候去参悟法术？”

    狄墨想了想，“我想先去看看我的那个弟子。”

    “好。”

    徐锐也不介意，当即亲自引路，带着狄墨前去栖凤谷。那里也是他们火族每一次“栖凤大典”举办的地方。

    狄墨忙道：“前辈若是有事，让我自己前去便是。”

    徐锐却是笑道：“现在这就是我的事。”

    狄墨感觉就很舒服。

    外面谣传，都说火族之人素来倨傲, 但自己来到火族之后，见到的赤阳真人、徐锐宗师，却都十分温和有礼，可见这些传言也是不准的。

    很快，狄墨已经跟着徐锐飞遁到了栖凤谷。

    “巫慕？”

    狄墨很快借助扶桑之力，找到巫慕。而后者见到狄墨，顿时大喜，连连过来，“师父！”

    狄墨看他模样，讶然，“怎么，你还没报了名么？”

    巫慕看一眼跟狄墨同来的徐锐，摇摇头，没敢多说什么。

    “怎么回事？”徐锐自己惊讶问道。

    其实这只不过是一件小事，但他为了避免麻烦，甚至还亲笔写了一封书信！但是，这点儿小事还是没有办好？徐锐喝道：“徐来，这是怎么回事？”

    徐来，就是徐锐安排给巫慕引路的那个弟子。

    徐来连忙上前，仔细禀告。

    “宗师，是这样的……”

    他连忙一一如实说来。原来，今年执掌栖凤大典的，却是火族十真之一的火柳真人！虽然徐来已经是把徐锐的亲笔书信奉上，但火柳真人却坚持要按规矩办事，巫慕没有他们火族的血脉，不允许他参加栖凤大典。

    徐锐眉头一皱，“走，我们去看看。”

    ……

    很快，徐锐已经引着众人再次进入，就见到了火柳真人。

    但见这位火柳真人面容枯皱，宛如老树皮一般，显然已经很有些年纪；但他双眼之中赤光强横，说话声如洪钟，仍然给人一种十分强大的感觉。

    徐锐向他见礼，“见过火柳真人。”

    火柳真人正在逐一审核参加栖凤大典的弟子名单，见到徐锐，只点点头，“原来是徐锐宗师。”

    一个宗师，一个真人，明显差着一些。

    徐锐道：“这位狄墨道友是我族的朋友，他的弟子虽然没有我火族血脉，但也不算什么大事，他只是想参加栖凤大典，历练历练；还请真人明鉴，就让他报名参加吧。”

    火柳真人却是皱皱眉头，叹气道：“徐锐宗师，不是我不讲情面，实在是今年参加的弟子很多。他只是外人，却要参加，占了旁人的名额，怎么能让人心服？”

    火柳真人扫了一眼狄墨，见他只是筑基境，越发不放在心上。

    徐锐皱眉，“栖凤大典也没有名额的限制吧？”

    火柳真人淡然道：“虽然没有名额数目的限制，但我族诸位金丹真人时间有限，自然也不可能无限制地增加。”

    借口！

    徐锐心底也不由微微薄怒，明显是借口！

    不能无限制增加，是不错，但只是增加一个人而已，怎么就影响这么大了？都影响到诸位金丹真人的时间了？

    真是笑话。

    而且，火柳真人为何特意点出“金丹真人”？不就是在说自己不是金丹真人么？

    火柳真人略顿了顿，觉得徐锐到底也算是族内金丹宗师，倒也不好太不给这个面子，所以他缓了缓口气，“这样吧，就请这位小友露一手，若是在御火之道上有些造诣，那我破例准许他参加，自然也就有了说辞。”

    徐锐眉头皱得更深，“真人！这位巫慕小友没有我族的血脉，哪里会在御火之道上有多深的造诣？”

    这不摆明了就是换一个借口拒绝么？！

    火柳真人摊手，“那我就爱莫能助了。”

    徐锐气极。

    不过，正当他又想继续说话时，狄墨却忽然从一旁拉住了他。徐锐愕然向狄墨看过来，狄墨微微摇头，淡然道：“既然火柳真人让露一手，那我就露一手吧。”

    说着，一股沛然的气势，霎时间从狄墨的身上爆开！

    风云卷动！

    狄墨的身后悄然浮现出了万千火焰，一缕缕向着四周蔓延开来，眨眼之间，整个房间都已经陷入一片火海之中！

    无数火焰熊熊灼烧，焰光吞吐，密密麻麻几乎覆盖了所有的空间。但偏偏缕缕分明，互不干扰，显露出了很高明的御火神通。

