    “论到说，这一个我说不过你，但是我还是小心驶得万年船吧！”张天海话锋一转，说道：“话说，这次你过去以后，有没有打算制定训练部队的计划？”

    “训练计划的话暂时还来不及制定，因为我们的人员装备、还有军官数量都是未知数。现在只是粗略地知道，这是一个普通步兵团，就连上边也在制定着成立部队的计划。如果有的话，我还想跟你学几招呐。”李英伦笑道，他倒是落落大方的，毕竟他现在是什么也没有，正是需要原部队的帮助。

    “训练计划的话，我可以帮你制定。你的是新兵部队，也不知道会不会从哪些老部队抽调一些骨干过来帮你成立好，如果可以的话，我可以将特务连借给你们部队使用两个月，来帮助你们训练好现有部队。”这是张天海能给到的最大的帮助了，装备给了、人也借了，甚至是中层军官都给了一个。

    李英伦不是个蠢人，相反他还很聪明——他清楚地知道，张天海做到这个程度是给予了多大的帮助。

    于是，李英伦起身立正敬礼，他十分感动地说道：“玉麟兄，感谢你的倾力相助，我们团但凡有寸进，都离不开玉麟兄的倾力相助！”

    这时，张天海站了起来，对着李英伦压了压肩膀，示意让他坐下，然后说道：“咱们都是一家人，两兄弟，这些有什么好客气的？反正，你有困难就说，我要是有什么困难我也不会跟你客气，特别是上了战场以后，我就不跟你嘻嘻哈哈的了。”

    “好，那我就不客气了。”李英伦笑了笑，心中煞是感动。

    “好，那就行了嘛。”张天海咧嘴一笑，心中是无比的心疼，可是又没有办法说出来，因为这是为了以后能够取得警卫第三团的临时指挥权而作准备的，又不能不给一些顺水人情。

    “那我的交接工作什么时候开始进行？”李英伦问道。

    “这个随时没有问题，但是在这之前我得做一件事情，那就是将杨继全营长叫到我这里来，我要找他谈谈话，不然他会以为是我要将他踢出警卫第一团，如果是这样，那就不必要了。”张天海笑了笑道。

    “好，那我先回我的办公室。我得整理一下我手头上跟进的工作和资料，好进行工作交接。”李英伦点点头。

    “好，那你现在就去吧！”张天海点点头，“小徐现在应该在隔壁，你把他叫过来吧！我有事情要对他进行吩咐。谢谢！”

    “好，绝对没问题。”李英伦笑了笑。

    不知不觉间，张天海已经将李英伦当作是完全同等级别的对待，这就是他的生存智慧了——对方已经升职了，如果自己再是这么像下级要对待后者，那么以后一定会是有诸多矛盾的。

    李英伦出去了，很快，就是徐勋进来的。

    “报告团座，卑职奉命向您报到！”徐勋正色道。

    看见徐勋之后，张天海直接说道：“来了就好，你马上去通知三营营长杨继全过来，顺便拟一份通知，具体内容就是让三营副营长暂代三营长职务。待我核准之后，再行下发。”

    “是！团座！”徐勋马上应声道，“团座，方便问您一句，咱们团这是有大变动了吗？”

    “该问的就问，不该问的就不问，先去执行任务！”张天海一句话就将徐勋给打发了。

    “是！团座！”徐勋应声道，随后走了出去，走出去的时候，心中还不断地揣摩团长心里边的想法，毕竟这种命令是很少发布的。

    大概半个小时以后，风尘仆仆的杨继全就回来了，他向张天海立正敬礼道：“团座，是您在找我吗？”

    “不错，就是我在找你。你先坐下吧！看你也是刚训练部队回来。”张天海必须是十分善解人意的，毕竟都到了这时候了，都准备要将人家调走了，还能不好好说话么？

    对于张天海的安排，杨继全也是没有任何疑惑，他搬来一张凳子在张天海对面坐下。

    “好了，都到了这个时候了，你要学的话我就跟你明说了。”张天海脸上始终带着一丝和蔼的笑容，看上去十分好说话。

    “长官请明示。”杨继全正色道。

    “一直以来我也知道，你在我们警卫第一团里面，那也是勤勤恳恳、十分努力地带兵工作，关于这些我和团部的各个长官们都知道的。我们对你的工作表示认可。”张天海进行着铺垫。

    杨继全听着这些对他的工作进行认可的话，脸上浮现出了一丝笑容，显然他也是这么认为的——毕竟一个人长久以来的努力，得到了别人的认可，尤其是上级的认可，那是一件值得高兴的事情。

    “但是呢，现在就出现了一种情况。”张天海话锋一转，“战区决定成立战区警卫第三团，决定由我们团里的李英伦李副团长过去担任团长一职，李副团长……哦不，现在是李团长了，他向我提出一件事，因为那边的部队刚成立，他需要一名业务骨干过去帮他拓开局面，而这一带就是你，是他点了名要你过去的。所以针对这一件事情，我现在先向你个人征求你的意见，你愿不愿意奉献你个人的青春和力量，帮助党国以及李团长打造一支警卫强军！”

    就在杨继全想说话的时候，张天海补充了一句：“我也知道这件事情可能对于你来说确实是比较委屈的，毕竟现在警卫第一团这边是老部队战斗力强、有底子在，而警卫第三团那边是什么都没有，什么都要重新建设。但是，如果你想过去的话，我愿意为你竭力争取一下，看看能不能担任一个副团长的职务。”

    听到这句话之后，杨继全当即起身立正敬礼，道：“谢团座提携，卑职愿为党国的事业奉献萤火之光，只要团座愿意，李团长也愿意，卑职愿意前往警卫第三团担任职务！”

    “好，既然你有这个意识，我也很欣赏你。建设警卫第三团，这是党国所交给的任务，现在李副团长向我要人了，而且是点名要你的，我也不能不放人给他，如果你以后在那边仕途不顺利的话，那么请警卫第一团这边欢迎你回来。”张天海点点赞许道。

    不得不说，张天海说话是很有艺术的，他首先是给了杨继全一个大义的名堂，随后又给了杨继全一个合理的理由，最后再送他一枕前程，是个人都会感动的。

    ……

    PS：第三更送上！第四更的话，三点前一定完成！

    感谢起点书友satan贪狼的500点币打赏！

    还欠29更！

