    等人走了，时景这才松弛下来。

    刚才一个照面，她就判断出来这个叫樽儿的丫头虽然外貌长得憨厚老实，但思维清晰，处事老练，颇有几分大将风范，不是一个容易糊弄的人。

    她虽然顶着这具庆国郡主的身躯，可是内里却是一个截然不同的灵魂。若是强行冒充，恐怕不消多久，就会被看出端倪。

    古代人信奉鬼神之说，像她这样的情况，至少也得被扣一个“鬼上身”的帽子，到时候，说不定会被架起来烤熟。

    不！她宁可从高耸的山崖上坠下摔死，也不要被活活烧死！

    这么说来，她倒还要感谢昨夜那位浴中美男了，后脑勺的伤想必是他弄出来的，他的恶意反倒成全了她“失忆”的借口，也算是因祸得福了。

    不多时，小丫鬟领着太医进来，跟随在侧的还有一名身着天青色锦袍的少年。

    少年十四五岁模样，虽然长得十分清朗秀气，但眉眼之间稚气未脱。

    他急匆匆地跑了过来：“小景，听说你脑袋受了伤，什么都不记得啦？来，你看看，还记得我吗？”

    时景摇了摇头：“你……你是谁呀？我们很熟吗？”

    她当然不可能认识少年，但看他锦衣华服，一副养尊处优的模样，又能自由出入这府邸，心里猜测这位恐怕是宫里头的皇子皇孙。

    少年闻言顿时捶胸顿足起来：“可恶！到底是谁敲坏了你的脑袋？你真的连我都不认识了！”

    他眼泪汪汪地望了过去：“我是你表弟萧祁，我母妃是你嫡亲的姨母。我俩从小一起长大，这世上再也没有人比我和你更亲的了！”

    表弟？姨母？

    时景朝引路的小丫头看了过去。

    丫头很是机灵，连忙点头：“二皇子说得没错，淑妃娘娘和咱们家的王妃确实是亲姐妹。”

    萧祁点点头：“对对！等太医治好了你的病，你就会全想起来了。”

    他一把拉过太医：“赵院判，快点给小景看看，究竟是怎么回事？”

    赵院判乃是太医院的首座，除了帝后与有位份的宫妃，不轻易出宫给权贵诊病。

    但庆阳郡主地位尊崇，在陛下心中分量极大，所以郡主府的人来请太医时，他便主动将这差事揽了下来。

    他一阵望闻问切，眉头皱得越来越深：“郡主真的一点都记不起来了？”

    时景一脸无辜的表情：“嗯。”

    “也不知道自己是谁？”

    “嗯。不知道。”

    “那郡主脑海中最早的画面是什么？我的意思是，除了今日醒来后看到的，郡主可还能记起别的画面？”

    时景想了想：“依稀好像看到了一个正在沐浴的男人，但我不记得他是谁了。”

    昨夜那个男人知道她的身份，想来早就已经怀疑她的表现了。

    所以，她得想法子让那个男人闭嘴。

    把一位郡主弄失忆这种事，如果他识相的话，就该把昨夜的事烂在心里，半个字都不敢往外说。

    至于正在沐浴的男人，那可就多的是了……

    咳咳，听说她是在一个小倌馆门前晕倒的，那么寻常人一听，恐怕都不会往宫里的那位身上想。

    这便也就成了她和那个男人之间的秘密。

    二皇子萧祁一听，顿时叫了起来：“小景，你在说什么？男人？你搞成这样是因为男人？”

    他气得哇哇直叫：“我老早就跟你说过了，这个世上你能信任的男人就只有我一个！别人见你美丽单纯，出身尊贵，还有父皇的许诺，都把你当成一块大肥肉盯着。我让你警醒一点，别让男色给蒙了眼，你就是不听！瞧吧，瞧吧，就遇到了这种事！”

    时景……

    她照例望向了小丫头。

    丫头连忙说道：“二皇子消消气，郡主什么都不记得了，现在还是看病要紧。咱们先听听太医怎么说？”

    她转身问道：“院判大人，我们郡主……是因为后脑勺的伤造成的吗？”

    赵院判思忖片刻：“郡主伤得不重，照理不会造成如此严重的后果……只是人的头脑是十分精密复杂的东西，也有可能是碰得不巧，这个不好说得绝对。只是……”

    他顿了顿：“郡主昨夜似乎用了五步醉。”

    话音刚落，不只是小丫头，连萧祁也吸了一口凉气。

    时景皱了皱眉：“五步醉，那是什么？”

    丫头忙道：“是一种特制的烈酒，只要喝下一口，五步以内就会醉倒。若是喝得足够多，那么醉个三天三夜都醒不来。听说是从西域的黑市流传过来的，但也只是听说。我一直以为那都是传闻中的东西，没想到是真的！”

    虽然那东西算是一种酒，但是从性能来说，已经是高品级的迷药了。

    怪吓人的。

    赵院判点头：＂五步醉是真有其物的，只不过那是禁物，庆国对此管控极严，京都城内更是绝对不允许这东西流转的。我也是研究药理时，特地向陛下请求才能一窥究竟。＂

    他面色骤然肃穆起来：“看来，市面上流入了不该有的东西。”

    时景小心翼翼问道：“那东西能让我变成这样？”

    赵院判想了想：“我对此物的研究不算很深，照道理来说，应该不会。但每个人体质不同，也不知道郡主用的量大不大，所以……也不一定。”

    萧祁闻言嘟囔起来：“这也不一定，那也有可能，总之就是找不到原因呗！”

    他哼了一声：“院判大人，找不找得到原因先不去管了，小景已经这样了，咱们能不能先想想办法把她治回来？”

    “这……”

    赵院判面有难色：“人的头脑非常复杂，不搞清楚原因，很难对症下药。郡主的情况复杂，一时也不好下定论属于哪一种。我只能先开一些安神醒脑的汤药，等一一排除了症结，再行诊治。”

    他顿了顿：“郡主也不用过于担心，大多数由于外伤引起的失忆症都是短时的，说不定休息两日就什么都想起来了！”

    萧祁冷哼道：“说了也等于没说。”

    时景忙道：“表弟不要这样说话！赵院判做事细心，考虑周全，有他医治我很放心的！”

    她顿了顿：“再说了，我身体健康，只除了不记得以往的事了，什么都很好。可是不记得就不记得了，那又有什么关系呢？我不记得的事，你可以说给我听呀！”

