    参观了泥膜组的工作,萧云又把使者团带进了上釉“车间”——一座比较宽敞的、大小跟大学阶梯教室差不多的草棚子。

    除了每年定量供给精灵族的瓷釉餐具,火炎部也会生产大量“粗釉”瓷器，部分自用,部分作为平价商品卖往南大陆。

    这个粗釉加工车间，几十名熊族俘虏正忙活的就是这种走量的商品：将阴凉干透后的泥膜小心地浸进釉料中,均匀染上一层，再抬出来放置到一边。

    嗯……目前火炎部使用的釉料还是比较原始的、用长石、石英、滑石、高岭土烧制研磨的矿物釉,没用上铅釉，原因嘛自然不是啥追求环保，而是这个世界的铅跟铝一样还是属于比较贵重的稀有金属，特嘛用不起……（地球上的铅也曾被作为贵重金属、奢侈品使用）

    走量的粗釉瓷器自然不可能还给你弄啥花纹款式上去，整个上釉车间毫无艺术气息、充满着一种粗野狂放的土味小作坊气质,两族使者团只看了一会儿便兴致缺缺,游吟诗人们更是连车间门都不肯进。

    萧云从善如流、将贵客带往下一处……原毛加工点。

    合成纤维技术问世之前,纺织业只能依赖天然动植物纤维,火炎部的毛纺厂原材料中90%的来源都来自部落大规模分区圈养的几十万头长毛羊。

    长毛羊是诅咒之地的本地物种，为抵御每年长达四个月的严寒冬季,这种不像绵羊也不像羊驼的异世界羊种进化出了非常奇葩的、又厚又长又粗的长毛，为啥说奇葩呢，这羊毛的长毛比野猪毛还粗……连萧云用了雪狼人皮粗肉厚的身体,摸起来都感觉扎手。

    当初为了把这种只能毡化后当帐篷用的原毛加工成能用于纺织的纤维,萧云不晓得揪断了多少头发——甚至连醋都用上了~！

    这些年来萧云一直有意地人工影响长毛羊的进化方向，但毕竟时间短，效果还不明显,所以每年夏季给羊剃毛后采集而来的依然是能拿来扎人玩儿的超级粗矿的原毛……

    唯一的优点，也就是产量比较多了，一头成年长毛羊，一年能剃下来接近三十公斤的原毛。

    客人们被带到加工点，看到的……就是俘虏熊们的洗毛现场。

    水渠一侧堆得跟小山似的、脏兮兮的原毛老远就能闻到隐约的腥膻臭气，坐在小板凳上的熊脑壳们把原毛一坨一坨地揪下来，扔进装着肥皂水的大陶盆中清洗，冒着热气的肥皂水把原毛一泡，更加复杂微妙的气味随着水雾升腾……

    有名熊族洗出了一小堆原毛，身前陶盆里的水已经脏得看不到底，于是他单手抓住盆沿、稍稍往上一抬，无论气味和颜色都十分诡异的臭水被倒进排污的水渠中……

    吟游诗人们掩鼻而逃，森林精灵们紧随其后。

    萧云、草根族长、阿瑟族长连忙歉意地表示行程安排不妥当、招待不周，迅速带着客人们离开俘虏营、前往早就准备好举行宴会的食堂。

    看押俘虏营的雪狼族战士们，紧张地看着最后一名客人离开，这才纷纷大喘气——终于走了！

    阿云说战斗的“真相”短时间内不能暴露（主要是南区的战斗过程要保密）、要求大家紧盯着这帮使者，发现谁试图跟俘虏交谈的话一定要迅速阻止，搞得他们特别地提心吊胆……

    “好了没事儿了，大家继续工作。”看管洗毛组的阿雁擦了把汗，阿云和俩族长带着使团过来时他一颗小心脏差点从喉咙里跳出来，洗毛组百十人、看押的只有他一个，要是同时有两个人被使者团搭话，他先管哪边？

    水渠边排排坐的熊脑壳，其中一部分也很明显地松了口气。

    当阶下囚就算了，还特嘛被参观，他们也很有压力……

    身在洗毛组的白熊将军伍德，在使团走近时更是魂都差点吓飞——他可完全不想在这种时候被人认出来！

    目送使者团走运，伍德又很心情复杂……

    自己怎么会沦落到今天这一步呢？这个问题，已经当了半个多月俘虏的伍德完全想不明白。

    刚被转移到俘虏营的前几天，伍德连做梦都梦着如何逃走，但很快，他就放弃了这个想法……草原上的冬天和他的老家一样寒冷，虽然草原人没有没收他们的衣物和保暖用品（武器肯定搜走了）、没有严酷地折磨得他们遍体鳞伤，也没有将他们盯得特别紧，但就算逃出俘虏营，也跑不了多远——人生地不熟、没有充足食物，再加上天天都处于半饥半饱状态，连离开温暖的营房都让人感觉难熬，贸贸然冲进漫天风雪中是想死还是咋地？

    身为耐寒白熊的伍德都不敢在冬季的草原上玩野外生存，当然更别提其他人了……

    当然，阻碍伍德“追求自由”的，还有一个更大的原因：就算逃出草原、回到故乡，伍德也不知该如何跟族人解释这次战局失利！

    要知道白熊十二将军中，他能被选中带领这次怎么看都是过来捞好处的劫掠……呃战争行动，是因为族中的部分长老很看好他、有意支持他进入六人长老会！

    结果呢？他带出来的战士死了三十多个，剩下的跟他一块儿成了草原人的俘虏……

    回想起出发时的雄心勃勃、志得意满，再想想当下的处境，伍德只觉得心灰意冷。

    给饿了十天后，草原人宣称啥啥基本生存权保证、给予战俘人道主义关怀、提供以劳动换待遇的机会云云，将俘虏们组织起来工作，伍德压根没去仔细听，只是麻木地跟着其他人行动。

    直到森林精灵和黑铁矮人的使者被带进俘虏营参观，伍德才猛然从浑浑噩噩中惊醒。

    看管他们这个组的雪狼人阿雁掏出个本子，开始在人群中转悠，把大伙儿的工作量都记下来。伍德没有理他，手上机械地清洗着臭烘烘的原毛，麻木了许久的大脑开始运转。

    这次战斗失利兽皇得没得到消息不好说，但精灵族和黑铁矮人肯定是知道了。

    精灵和黑铁矮人的使者来到草原上，还被带来看他们这些俘虏……

    伍德心里狠狠地抽痛了下、脸色极其难看，虽然他实在是不愿意承认，但他心里明白，这次战斗失利，精灵族和黑铁矮人必然要借机做文章！

    兽皇眼馋草原人种植的粮食、生产的粉条，想把这些流放之民重新收回手中，那么精灵族和黑铁矮人那些混蛋肯定会反着来，要么把草原人收归麾下，要么……直接支持草原人自立！

    伍德出生的时候虎族、雪狼族和猫族已经被流放了一百多年，他对这些曾经的远东兽人的一份子没有丝毫情感，既不会去憎恨也不可能同情，如果不是自己卷进了这件事情，那么伍德对于这些草原人将来会如何是绝对不会关心的，连当做茶余饭后的谈资都谈不上。

    但被兽皇许出的好处打动、一度将草原人的财富视为自己的囊中物，结果自己还成了草原人炫耀武功的“战利品”，这感觉就相当差劲……

    最重要的是，在兽人族的大敌、那些傲慢可恨的精灵族面前丢了这么大的脸，伍德深知就算自己毫发无损地带着剩下的所有族人回到故乡，他这个十二将军之一也到头了……

    伍德悲从中来，才刚恢复理智的大脑又渐渐开始麻木。

    “到午餐时间了，大家放下手里的活儿，过来排队洗手！”

    完全不能理解伍德悲伤的阿雁，老远望见推着餐车来俘虏营的食堂员工，立马招呼俘虏们停工。

    悲伤得不能自已的伍德，自然而然地跟着旁边的人一块儿站起、自然而然地跟着排队，到旁边用来洗手的木桶前拿起洗手用的肥皂、涂抹泡沫。

    “注意洗干净指甲，指甲里面有脏东西领不到餐后点心的！”阿雁站在洗手桶旁边，上来一个就叮嘱一个。

    伍德便看见自己右手边的黑熊停下搓手动作，用右手指甲挑左手夹缝里的残渣……

    草原人喜欢把做什么事情都编一个流程出来，做啥事儿都按流程来，这样的呆板做法一开始熊脑壳们还很不适应，但按照他们的流程来了几次之后吧，便自然而然地习惯了这种管理模式——虽然呆板了点，但起码做某件事时身在其中的人都知道自己啥时候该干啥，比如用餐前要排队洗手，吃完了东西要自己清洗餐具交回去，让后让食堂的人检查自己的手干净不干净，干净就能领到一点点额外的点心。

    “知道自己什么时候该干啥”是一个非常有效率的、能快速将一盘散沙组织成群体的办法，只要前期准备工作花点力气，后面要操的心就会少很多，比如，洗毛组的熊脑壳们排队洗了手，就知道自发地到旁边的空地上按高矮排队，等着食堂的餐车过来……

    二十几台马车形制的餐车被食堂员工们推进俘虏营，按各个小组前一天的工作表现，携带了不同规格食物的餐车被推到不同的小组工作点。

    车身上用显眼的红色矿物涂料刷了个大大的“一”字的餐车，来到洗毛组的前方。

    “昨天咱们组的工作表现很好，洗出来的原毛打破了之前的记录，按照规定，每日生产所得的一半可以直接用于次日小组加餐，剩下的一半每七天结算一次发给大伙儿，咱们今天有好东西吃了！”阿雁很开心地冲熊脑壳们挥舞胳膊，看押员要跟俘虏营工作小组一块儿吃工作餐，虽然他自己可以早晚加餐，但中午这顿他也想吃好点儿。

    这事儿洗毛组的人已经知道了，早餐时他们就享受过昨日表现优秀的加餐待遇，但这会儿阿雁再说一次，他们还是听得很开心，部分熊脑壳露出了笑容。

    食堂员工停好餐车，冲阿雁招手：“来分碗。”

    “来了来了。今天的一等餐有啥菜？”阿雁摇着尾巴上前帮忙。

    “红烧羊肉片、麻辣兔丁！不错吧？”食堂员工嘿嘿一笑。

    “怎么又是兔丁啊！”阿雁叫道。

    “憋啰嗦，爱吃不吃！你们就是吃太饱养挑剔了，使者团吃兔丁都是抢着吃！”食堂员工很霸气地骂了回来……虽然他还不是大厨，但能进圣地·食堂的人，就算是洗菜的也有骄傲本钱。

    “行行行……”阿雁臊眉耷眼地将餐具提出来、按人头分好，又随意地冲排队等待中的熊脑壳们喊，“来个人帮忙打菜。”

    排在最前面的熊脑壳早就等着招呼了，连忙小跑上前，熟练地抄起勺子。

    火炎部尊重劳动者、尊重工作本身，无论是当初的猫族、虎族、还是现在的熊族俘虏，中午这顿工作餐那都是管饱管好，只要不撑坏肚子耽搁下午的工作，爱吃多少吃多少。

    雪狼人们吃了多年各种做法的兔丁，吃得见到兔丁就害怕，熊脑壳们就没这毛病，阿雁畏之如虎的麻辣兔丁被大勺大勺地舀到两掌宽的大碗里，领到餐的熊脑壳走到一旁，各个都是优先拿麦面豆渣饼就麻辣兔丁、吃得那叫一个狼吞虎咽。

    因为个头小而排在最前面的黑熊，给大伙儿打了一轮菜，轮到自己时，便美美地给自己装了冒尖的一大碗……

    雪狼人们从一开始吃食堂就有把所有菜全部吃干净的习惯，为了让族人们不至于吃得太难受，萧云最早就让灰矮人给食堂手工打造了一批能把辣椒籽都磨成粉的小钢磨出来，菜里面要用到的姜蒜也都打成泥，这样烹制出来的菜品做不出漂亮的卖相，但确实也没有了中式菜品必然要剩下残渣的烦恼。

    熊脑壳们吃完的餐具都跟舔过一样，洗起来就很容易……

    熊脑壳们饱餐一顿、上交了餐具，食堂员工很尽职地挨个检查卫生情况，只要手上没污泥、指甲里没泥垢，都给发一块手掌大的、用橡子面、小麦淀粉、糖和豆面做的杂粮饼干。

    嗯，免费的点心自然不可能是精致点心，都是以能充饥、带甜味、有一定酥脆口感的各类饼干为主……

    阿雁早就看不上这样的点心了，但也没浪费，好好地收到腰包里揣着：“休息半小时后开工，大家记得只在咱们工作点周围休息，别走开，去了别组的地盘被赶回来可别找我。”

    熊族倒是不像猫族有那么强的领地意识，但熊脑壳们领的点心都是就近放在工作点的，发生过被别组的熊偷点心的事件后，各个小组间便禁止了随意“串门”。

    没错，熊族爱甜味，免费点心虽说很粗糙很廉价，但只要里面有甜味，熊族就喜欢吃……

    原本日子就过得挺不错的白熊将军伍德，并不贪这口吃的，但也没像阿雁那么随意，而是会下意识地把有甜味的杂粮饼干小心地贴身收好……

    食堂员工推着餐车准备走人，临走前想到了啥，冲洗毛组的熊脑壳们喊：“福利部有一批奶油饼干要下架，明天的一等餐餐后点心就有奶油饼干，比杂粮饼干好吃。今天好好干，争取明天也吃我送来的工作餐。”

    “好！”已经散开来休息的熊脑壳中，至少一半人出声呼应。

    食堂员工推着餐车走了，慢了好会儿才反应过来这意味着什么的白熊将军伍德，脸都青了。

    你们还是不是熊族？当俘虏都这么积极？！

    另一边，月熊将军巴泽尔所在的烧瓦组。

    被吟游诗人认出、还被大声报出名字的巴泽尔整个熊就很低沉、就很烦躁，草原人给的的工作餐也没法抚慰他受伤的心灵，连领餐时都板着死人脸。

    烧瓦组离其他小组比较远、占的地方又大，还有一排显眼的冒烟土窑吸引视线，本身就是个知名人物的巴泽尔自然很难藏得住。

    昨日工作表现平平的烧瓦组今天没轮到一等餐，少了道红烧羊肉片、只有麻辣兔丁，吃得看押他们组的雪狼人战士龇牙咧嘴……也就熊脑壳们还能吃得有滋有味。

    推二等餐车的食堂员工收拾东西时，不小心踢到堆在地上的残次瓦片，“哎哟”一声、朝前栽倒。

    离得比较近的几个熊脑壳几乎同时上前，好几只胳膊先后伸出、稳稳地扶住了差点儿脸贴地的食堂员工……

    “谢了，谢了。”食堂员工不好意思地扶着熊爪子站稳。

    扶住他的几个熊脑壳，默不作声地把挡路的残次瓦片挪开。

    蹲在不远处看了全程的月熊将军巴泽尔：“……”

    巴泽尔忽然有种不妙的预感……

    与此同时，正招待两族使者和吟游诗人们的食堂。

    来自布拉德里克大陆的平原精灵，小心翼翼地用筷子（常驻阿纳纳斯、精灵港口，早就学会了）夹起切成块状的、丰厚肥美的红烧肉，慎重地放进嘴中。

    酸甜口的肥嫩猪肉在口腔中化开，这个早就实现了经济自由、啥好吃的都尝试过的吟游诗人协会核心成员，差点儿就瞬间泪流满面。

    眼眶里含着热泪的平原精灵又小心地品尝了食堂大厨摆上桌的铁板烤鱼、毛血旺、糖醋松鼠鱼、水煮羊肉片、红烧牛肉丁，忽然捂嘴低头，两行热泪流了下来。

    与这帮吟游诗人同桌的阿瑟族长：“？？”

    “难道太辣了？”阿瑟族长连忙打量桌上的菜，大家跟精灵族打了这么久的交道也知道这帮家伙口腔脆弱、吃不了太辣的东西，这一顿菜品中，连追求香辣麻辣的铁板烤鱼和毛血旺都做成了微辣口味，不应当啊！

    阿瑟族长紧张地看向其他人，随即豹躯一震。

    其他几个吟游诗人没像平原精灵那么夸张，但也每个人眼眶里都饱含着热泪。

    “我……来到北大陆，已经八年。”平原精灵哽咽着开口，“八年了，整整八年，最近的时候我离草原部族只有不到两百公里，而我居然从未想过前来拜访，错过这样的美食，足足八年……”

    嗯，这位老兄是最早跟随吟游诗人协会高层里奥·席尔维斯、第一批来到北大陆开展业务的协会成员（卡莱尔邀请过来，和海族温斯顿伯爵搭的同一艘船），这些年里有无数次机会拜访火炎部、吃到正宗火炎部大厨烹饪的食物，但他就是木有来，满足于精灵港口阿树老板经营的食品店，以为那就是雪狼族美食的巅峰……一想到这儿，这个平原精灵简直悲从中来！

    阿瑟族长：“……”

    忍住怒骂神经病的冲动，阿瑟族长一脸扭曲地默默用餐。

    这帮精灵还有心情长吁短叹，隔壁黑铁矮人的桌子，一群小矮个完全没有余力说话、拼尽全力吃出了吞天吐地的气势。

    同桌陪客的萧云原本还试图搞搞饭桌外交、跟皮特·战锤少校套套交情，没想到菜一上桌，他这个草原外交官就成了多余的人……

    “早知道先让业余厨子上、锻炼一下他们的接受力……火力全开也不好啊！”萧云内心感叹了句，起身招呼大厨加菜。

    一顿饭下来，不用草原人自己说明介绍，两族使团就切身体会了为啥食堂会是火炎部的圣地。

    把客人们请到稍微装饰过的大会议室里聊天消食，吉娜女官要脸没开口，本来就不是专业外交人员的皮特·战锤不管不顾地：“你们雪狼族的大厨外聘吗？铁炉堡保证会给贵部族的大厨最好的待遇！”

    “这个我很抱歉。”萧云也不是第一次遇到觊觎自家大厨的人了，略带歉意地，“当然，如果铁炉堡有需求的话可以送人过来，我们很乐意传授厨艺。你知道的，美食猎人游记上已经公布了很多美食的做法，在这方面，我们并不会藏私。”

    皮特·战锤眼睛一亮：“你看我怎么样？”

    萧云当场就喷了……

    还好不靠谱的就皮特·战锤一个，关键时刻，还有吉娜女官这个森林精灵的正使救场，抢过话头表示希望能在法兰克盛宴后邀请草原部族的正式使团前往女王之城做客。

    萧云精神一振，立马向吉娜女官请教拜见女王有哪些准备工作要做——显然，森林精灵已经迫不及待地希望草原部族马上自立，别给兽皇机会，“固所愿也”的萧云自然要赶紧把这事儿落实。

    至于草原部族的“统治区”到底是覆盖整个诅咒之地、还是只圈火炎部实际占领的西南边陲，在这个特别重要的关键问题上，森林精灵、黑铁矮人和萧云都选择了战术性忽略……

    原因么很简单，萧云知道这帮“非我族内”是希望草原部族自立又不希望草原部族太强大、强大到不可控，所以火炎部伸出来的爪子必须得有所节制，得表现出让人安心的“安分”。

    除此外，萧云还有个不可为外人道的顾虑……牛头人这个盟友，最好永远只是盟友，千万别变成一家人！

    真·圣母，绝对不能当队友~！

    也不说什么火炎部往后翅膀硬了、有资格和精灵族较劲了牛头人会站哪边，以兽人族相对缓慢的繁衍效率，火炎部想要扩大基本盘，那是必须得挖远东兽人墙角……要是这个时候成了一家人的牛头人跳出来反对，萧云就算浑身是嘴也不可能说服得了那帮当了几千年圣母的牛脑壳。

