    ();

    ();　　气质非凡。

    虽然从表看起来只是老人，不过可没有人敢小瞧什么。

    在这个世界，老人可不是代表着弱者，那仅仅只是在普通人的世界。

    在某些地方，在武者世界。

    年纪越大的人，越是恐怖的存在。

    实力，人脉，这往往是一个年老武者的积累和一切。

    而护法阁就是这样的地方，都进去护法阁了，那实力肯定是源气境的存在。

    源气境的实力加上长时间的积累，让他们的实力一个个都去怪物级别的，这里的人就是如此，从旁边几人对着这两个看人家的态度就可以看得出来。

    哪怕是在这一队源气境武者之中。

    他们也是队伍的领袖级存在。

    周边其他的几个中年人，老老实实的，特别是在对待这两老人上面。

    一点都不敢有什么不恭敬的行为。

    他们的气息，也完全比不上另外一边的这两名老者。

    气息方面完全不是同一个级别。

    这两名老者都已经有点超凡脱俗的感觉了。

    至于另外的三名中年人，他们最多算起来，也就是之前杜文遇到过那古老的水准了。

    在古老上下，相差不会太多。

    强也没有多少，弱也没有弱多少。

    “胡老，鹤婆婆，还有几位。。。”此时，清湖市的一把手正在招呼这几名专门过来的人。

    可不是什么人都有机会招呼他们。

    所以这事情也只有他自己做了。

    在没有他们乐意之前，他是不可能随随便便的让人过来的。

    “不用那么客气，我们这次过来，是过来看看情况，另外让你们帮忙准备一下，确定一些情况的。”

    鹤婆婆老迈的声线不急不缓的说着。

    一副老太婆悠悠然的样子。

    不过却让人无法轻视。

    “是是是，鹤婆婆，您说，您说，”基本上的信息情报之前已经对接，大部分知道的都已经说明白了。。

    至于现在要做什么，他还真的不知道。

    后面这些人要做什么。

    这一把手可清楚，他可没有这指挥权。

    “给我这清湖市这边的源气境武者的信息吧，加上外来武者，还有那遗迹旁边观望的人，信息都给我吧，能找出多少，就找出多少。。”

    这队伍明显是由这鹤婆婆带队的，哪怕是另外一边的胡老也没有多说什么。

    直接就看着。

    让她说话。

    “是是是，我这边准备一下。”

    “要不，我这边给你们安排住所？”

    “像是源气境武者这边，我需要联系武阁那边。”这一把手也尴尬。

    如果是普通的消息和情报，他直接就可以确定了。

    不过就源气境的信息，许多都是武阁那边的消息，另外，还有那源气境武者的信息。

    “恩。”鹤婆婆倒是没有着急什么。

    在那一把手的安排下。

    很快就安稳了下来。

    而他们也没花多少时间就得到了清湖市许多人不知道都消息。

    “这些老家伙，跑得倒是挺快的。”

    “这么快就来到这边了。”

    鹤婆婆看了一下就将名单交给旁边的胡老，没有直接看完。

    胡老看了一下又给了其他人。

    所有人都观望了一遍，这里面的信息十分的清楚。

    不仅仅是外来的源气境武者，只要不是暗地里躲藏起来的，他们都有消息。

    其他国家的人也有。

    另外，还有这本土的，柳家的信息，林家的信息，还有蓝月林聂等人的信息都有。

    加上之前的血魔，还有不少遗迹那边的消息。

    都有消息在这边，明显清湖市这边的领导层，早就已经做好准备了。

    “看，这个消息确定没有假？”

    其中一人，看到后面的消息，有点嘀咕了一下。

    在他看来是有点不可思议的。

    上面的照片和姓名，显示着是杜康的名字。

    这信息靠后一点，刚才前面的人没有完全看完，所以倒是没有人注意到这个。

    “普通武者击杀源气境武者？”

    “之前两天才做的？”

    其他人看到这个，也有点不可思议。

    在他们看来这就是完全不可能的事情。

    “那家伙是司马家的人，据说之前已经来人了，不过现在都全死了，后面，司马家应该还会派人过来。”

    本来还十分凝重的源气境武者看到上面的信息，说明了一下。

    说到司马家的时候还笑了一下啊。

    明显他是对于司马家没有什么好感的人。

    “普通武者击杀源气境武者啊，也算是人才了。”

    “看完了消息了吧，我们现在就行动吧，开始找过去。”

    “这后面，肯定有人在计划什么。”

    鹤婆婆没有在这事情上纠结什么。

    普通武者击杀源气境武者确实强大，可以说在武者阶段都少有的。

    但那又怎么样，在武者阶段，可能她不是对手，甚至在普通源气境阶段，她都不是对手。

    不过那有如何。

    她到现在，已经不是什么普通的源气境武者可以相比的。

    普通的源气境武者和她相比，可一点都不比普通武者和源气境武者比要低哦。

    “是。”

    看着鹤婆婆开口。

    其他人应下之后行动。

    没有浪费一点时间，他们这次过来可是有任务的。

    不仅仅是争夺东西那么简单，还要找出来，到底是什么人在他们东城国从中作梗。

    这明显，就不是什么普通的遗迹，明显就有人在背后搞什么事情。

    如果不能够弄明白，那这事情他们可不能好好的接受下去。

    一行人行动，给这清湖市搞出了一点动静。

    普通一点的人，他们只观察一下之后就离开。

    稍微强大一点的源气境武者之类的，他们直接拦截下来。

    代表着护法阁的他们，也显露出一些霸道。

    直接抽查确认，如果是来看看情况，他们或许没有做什么。

    如果是本身之前在东城国犯下什么事情，或则让他们觉得有嫌疑的。

    那他们就不客气了。

    就像是现在。

    “几个，这是要做什么。”清湖市市区一家还算是热闹的酒店，一名三十来岁坐在位置上喝酒的男人看着四周的几人，皱了皱眉头问道。

    如果是一般人，他自然不会在意。

    不过在这一群人来的时候，他已经感觉到了，这里的人，可不一般。

    ();

    ();

    。

