    陆尘心中暗笑。

    宫徵羽也传音道：“实则虚之，虚则实之，洛岩公子临危不乱，确实机智过人！”

    陆尘和她二人此刻正藏身在一块巨石阴影之处，隐藏着气息，只要不走过来，确实很难发现。

    而此刻，双方都一心防备着对方，哪有心思去查看别处？

    这也是他们大意的地方。

    只因这隐藏气息的法门极为高明而又罕见，谁也没料到，陆尘和宫徵羽二人都会。

    “是吗？那你倒是叫他出来啊？听说这陆尘刀法出神入化，我倒是想见识见识！”血刀童子一脸不屑地说道。

    严东鹤也说道：“你不必拿那陆尘来吓唬谁，即便他来了，又如何？”

    洛岩神色一变，却强自镇定道：“严东鹤，你也算是我兄弟的手下败将，亏得我兄弟当初还饶你一命，哼！你却恩将仇报！”

    严东鹤最不愿被人提起的，便是此事，当即冷然上前一步，道：“你现在便退开，我也饶你一命，绝不动手！”

    “你以为我会相信你们吗？要杀我便来吧！”

    洛岩手中的刀作势欲斩。

    这一刀要是斩下去，这幽昙花的根茎一断，幽灵果便没了。

    血刀童子二人立即退后。

    洛岩却是冷声道：“你们现在便退开三丈之外，否则，我便毁了这两颗幽灵果！”

    血刀童子却反而又上前一步，说道：“你要斩便斩了，不就是两颗幽灵果吗？这幽冥骨洞中多的是，再去找便是了，你要毁便快点动手！你不动手，我可要动手了。”

    洛岩神色一变。

    可就在这时，那两株幽昙花的花瓣却同时散发出更加明亮的光芒。

    这些人都曾经得到过幽灵果，自然知道，这幽灵果要出来了。

    血刀童子立即便要上前去抢。

    “站住！”

    但洛岩一声怒喝，道：“你再进一步，这幽灵果便没了！”

    眼下，这幽灵果才开始慢慢生长，要等到花瓣完全凋落，才能长成熟，此时若是断了根茎，幽灵果未成熟，也是无用。

    血刀童子却是不再如刚才那般着急了。

    这幽灵果即将到手，若被毁掉，却是可惜了。

    反正他至少可以得到一颗，等等倒也无妨。

    所有人的视线，全都盯着那幽昙花的花瓣，一时间，谁也没注意到，陆尘已手按刀柄，宫徵羽已横抱瑶琴，二人都随时准备出手。

    这一刻，所有人都紧张了起来。

    “待那幽灵果成熟，你我一起出手，先灭了那洛岩，然后再一人一颗，否则，一旦被那洛岩抢到手，恐生变故！”

    血刀童子立即传音道。

    严东鹤神色微变，看了一眼那两枚幽灵果，一咬牙，道：“好！”

    血刀童子和严东鹤在这一刻也达成了共识。

    忽然，那幽昙花花瓣绽放出最后的光芒，然后渐渐暗淡，凋零。

    这意味着，幽灵果成熟了。

    洞穴之中，失去了幽昙花的光芒，也忽然暗了下去。

    在这一瞬间，洛岩却是直接扔掉了手中的两把刀，闪电般往后一跃。

    同时，捂住了耳朵，收敛心神。

    洛岩不知道陆尘为何要传音让他这么做，但陆尘既然说了，他便毫不犹豫地照做了。

    为了不影响速度，他甚至连兵器也丢掉了。

    血刀童子和严东鹤二人大惊失色，一时间也不知为何洛岩会如此！

    就在这时……

    不知何处来的琴声，在众人耳边响起。

    一瞬间，众人只觉得天旋地转，仿佛一下子从幽冥古洞之中，回到了洞外的世界。

    天光大亮！

    万里无云！

    众人不由得心情舒畅，一扫这几日以来在地下洞穴的压抑。

    但血刀童子和严东鹤二人立即感觉到不对。

    “这是幻觉！”

    二人惊出一身冷汗。

    而此时，一道身影以无比飞快的速度杀出，随后，众人便只感觉到一轮残月升起。

    一眨眼，又是一轮残月！

    两刀。

    陆尘直接出刀斩下了幽灵果的根部，同时，元力卷动，将这两颗幽灵果卷到自己手中。

    他还一边注意着那神出鬼没的黑影。

    只可惜，这一次那黑影并没有出现。

    幻觉消失。

    当血刀童子和严东鹤二人，看到这突然半路杀出来的人之时，顿时神色大变。

    “陆尘！”

    旁边有人惊呼。

    “宫仙子！”

    又有人看到陆尘身侧的那道美丽的身影。

    陆尘手中握着两颗幽灵果，一脸淡定地挡在了洛岩的身前，而那两株幽昙花的花叶根茎，已经化为了飞灰。

    “血刀童子，你不是想见识我的刀法吗？来吧！”

    陆尘手中的刀，往地上一插，似笑非笑地看了血刀童子一眼。

    血刀童子瞳孔一缩。

    陆尘却是浑然没将他放在眼里，又看向那严东鹤，道：“严东鹤，你不是说我来了又如何吗？现在我来了，你要如何？”

    严东鹤顿时与那血刀童子相视一眼，皆是骇然失色。

    这话，正是刚才他们二人所说。

    这意味着，刚才陆尘便一直潜伏在这里，对这里发生的一切，是一清二楚。

    而他们所有人，居然都没有一个人察觉。

    简直可怕！

    “我来了，你们为何不动手呢？”

    陆尘叹了一口气。

    那血刀童子和严东鹤二人已萌生退意，悄悄的移动脚步，准备往另一条通道冲出去。

    这旁边的通道尽头有蜘蛛妖布下的网，二人自然不敢往那边逃。

    陆尘瞟了二人一眼，笑容渐渐消失，冷声道：“你们不动手，那我便动手了！”

    “昂——”

    一声龙吟，震得整个洞穴所有人心头巨颤！

    陆尘的身后瞬间浮现一道银龙虚影，紧接着，手中的刀已朝着那一群人当头斩下。

    狂暴的元力，蕴含着冰煞之气，瞬间便笼罩住了在场十几人。

    严东鹤大吃一惊，立即便要身后飞起。

    然而，那冰煞之气着实恐怖，竟令他行动大大的迟缓，速度不足之前的七成。

    而那血刀童子身法本就不如他，速度就更慢了。

    至于其他人，根本逃不掉。

    陆尘直接一式抽刀断水，斩向了那血刀童子。

    血刀童子瞪直了眼睛，不敢硬接，却是往后一退，一掌印在了身前一个跟随者后背。

    那人不由得腾空而起，正好挡住了陆尘的一刀。

    哧！

    一刀两断！

    此人命丧当场。

    而那血刀童子，却已脱离了冰煞之气笼罩的范围，逃之夭夭。

    严东鹤神情大变，施展着身法，绕开了身后的众人，同样朝着另一条通道逃去！

    陆尘同样身形半空中一扭，一晃，已挡在了严东鹤的身前，又一刀劈来。

    晓风残月！

