    

    君赞出行带的护卫不少，加上他父亲姨娘暗地里派出来保护他的影卫，加起来也有二十人左右。

    得到君赞的命令之后，全数发动灵技，调动修为，拿出自己看家的本事欺身而上。

    适才在客栈中已经见识过这个女子的手段，所以此刻并无人敢大意。

    隐匿功夫，加上刺杀手段。影卫的战斗力强就强在攻击快，而且针对性很明确，招招致命。

    不过在灵儿眼中，不过尔尔。

    耳朵轻轻耸动，感受着空气的律动和周围一切气息的变化。

    右手格挡，只听“彭”的一声，纤细的胳膊与暗卫踢过来的小腿相接，然后反手一抓一甩，原本还看不见人影的暗卫已经被摔回了地上。

    灵儿不曾大意，左肘弯曲，向左后方用力一戳，一名已经近身试图偷袭她的影卫暴露在空气中。

    手肘刚好戳在了他心口的位置，察觉到前方有人接应，暗卫猛地用全部力气朝着灵儿的后肩推去。

    这次灵儿并不曾躲闪，被他成功的推了出去。

    见目标任务没有躲开自己的攻击，暗卫心下一喜，尽管他自己也已经受了内伤，可是总算是占得了一点儿上风，只是这种喜悦并没有维持几秒。

    他是注意到了队友前方的攻击，才将灵儿推出去的。

    谁曾想本应该失去重力正面迎向队友攻击的女人，竟然在一瞬间消失了。

    没错，就是消失了。甚至连虚影都看不见。

    他们是影卫，是在黑暗中而生的王者，可是却眼睁睁看着那个女人消失在了他们眼前。

    甚至，感知不到她的任何一点气息。

    目睹这一幕发生的所有人都很疑惑，但是不管怎样，他们都不曾往隐匿这一方面想。

    因为在他们看来，这个世界上没有人的隐匿，可以逃得过他们影卫的眼睛。

    毕竟隐匿，他们才是专业的。

    莫非，这个女人身上带着什么隐匿的重宝不成？

    一时间，这些暗卫慌了神。

    “慌什么，一群废物。那个女人肯定是见情况不妙，就自己用什么逃跑的法宝跑路了。”始终关注着灵儿这边战况的君赞，自然也看到了着诡异的一幕。

    没想到这个女人竟然如此的无情，在遇到危险之际，丢下自己的儿子一个人跑路了？

    这样的人，无情无义，即便是长相再怎么好看，能力再怎么超群，都不是一个可以让人信任的人。

    一想到自己刚才竟然还有向占有她的念头，就觉得一阵恶心。

    “大的跑了，那不还有小的吗，把他们都给本少爷杀了，以慰藉本少爷愤怒的心灵。”有胆子招惹他，就要有勇气承担招惹他的后果。

    他是这片土地未来的主宰，他的威严，并不是什么人都可以挑衅的。

    所以今日，他们必要要付出血的代价。

    暗卫闻言，正准备调换攻击目标，只是身子还没来得及扭动，就感觉脖子以痛。眼前的景象逐渐变得模糊，最后感觉整个世界都黑了……

    没错，原本消失不见得灵儿，径直绕到了他的背后，然后以记带着灵力的手刀，他就彻底晕过去了。

    而刚刚推灵儿的那名暗卫，此刻却瞪大了双眼，一双黑色的眸子里，写满了惊讶和不可置信。

    不，这怎么可能。

    如果这个女人没有离开的话，也就说她刚才隐匿了！

    可是他们作为专业的暗卫，却不曾察觉出来。

    这！

    这！

    这个女人究竟是什么来路！

    如果刚才这个女人只是让他谨慎对待话，此刻他已经陷入了恐慌。

    他们不可能打得过她！

    这样一种认知突然不断地回响在他的脑海。

    战未打，士气就没了。

    再这样打下去，他们都会一一被这个女人击倒的。

    “你还在磨蹭什么？连一个女人都对付不了，本少爷养你们有何用！简直是一群废物。本少爷告诉你们，今日你们要是杀不了这些人，提头来见！”

    君赞其实也看出来，影卫已经处于了下风。可是那又如何呢，即便那个女人再怎么厉害，双拳难敌四手吧。

    加上自己施加的压力，他们绝对会拼死一搏的。

    有谁的求生欲会不强呢？

    只有面对死亡的时候，人才能发挥出自己最大的潜力。

    退一万步讲，就算那些影卫不中用，拼死都没啥了他们。

    可是一番纠缠下来，那个女人的灵力，精力，注意力都会有所消耗的。

    那个时候他再上，他就不信了，拿下那个女人，不会是一件轻而易举的事。

    “谁能拿下那个女人，本小姐赏他一颗天灵丹。”

    重赏之下必有勇夫，这是灵心一贯的做法。

    况且天灵丹这种东西，对于她来说，已经没有用处了。毕竟她的修为已经到到了绿级。

    一听到天灵丹，众影卫的眼睛都亮了。

    天灵丹，那可是天灵丹。

    只要一颗就可以突破绿级以下的任何一种瓶颈。

    在君州，甚至整个大陆，丹药师都是很少见的。

    像天灵丹这样的珍贵丹药，也只有皇室或者是像君家灵家那样的大家族才能有。

    而据说，灵家的十二位长老之中，就有一名是炼丹师。

    所以对于灵心的话，众人深信不疑。

    确实，也只有灵心这样的人，才能随意的将那样珍贵的丹药赏赐别人。

    “娘亲，驭儿发现才几天不见，那个女人的脸皮真是越来越厚了。以多欺少恃强凌弱也就罢了，对自己的人都能威逼加利诱，真是…不要脸。”

    夏君驭并没有挣脱捆仙锁的束缚，注意力全都放在了灵儿身上，一本正经的说道。

    灵儿一边应对宛如饿狼一般的影卫，嘴角勾笑的回了一句。

    “我家宝贝就是聪明，这都看出来了。但是宝贝你要记住啊，她可是反面教材，你以后千万不能像他们学。”

    听罢，夏君驭认真的点了点头。

    “对，娘亲说的有道理。”

    “……”周围的吃瓜群众，听着这母子两的对话，觉得又好笑又担忧。

    对话内容配上这对母子的表情和颜值，让人觉得萌萌的。

    可是一想到现在的情况，又替他们担心。

    当然了，也有一些人觉得，这对母子就是脑子有问题，死到临头了还有心思说说笑笑，简直是不知死活。

    因为灵儿将所有的攻击和目光都吸引到了她的身上，所以灵心差一点儿忘了还有那个小鬼头的存在。

    这会儿听到夏君驭说话才想起来，还有这个可恶的小鬼呢。

    就算被那个死女人抢过去了又怎样，捆仙锁可是上等法器，没有她的咒语，他们根本就挣脱不了。

    看着灵儿在那些暗卫的猛烈攻击下，游刃有余的模样，灵心的眼神闪过一抹愤恨！

    手中的鞭子悄然出现，趁着大家不注意的时候，猛地朝着那个被捆仙锁控制的小鬼头挥去。

    “小鬼头，去死吧！”脸色狰狞目露凶光，那咬牙切齿的模样，恨不得将夏君驭千刀万剐。

    在鞭子出现的那一刻，她就在上面撒上了见血封喉的剧毒。

    其实，她早就应该这么做了。

    在用出捆仙锁的时候，就应该这样。

    可惜，她当时还是太心软了，只想说抓住那个小鬼，能牵制那个女人就好。

    以至于错失了那次先机，被那个女人将小鬼抢走，还狠狠的羞辱了她一番。

    这一次，她不会再给他们任何机会。

    但凡是侮辱过自己的人，他们都得死，都得死！

    火红的鞭子从天而降，眼看就要落到夏君驭的头上。

    灵儿也察觉了，可是她却被那些影卫死死的缠着。

    那些影卫都是有眼力见儿的，知道天灵丹是由灵心提供的，所以在知道她要偷袭夏君驭的时候，他们就立刻做出了相应的配合。

    即便不能为灵心提供帮助，也得拖住灵儿，阻止她前去支援。

    “驭儿！”

    灵儿有些愤怒了，看着自家宝贝儿子危在旦夕，她眉心的图案愈发的红艳，仿佛要滴出血来一般。

    适才灵儿出手都是留有余地的，即便是伤到对面，也不过是些皮外伤罢了。

    可是此刻，她真的是怒了。

    近身攻击，招招致命。

    只是一瞬间，围堵她的影卫就两个毙命。

    可即便如此，那些影卫还是不要命似的，死死的纠缠着她。

    如果是换了平时，灵儿根本不会担心那个女人能够伤害到自己的儿子。

    可是眼下的情况有所不同，毕竟此刻的夏君驭还被捆仙锁绑着呢。

    “谁敢伤他，我顶让你们九族陪葬。”冷冽的语气，不带一丝一毫的温度。在她说出那句话的同时，一股强大的力量从她身上散发出来，将那些围绕在她身边的影卫，弹了出去。

    可终究还是没来得及，眼睁睁看着灵心脸上的笑容弧度拉到最大。

    “不！”

    成功了，她终于成功了。终于看到那个女人愤怒的模样，终于扳回一局。

    看着灵儿那悲伤而又愤怒的表情，灵心得意急了，心下的喜悦在一瞬间扩大到极限。

    “呵，丑女人，你是不是得意的太早了。”软糯的声音属于一个孩童，可是那语气中却夹杂着与年龄不符的不屑与狠厉。

    这个声音！

    一瞬间，灵心的表情愣住了，身体也僵住了。

    并不是谁对她施了什么定身的法术，而是她惊呆了。

    因为那鞭子落到那小鬼身上的画面还在她脑海不曾消去，可是那张熟悉又令她憎恶的小脸却真实的浮现在她眼前。

    不！

    不可能的！

    她在鞭子上已经撒上了毒药，见血封喉。

    他怎么可能还活着！

    他怎么可能还能这本巧笑嫣然的站在自己的面前！

    不！

    不！

    ……

    忽然，想到了什么。

    她立刻转身，想要跑回到君赞身边的位置。

    可是夏君驭却不会给她这个机会了。

    殷红的唇瓣上下翻动，缓缓的吐出四个字。

    “捆猪索，去。”

    什么！

    灵心还不曾挪动半步，就感觉被什么缠绕了上来，无法动弹。

    低头一看

    “捆仙锁，这是本小姐的法器。”那个小鬼，是怎么挣脱的？

    不对，现在重要的不是这个，而是捆仙锁为什么会绑住自己。

    法器不同于冷兵器，它们都是有灵性的，一般只有跟他们签订契约，才能随意使用。

    不过也有例外，就是符咒。

    有一种特殊的符咒，只要将法器封印，并且锁定咒语，就可以被吟诵咒语者使用。

    这捆仙锁属于上品法器，她还达不到跟它契约的标准，所以父亲才会选择用第二种方式让自己使用。那个小鬼能够挣脱捆仙锁就已经让她感觉不可思议了。

    为什么他还能使用属于她的法器呢？

    “你对本小姐的捆仙锁做了什么？”抬头对着夏君驭，怒目而斥，似乎在控诉一个抢了别人东西的强盗一般。

    被抢了宝贝的愤怒，已经暂时盖过了她落于敌手的恐惧。

    夏君驭甜甜的朝着灵心一笑，然后一脸善意的开口道：“丑女人，看来你不仅仅是脑子不好，眼神儿也不好。你的捆仙锁？你好好看看，那是你的吗？”

    没错，其实那就是灵心的捆仙锁，只不过被小白吞噬了。

    其实夏君驭也不知道，小白究竟是个什么东西。

    不过它有一个特殊的技能，就是吞噬法器。

    而且在吞噬之后，就会拥有那种法器的技能。

    不过并不是完全复制，而是变异之后，强化到了一个恐怖的高度。

    就好比捆仙锁，在没被小白吞噬之前，它只是一个控制系的法器，而且能控制的对象有所限制，最大极限是紫级以下，但是前提是使用者的修为已经达到了蓝级七层，也就是说只能大于使用者等级二段。

    可是被小白吞噬之后，它的最大限度，好吧夏君驭表示他也不知道。

    而且使用的时候，可以大于使用者本身三级。

    也就是说，假如使用者是绿级，就可以束缚紫级强者。

    听起来是不是很恐怖…

    绿级束缚紫级，对于一些大家族来说，不算一件难事。

    因为有许多高于法器的仙器，甚至是神器都能做到。

    不过对于法器而言，就是神乎其神了。

    捆仙锁被小白吞噬之后，外形也发生了变化。

    原本米黄色的绳子，此刻俨然变成了金黄色，耀眼夺目。

    如果不仔细看，还以为是黄金打造的腰带呢。

    所以这会，低头凝视捆仙锁的灵心也疑惑了。

    看这外形，确实不是她的捆仙锁。

    可是…

    忽然，看到了金色绳身上面刻着的灵字。

    这就是她的捆仙锁，这个灵字是原本就刻在捆仙锁上面的。

    “该死的小鬼，你竟然想欺骗本小姐。这分明就是本小姐的法器，本小姐不知道你用什么下作的手段改变了它的颜色，可是上面刻着的灵字就是铁证。”当初这个捆仙锁是在一个小门户人家的家主手上的，就应为刻了这个灵字，才被她以盗窃灵家法器的罪名，强行抢走，并且灭了那家满门。

    她还清楚的记得，那个时候那个老不死的家主说，这是十多年前救了一位姑娘，姑娘为了感恩，赠与他家的。

    这个灵字，也是那位姑娘亲手刻上去的。

    因为她的名字里，有一个灵字。

    可是她灵心看上了，那就是她灵家的东西。

    也因为这个灵字，所有人都相信了她当时的说辞，认为那家人死有余辜。

    毕竟她是灵家人，灵是他们的专属姓氏。

    后来，对每个人都说这就是他们灵家的法器。慢慢的，这种说法将她自己都催眠了。

    没错，这本就是他们灵家的东西。

    “啧啧啧，刻着一个灵字就是你家的东西了吗？这分明就是驭儿的东西，这可是驭儿的娘亲给驭儿的。这个灵字，刚好是驭儿娘亲的名字。之前相遇，你强行将驭儿的法器抢走，这会儿，还想当着这么多人的面儿污蔑驭儿，你…你这分明就是看驭儿是个小孩子，欺负人！”

    几句话说的惨兮兮的，配上那张又漂亮又萌的小脸，着实是骗了一把同情泪啊。

    一席话说完之后，洁白整齐的牙齿咬着下嘴唇，嘴巴微微嘟着，一双眼睛可怜兮兮的盯着被绑的那个女人，都快要哭出来了。

