    “所以，你应该多去宫中的老人跟前走走！”

    “你是说老祖宗？”

    “除了他，还能有谁？”

    童贯呵呵一笑，他这是对郝随释放善意，同时也告诉他，他已经做出了决定，不会光说不做。如果郝随有意回京，陛下跟前的殿前押班，郝随就有机会了。

    想到此处，郝随不由摸了摸鼻尖，他嗅到了腐朽的宫廷气味，还是他喜欢的那种味道。与胸有大志的童贯不一样，郝随的志向是做一条狗，只不过主人是皇帝。他压根就不想去西北，更不想要什么战功，这玩意对他来说完全就像是撞大运一样，他根本就无法预料，这次走运之后，下次是否该倒霉了？

    郝随扶着食案，低头怔怔地看着杯中的倒影，仿佛自己的容颜都在西北的风沙之中，有了一丝衰老……他还能回到皇帝的身边吗？这个问题他不想多问，但按照宦官的规矩，对方放出了诚意，自己必须也要放出足够的诚意。

    “童老弟，你知道的西军如今兵强马壮，你去了，恐怕难以服众。”郝随悠悠叹气道。

    童贯拱手对郝随请求道：“小弟恳请兄长解惑一二。”

    这不是服众的问题，而是根本就没人听他的意见。在永兴军路下辖的几个军路，掌舵的是什么人？

    章楶，龙图阁直学士。

    范纯仁，观文殿大学士。

    还有一个蔡京，哪个是容易对付的角色？

    童贯即便是带着皇帝的恩宠去了西北，也多半一事无成。因为他们根本就不会听一个宦官行事，即便是皇帝来了，要是不和他们的心意，还是要丢面子。

    童贯看到了郝随严重的疑惑，手捏着下巴上的胡须，真没几根了，而且手感还一般，但这是他的骄傲，不能丢。试问，天下的宦官之中，哪个能像他这样，保住胡子的猛人？心中衡量一阵之后，童贯当即表示：“郝兄，我试着去和贤妃娘娘提一嘴你有意回京，不知意下如何？”

    “此事不急，为兄先给你说说西北的局势。”郝随脸色微微得意，贤妃或许在童贯眼里是他唯一的筹码，但是郝随不需要。就算是需要，让程知节去不是更好吗？即便程知节不成，不是还有刘太师嘛！他们如今一起做生意，可说白了，这钱可不是程知节一人拿的，而是孝敬给太师府的心意。

    让贤妃的亲爹去说，可要比童贯这个奴才更有说服力。

    郝随开口道；“如今西军，主要分成三个阵营，环庆路、鄜延路和秦凤路。都不要对付，就说环庆路吧，章学士的厉害你是清楚的，这些年大宋能在西北和西夏屡战屡胜，都是赖章学士的功劳，而且你也该知道，章学士是章相的族兄。”

    童贯根本就没有打章楶心思，也琢磨不起。果断放弃道：“环庆路就不想了，有章学士在，根本就没有我说话的份。”

    童贯倒是精明，他的身份不过是宫里头的大宦官，皇帝身边贤妃的亲信，派到西军之中的话，他的身份和郝随一样，肯定指挥不动环庆路的兵马。

    毕竟一个德高望重，屡战屡胜，且还是状元出身的大佬，根本就不是自己这个残缺之人能左右得了的。他心知肚明自己的能力，在章楶面前根本就不值一提。

    环庆路他没想过。

    但是鄜延路呢？

    要知道，这次西夏和西军大战，随后西夏大乱，鄜延路的表现冠绝西北六路。去鄜延路，对童贯来说是最有可能获得军功，让皇帝重视的机会。而鄜延路的当家人是范纯仁，老头子威望还在，但是根基已经动摇了。没办法，谁让范纯仁是保守派的大佬，而保守派如今在朝堂节节败退。他似乎觉得有一点点希望。至于周元这个延安府知府，根本就没让童贯放在眼里。

    童贯期待的问：“鄜延路呢？”

    “鄜延路？”郝随干巴巴的复述了一遍，随后看童贯像是看傻子一样的眼神，心说：“你也配在鄜延路捞功劳？”

    当然，这话不能明着说，明着说就得罪了童贯。

    不过，说起鄜延路，也算是郝随的福地，他在西北的时候，大部分时间都在鄜延路，自从他离开之后，貌似权力上有了缺口，可他在鄜延路的时候，是求爷爷告奶奶的悲情小人物，哪论的上他说话？

    至于童贯，比他还不如。

    郝随长叹道：“童老弟，你不明白鄜延路是谁当家啊？”

    “难道郝兄另有指教？”

    “指教不敢当。”郝随笑眯眯地摆摆手，像是个老太太似的蠕动着舌头，仿佛嘴里有东西咀嚼似的得意：“老弟呀，你看不透这里面的道道。你以为鄜延路就那么简单？鄜延路有绥德军主力驻扎，还有程将军的禁军，还有张舆的兵马，三支大军是主力。老弟去了，恐怕连张舆都指挥不动。”

    “张舆不过是个小小的都指挥使而已，他还敢和小弟叫板？”童贯有种被冒犯似的拧起眉头，似乎张舆这样的地方禁军，不过是不入流的小人物，随意他拿捏的货色。

    可郝随却掰起手指头说了起来：“张舆这支禁军是神宗之后的招募军，能征善战，你不否认范相手上总该有一支兵马吧？”

    童贯点头，不带迟疑。谁也不敢架空文官，即便这个文官已经不得宠了，但毕竟是范仲淹的儿子。还做过宰相，即便是童贯这样的宫中红人也不敢架空范纯仁。

    郝随再次说道：“绥德军是借调，但是战斗力最差，基本上挡不住西夏大军，只能守个城……”

    “等等，你说绥德军已经堕落成这样子了？”童贯心头一凉，当初他跟着李宪在西北的时候，绥德军的实力还是很强的。

    郝随无奈摇头道：“每次大战都是首当其冲，加上永乐城之后，绥德军似乎被针对了，如今就比厢军强点，也强不到哪里去。你要是去的话，倒是能收这支军队，但是基本上没机会捞功劳。”

    “那么飞廉军呢？”

    “飞廉是最强的，也是最傲的禁军。但是你想要害死程将军吗？真要是让他有点损伤，即便是你跟在贤妃娘娘服侍多年，这情分也抵不过贤妃娘娘的怒火啊！”

    童贯急忙解释道：“郝兄误会了，我是听陛下的说过，似乎有意调程将军来京。他要是离开了西北，这支军队岂不是无主之军了吗？”

    他想的挺好，等程知节离开，自己上赶着接手，然后西北第一强军就在自己的麾下。实现当年李宪大总管的权威就算是走出了一大步。

    可惜，郝随根本就不看好童贯，告诫道：“这支军队是陛下的心肝宝贝，是陛下亲政以来组建的唯一一支禁军，而且从无败绩。你要是带着这支军队败了一次，陛下可要恼了。再说了，即便程将军离开了飞廉军，但你也没机会。这支军队其实程将军都管不住，只有李逵能管。要不然，你以为偌大的战功是哪里来的？”

    “李逵不是延安府通判吗？”

    “谁说通判就不能带兵打仗的？之前的吕惠卿管不住他，即便是苏相在延安府的时候也管不住他，他能谁都不告诉，押着被他抓到的李秉乾就去了西夏。苏相当时在府衙都骂娘了！”

    “不会吧？”童贯傻眼了，苏辙会骂人，这位在文坛也是名宿级别的大佬，怎么可能骂娘？但李逵这家伙的胆子也太大了吧？

    郝随接着道：“飞廉以前不强，但是金明寨一役，李逵率领五千步卒，两千骑兵大败西夏五万大军，你以为经过这一战之后，飞廉军上下还能认谁？”

    童贯古怪道：“可小弟听说此战是程将军指挥的啊！”

    程知节是在，可是他掉链子了，这能怪谁？

    而且，李逵是文官，真要是把武将的功劳给抢了，那岂不是驴子不是驴子，马不是马，文武两边都要得罪，两边都要怪他出风头？干脆李逵也没要这份战功，就要了文官监军的功劳。

    反倒是李逵在西夏无所谓，随便他怎么玩。

    毕竟李逵在西夏的时候，是拿着西夏人杀西夏人，大宋谁都指望着李逵多祸害些党项人。

    童贯沉默了，他发现自己好像心急了，去西北并没有自己发挥的机会。留下个秦凤路，当家人是蔡京，也不好惹。而且，在京城的时候，童贯就是知道蔡京的脾气，是个说一不二的主，他去了，只能被蔡京束之高阁。难道自己的精忠报国的信仰之火就此要熄灭了吗？

    童贯是真急了，眼瞅着西北的隐患要被一群文官瓜分完功劳，要是自己连一口汤都喝不上，这得多让人颓丧？

    郝随偷偷瞄了几眼童贯，他吃不准童贯的心思，看到此时童贯脸上流露出的落寞和沮丧，他这才相信童贯之前说的话是真心话。他们都是宦官，官宦怎么可能轻易相信宦官说的话？

    可郝随也犯难了，要不要帮他？

    也许秦凤路是个机会。

    蔡京的黑料自己就有，还不少，可童贯抖露出去，和他抖露出去有什么两样？蔡京在秦凤路做的事，也只有他这个西北情报头子能知道，即便最后扳倒蔡京的是童贯，但谁都知道是他郝随提供的黑料。可不帮忙，万一童贯死赖在京城，岂不是自己还得去西北？

    心中权衡之后，郝随决定为了能留在京城，他决定冒险。故意拖长音，显得自己好像很为难的样子道：“对付蔡京倒是容易，可是他胞弟是右执政，我要是帮你，就是害你呀！”

    对付蔡京才有饶不去的一个人，尚书右仆射蔡卞。

    “害我？”童贯也是在宦官堆里一路趟过来的很角色，很快就想透了郝随的打算，咬牙道：“还请郝兄一定要仗义出手。”

    既然去不了鄜延路，秦凤路的话，也能考虑。童贯毕竟在皇帝身边，他能感觉到皇帝赵煦有心对付青塘吐蕃控制的河湟之地。但一年内恐怕无法出兵作战，毕竟西军这两年一直在打仗，将帅疲惫肯定少不了。物资也要提前准备，细细琢磨一番，这倒是个机会。

    “晚些我让府里的人将东西送到你府上。”

    “不，我和你一起去！”

    童贯是个果断的人，已经决定的事，绝对不拖延，免得夜长梦多。更何况，让手下人送这么重要的材料太不安全了，他当即决定自己去拿。

    “好吧！”

    郝随无奈决定。

    当童贯在郝随的书房之中拿到了蔡京扣押军马牟利的证据之后，感谢道：“全赖郝兄帮忙。”

    这时候，郝随倒是不好意思了，对付蔡京的代价不小：“童老弟，你要想好蔡卞可是尚书右仆射。六部掌其三。真要是惹怒了他，恐怕你在西北也不安稳。”

    “好在他不管户部，只要我带着钱去，没道理收买不了人。”童贯自信道。

    蔡卞确实是个威胁，但不同于蔡京，蔡卞的节操还在。如果明知道蔡京中饱私囊的话，肯定不会出手对童贯下手。甚至还会因为兄长的过错，而向皇帝请辞，甭管是否真心，姿态肯定会有。

    临走之际，郝随有点不忍心，干脆送童贯一份好礼：“童老弟，你既心意已决，那么为兄就送童老弟一份礼。去了西北之前，恳请将高俅手下的三千兵马控制在手中。这支军队也是李逵训练的，不少校尉都参加过金明寨之战，至少不会拖累贤弟。”

    “多谢兄长厚赐，他日小弟必有重谢。”

    说完，童贯匆匆离开，要对付个龙图阁学士，真不是简单的事。童贯也需要谋划，需要找靠得住人的御史。

    几天后，御史黄安上书秦凤路蔡京挪用战马谋私，皇帝倒是很平静，只是让有司核查。但是章惇为首的变法派却怒了，他们以为是苏辙指使人干的。

    可苏辙，根本就不知道蔡京的罪证，接连好几天在琢磨他的仇人，数遍仇人，都找不出谁在害他。

    他说什么也想不到，竟然是两个宦官下的手。

    这主要是郝随回京之后，竟然办起了火油铺子，找店铺，雇伙计，活脱不像是个宦官该有的样子。他也乐得被人忽视，只是偷偷去见了冯世宁。这位可是宫中宦官界的传奇，送走过四个皇帝，如今是第五个。就连当年的神宗皇帝想出宫，却被他拦住，死活不让。皇帝的面子都敢不给，完全是靠着年纪活成了传奇。

    这日，门人禀告他：“老爷，有位姓李的书生求见。”

    “姓李的书生？不见。”郝随说完，他如今忙着火油生意，却没有太好打开名气的办法，心里烦着呢。不过，随即又变了心意，要是自己得罪不起的府邸来的门人，吃了闭门羹，岂不是糟糕，忙问：“哪家的府邸来的？”

    “是李逵李老爷府上的书生。”

    “还不快请！”

    李邦彦陪着十二分的小心，来到了郝随的面前，躬身道：“见过郝公。”

    郝随摆手道：“子美，你怎么来了？”

    李邦彦苦笑，他自从没有跟着李逵去西夏之后，就被派到了京城，然后被李逵忘记了……

