    uzi的射速很快，一梭子子弹按一下就马上打完了。

    普通玩家来操作的话，枪法稍微差一点，根本打不中几枪，在这种情况下很容易就放跑敌人。

    但对苏离来说，根本不存在这种问题。

    他有uzi专精，熟练度早早就达到了最高级的程度，uzi在他的手上，能发挥它最恐怖的实力。

    所以。

    当苏离手中uzi的枪声之后，随之出现的便是在右上角的击杀信息刷屏。

    “玩家lilili使用uzi击杀了玩家sidjdkdk。”

    “玩家lilili使用uzi爆头击杀了玩家aldkdj。”

    “玩家lilili使用uzi爆头击杀了玩家qpoiuytr。”

    “玩家lilili使用uzi击杀了玩家zjzdjdj。”

    一梭子子弹打完，苏离收获了一波四杀。

    楼顶另一处，有个玩家正好将手里的ak装好了子弹，在听到这身后一片的枪声后，手都忍不住抖了一下。

    稳住了自己的情绪，他朝着苏离开枪。

    哒哒哒。

    在ak枪声响起的那一刻，苏离就瞬间反应了过来，连忙往旁边的楼梯出口一靠，依着墙作为掩体躲避对方的进攻。

    等到对方枪声停了之后，苏离手里的uzi已经换好了子弹。

    探身，一顿扫射将对方的人头收下。

    此刻。

    学校楼顶除去苏离外，再无其他一人存活。

    舔完包，苏离直接来到了二楼，朝着有脚步声的位置走去。

    刚到拐角，忽然冒出了一个人。

    显然，这个玩家是蹲在角落，想要阴那个传出脚步声的玩家，却先等来了苏离。

    在他的视角里，无论谁来，都会被他给蹲到，搞一波偷袭拿下。

    然而，苏离的反应可不是吹的，眼皮都没有抖，苏离就已经对着这人开枪了。

    uzi的射速很快，近距离的威力很猛，几下就将这个想要搞偷袭的玩家给淘汰了。

    “好好活着不好吗，非要学老阴比搞偷袭。”

    苏离说完，就朝自己一开始的目标走去。

    附近的枪声已经让这名玩家警惕了起来，脚步声消失，显然是躲了起来。

    苏离不着急。

    捡了一颗燃烧弹，朝着旁边的小房间就丢了进去。

    嗤剌一声响起，一个冒着火焰的玩家冲了出来，直接撞到了苏离的枪口上。

    “就等着你了呢。”

    苏离笑眯眯道，丝毫不留情的将这个人头收入了囊中。

    “66666。”

    “这就是主播的实力吗！”

    “大神真狠，这么折磨别人。”

    “好快的反应，有挂。”

    弹幕满屏的66。

    这一局的游戏随着苏离在学校的屠杀开始，结束的很快。

    第七个圈都还没有刷出来，苏离就以三十二杀的数据吃下了这鸡。

    结算之后，苏离再次以一把完成升段，来到了白银二，而他已经完成了八连鸡。

    此刻，终于有水友开始发现了不对劲的地方。

    “卧槽，不知不觉，就八连鸡了。”

    “又是一把吃鸡升段？这么夸张！”

    “主播这kd怕是要逆天了吧。”

    “我怎么突然觉得，大神的标题不像是再开玩笑了。”

    “这一把一个段谁能做到啊？”

    “职业选手的超级账号都没有这么离谱吧。”

    “我的天，把把几十杀吃鸡，主播都杀疯了。”

    弹幕很吃惊。

    苏离的升段速度，让他们闻所未闻。

    苏离扫了一眼弹幕，继续下一把。

    依旧是单排。

    “看来还是没有排到知名度玩家啊。”

    苏离看了下广场上的玩家情况，静静等待飞机的到来。

    这一局的航线和上一场很相似，只不过是路线反了过来，出发点离机场很近。

    苏离想都没想，就在机场上标了一个点。

    “这把落地应该能杀爽了。”

    苏离和观众们说道。

    飞机很快就到达了机场上空，苏离朝着下方跳去。

    几秒过后，周围哗啦啦的一片撑伞声。

    苏离扫了一眼，至少有十个玩家跳了机场。

    苏离选的是c字楼的一号楼楼顶。

    他和其中一个玩家先后落了下来。

    两人几乎同时弯腰朝着地上的m4捡去，然后一半。

    苏离将枪捡走，而对方则是把子弹捡去。

    这样的情况直接让这名玩家愣了一下，而苏离的反应则很快，根本没有理这个人，直接选择从楼顶翻了下去。

    他这样的举动让直播间的不少观众都没看懂，但是没过多久，大伙就明白了。

    因为楼顶响起了枪声，是其他楼上的玩家捡到了枪，正朝着一号楼进攻。

    紧接着，一开始和苏离抢m416的玩家也终于反应过来，中了两枪之后选择和苏离一模一样的位置跳了下来。

    然而，他刚跳下来，一个沙包大的拳头就朝着他脑门上挥了过来。

    “就等你了呢。”

    苏离一拳将残血的这名玩家给淘汰，“让你抢我的子弹。”

    舔了对方抢走的556子弹后，苏离翻进了一楼的窗户。

    “哈哈，大神也忒坏了吧。”

    “这个玩家好惨啊。”

    “哈哈哈哈，这怕不是要笑死我吧。”

    “这一幕也太滑稽了吧。”

    “我懂了，原来主播是在第五层。”

    “这就是守株待兔吗？”

    “……”

    “不是，还敢追过来？”

    这时，苏离听到了脚步声，透过窗户看过去，是二号楼的玩家从楼上翻了下来，带着一把武器就朝着他的位置跑了过来。

    显然，这个玩家是上头了，以为苏离他们来不及捡到武器，想要拿下他们这两个“手无寸铁”的人。

    然而。

    这个玩家并不知道，一开始中了他两枪的玩家已经被苏离用拳头给淘汰了。

    而苏离更是已经有了武器。

    下一秒，枪声响起。

    “卧槽，这人怎么有枪！”

    二号楼顶跳下来的玩家懵了，他看着自己屏幕，看着自己尸体上崭新的盒子，不禁喊道。

    “nmd，有枪你这么怂，有枪你还跳下去干嘛？”

    这名玩家吐槽道。

    早知道这样，他就不会这名莽撞了。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，1500元。”

    在段位达到了白银二后，苏离击杀敌人获得的基础金钱奖励，也是到达了1500元。

    接下来。

    苏离也没松懈下来，捡了一套防具后，直接就开始了自己在机场的屠杀。

    当第一波毒圈将机场包围后，整个机场也彻底安静了下来。

    11杀！

    除去一些机场其他玩家之间的内耗，苏离在机场走出来后，又是拿到了起初的高额淘汰数。

    “大家看到这击杀数了吗，意味着又是一把三十杀起步的吃鸡局了。”

    苏离说完，直接骑上了一辆双轮摩托车，往安全区冲去。

    “狂！”

    “好狂的主播！”

    “大神不愧是大神，太有自信了。”

    “好家伙，直接就宣告吃鸡了吗？”

    “狂什么，鱼塘局装nm呢。”

    “呵呵，楼上的，鱼塘局你来把把杀三十个吧。”

    “房管别看了，该干活了。”

    弹幕很热闹。

