    许如月感觉几次看见小胖子，都是在吃东西，要不就是许卿带着买吃的，满眼都是贪吃的小模样。

    还就是不过两三岁的小孩子，话都说不清楚，又能聪明到哪儿去。

    中年男人见许如月答应得轻松，不由皱了皱眉头：“你先把货送出去，我自然会帮你把孩子搞到手，你要是自己去，风险太大。”

    就看许如月的蠢样，说不定还会牵扯到自己。

    许如月想想也是，她现在能用的人也没有，花钱雇人总是容易露出马脚，至于之前那两个一个金戒指就能收买的混混，这次死活不愿意跟她合作。

    另一边，小宝完全在无忧无虑的状态中，虽说丢过一次，却一点心理阴影都没留下，唯一就是长了记性，看见陌生的人看他，都觉得这个人要偷走他。

    而且一天的幼儿园后，小宝也觉得在家里更好，哥哥不会抢他的玩具也不会抢他的肉肉，中午姥姥也不会强迫他睡觉。

    更开心的是，一直和白狼在院子里玩，可以想干什么就干什么。

    偶尔也有在院里玩够了，想去外面的念头，特别是外面有叫卖声，吸引着他站在大门口一直看，还要去喊叶楠：“姥姥买，姥姥买。”

    叶楠被小宝牵着手往外拽，边走边哭笑不得：“买什么，小宝就要买，你没听是补锅的，不是好吃的。”

    小宝不信：“去看看，就看看。”

    叶楠只能带着他过去看看，在家属院胡同口，有个老汉推着板车在补锅，车上有打铁的家伙什，还有个大大的木头箱子，里面装着各种零碎东西。

    已经有人拿着铁锅出来补锅，老汉忙不迭地开始生火，叶楠牵着小宝：“看，这东西不能吃吧，我们赶紧回家，姥姥还要熬东西呢。”

    小宝却觉得挺好玩，死活不同意回去，还松开叶楠的手蹲下，捧着小脸专心看着老爷爷补锅。

    叶楠无奈：“小宝真不回家？那姥姥回去了啊。”

    小宝瞪眼看着板车上的木头箱子，不记事的脑袋突然有些不愉快的画面，站起来又去拉着叶楠的手：“小宝在哪里。”

    边说着边指着箱子。

    叶楠还愣了一下：“什么，小宝在说什么？”

    小宝依旧指着箱子：“小宝在哪里丢的，坏人把小宝装在里面。”

    叶楠瞬间明白过来，上次小宝丢是被人装在箱子里带出学校的，只是她记得那天家属院没有来补锅或者其他商贩？

    拉着小宝：“那我们回家好不好？要是姥姥不在这里，小宝又被人装箱子里怎么办呢？”

    小宝这次没犹豫，很痛快地点头：“回家，找妈妈。”

    等中午许卿放学回来，叶楠又跟许卿说了这件事：“肯定是先把白狼和小宝引到没人注意的地方，然后给小宝弄迷糊了装进箱子里，至于白狼，那就不清楚了。”

    白狼怎么会离开小宝呢？

    许卿和周晋南也想过小宝是被藏起来带出去的，唯一的难解之谜就是白狼去了哪儿，或者对方是用什么办法引开了白狼。

    叶楠也开始分析：“那白狼会不会被假小宝吸引开了？对方要是拿个和小宝穿的一样的衣服，白狼就会上当啊。”

    许卿摇头：“不会，应该是让白狼更看重的东西，比如当年白狼执行任务中见过的，像是毒品，或者炸药。”

    虽然白狼现在退役状态，可却忘不掉它的使命，所以遇见这些问题还是会条件反射地去做。

    自然没时间去考虑孩子。

    叶楠觉得有道理，叹口气：“做坏事这些人怎么想的，还有吸食那些东西的人，日子都过不明白，还敢碰那些东西，那不是找死吗？”

    没过两天，庞振华脸色不好地过来找许卿：“我发小出事了。”

    许卿吓一跳：“出什么事了？”

    庞振华也是没想到：“本来想跟着许如月的，没想到昨晚出门被车撞了，小腿断了现在还在医院呢，听刚子说，那个吉普车像是故意追着他撞一样，他明明已经走在马路边了。”

    许卿心里一紧：“你发小严重吗？报警没有？”

    庞振华点头：“报警了，可是就知道是辆吉普车，别的也不知道，而且天黑又忘了看车牌。”

    想要抓住肇事车辆就太难了。

    许卿觉得这件事已经不是她和许如月私人恩怨那么简单了，显然是许如月那边发现有人跟着她，就起了杀人灭口的心。

    这就可以说明一点，许如月弄的那些药材，是见不得光的生意。

    给了庞振华五十块钱：“把钱先给你发小，想买点啥就买啥，等晚一些我过去看他。”

    庞振华赶紧摆手：“不用不用，我已经给过钱了，而且不严重，养一段时间就好了。”

    许卿还是很愧疚：“没想到会遇到这样的危险，你的钱是你的钱，我这点儿你也先拿上，我去找周晋南，让他帮我想想办法。”

    庞振华也没再跟许卿客气，拿了钱离开。

    许卿没耽误地去找周晋南，在单位门口正好碰见陈昌平的妻子毛小丽，拎着饭盒，看见许卿笑着打招呼：“你过来找周副局呀，我也是过来给我家老陈送点吃的，他还吃不惯这边的饭菜。”

    许卿笑了笑：“嗯，家里钥匙让老周带走了，我过来找他拿。”

    毛小丽连连点头：“那你先忙，我把饭放在警卫室就行，一会儿饭点他自己出来拿。”

    边说着边感叹：“我也没觉得这里吃的和京市有什么差别，我家老陈非说不习惯，要吃家里的炸酱面，一会儿吃起来面条都要坨了”

    说话时笑吟吟的，完全没有上一世跟在许如月身边时的刁钻和目中无人。

    许卿直到毛小丽离开，还在想着，是不是开始时，毛小丽性格并不错，只是跟许如月认识久了，性格才会变的？

    等周晋南过来带她去办公室，她还在想这个问题，突然就有些累了，上一世的人和事，到底还是影响了她现在的生活。

    周晋南关上办公室门，俯身平视着许卿：“出什么事了？怎么这么严肃？”

