    蓝星历1年1月1日！

    这是蓝星诞生的日子。

    蓝星由三个世界组成。

    同时，因为三大世界碰撞、板块运动等等事件，最终蓝星形成了三块大陆。

    每块大陆分别对应一个世界。

    比如大夏大陆对应水蓝星、大禹大陆对应最蓝星、天宫大陆对应真蓝星。

    但非常巧合得是。

    比如，在大夏大陆，一半领土是水蓝星原先的人口、文明；另外一半则是最蓝星、真蓝星的占领。

    其他大陆也是一样。

    这就是强行得将三个文明融合在一起，让大家不得不交流碰撞。

    三大世界融为一体的瞬间。

    方莫终于得到了最后一页恶魔法典残页。

    九张恶魔法典残页全部集齐成功。

    残页拼凑成一本完整无缺的恶魔法典。

    恭喜玩家成功集齐所有恶魔法典残页，拼凑成恶魔法典，打开法典，你将随即获得一种恶魔规则！

    好家伙，方莫千辛万苦拼凑成恶魔法典，居然不过是随即一种恶魔规则而已。

    希望不要让自己失望！

    方莫内心毫无波动，静静得打开恶魔法典。

    嘶嘶嘶。

    无数黑线瞬间从恶魔法典里游出来，像是无数小蝌蚪一样。

    滋滋滋！

    恶魔法典燃烧，化为灰烬。

    灰烬在空中慢慢凝固成一个人影，慢慢得脸的轮廓清晰起来。

    一具完全看不见脸的黑暗能量体出现在方莫面前。

    【叮！恭喜玩家获得恶魔本源规则——恶魔】

    混沌时期，光明能量经过无数时间的塑造，成为天使。

    黑暗能量经过无数时间的凝聚，变成了恶魔。

    而方莫拥有得便是混沌时期的恶魔本源！！

    方莫有些弄懵了，这玩意儿干啥用的啊？

    方莫手轻轻一碰恶魔，瞬间恶魔变成了与方莫一模一样的脸，然后成为与方莫一模一样的人。

    无数信息涌入方莫的大脑。

    【混沌恶魔体】

    【最本源的生命体】

    【玩家可以将混沌恶魔体培养成自己的第二分身，恶魔体如果死掉，主体也可以分裂出新的恶魔能量，塑造出新的恶魔分身，恶魔分身的实力取决于玩家拥有的黑暗能量】

    目前方莫能够提供黑暗的能量的装备、图腾、灵魂球有：蜘蛛魔神图腾、血月图腾、八岐大蛇以及大量暗元素的装备。

    方莫懂了，其实就相当于创建一个自己的恶魔分身。

    有什么危险的事情，可以让恶魔分身去做，恶魔分身死了，还可以重新制造出来。

    限制就是，CD冷却一个星期，比如恶魔分身死了，要等一个星期后才能重新召唤出来。

    并且恶魔分身与主题分身无法相隔太远。

    相隔的距离，根据方莫实力来决定。

    比如方莫现在是图腾2000级，恶魔分身与方莫最多可以相隔2光年。

    方莫又查看了不少关于恶魔分身的介绍。

    发现恶魔分身进行修炼，吸收的能量也可以传递给主身。

    这太爽了。

    这简直就相当于一台24小时不停的机器。

    方莫完全可以让恶魔分身以后去一些怪物多的地方挂机升级。

    哦，差点忘记了。

    目前蓝星的怪物等级全部都在1000级以下，方莫杀怪物已经没有经验了，只有去宇宙其他高级怪物星球，才可以打怪、打装备。

    想要去其他星球，目前唯一的途径就是大夏大陆正中心血月城的超星团传送阵。

    可以传送的地方就只有一个，那就是室女座超星团的星团两大中心之一克瑞斯星。

    克瑞斯星是整个室女座超星团公开的最大星球城市。

    相当于地球上千个大，拥有人口上千亿。

    是室女座超星团上万服务器的聚集点，相当于安全区。

    一个月后即将举行的星主争霸赛室女座分赛区就会在克瑞斯星进行。

    宇宙有几十万个超星团。

    每个超星团都有上万服务器，可想而知，《暗黑世界》这个游戏不知道已经测试了多少轮，一轮又一轮的韭菜割了又割。

    《暗黑世界》这个游戏，最开始的服务器会非常变态，无论是装备、技能、图腾、法宝、能量通通变态。

    所以游戏的策划似乎是发现游戏太变态了，数据爆炸，已经支撑不住了。

    所以接下来，每个版本，都会削弱一次；但削弱的同时，会给新玩家、新服务器，特别的保护，更多奖励，以及各种活动，希望选出强大的玩家，可以对付老玩家；

    就这样，一批批新玩家选出来，通过游戏的各种活动，不断对付老玩家获得奖励，老玩家再厉害，也抵不过一批又一批围攻他们的人。

    最开始第一代服务器的老玩家、第二代老玩家，几乎都已经隐藏起来了，很少可以找到第一代、第二代的老玩家。

    在宇宙服流传着这样一个传言：谁可以杀死一个第二代的老玩家，游戏服务器会给你上千个混沌级别的即将，让你直接达到混沌元初级别。

    这次【星主争霸赛】，每个超星团赛区，都会选出一名冠军，代表整个超星团赛区，去与其他几十万超星团赛区冠军角逐最后的星主至尊。

    这就是方莫从【星主争霸赛】活动中暂时得到的就是这些信息。

    方莫头皮发麻。

    这可真的是太难了。

    在蓝星，方莫的实力可以轻松碾压任何人。

    但放在整个宇宙，方莫太微不足道了。

    哪怕是在室女座超星团赛区，一共1000个新服务器，蓝星的整体实力也不过排名98名。

    这个整体实力是计算了方莫的实力，综合得出的排名。

    恐怕方莫一个人就占了蓝星99%的实力。

    玄穹其实实力不错，可以被方莫灭掉了。

    不过方莫相信，蓝星并入宇宙服之后，所有的玩家应该很快能够发展起来。

    室女座超星团有上万个服务器。

    按照一轮1000个新服务器计算，室女座超星团算是一个非常年轻的服务分区了。

    差不多就10代游戏。

    方莫问过亚娜，《暗黑世界》游戏一共经历了多少代游戏了，亚娜说她也不知道，但起码有上万代。

    方莫想想就头皮发麻。

    这就相当于在地球上，一个游戏，开了上万次新服，并且每次新服都人员爆满。

    最复杂得是，这游戏开了新服就算了，那你就让同一时代的新服玩家互相战斗就算了，它还要将新服并入到老服中。

    这就造成了一个安全危机。

    新服玩家，害怕老服玩家入侵他们，掠夺他们。

    老服玩家，怕新服玩家后来居上，抢夺他们的宝物，毕竟老服的装备只有他们有，新服没有；

    而越老的服，装备越变态，谁不眼红。

