    当时的多玛姆别提有多么委屈了。

    几乎都差点儿哭出来了。

    妈妈，地球没有一个好人，我都现货后款了，结果，货物发出去了，款不想给我了，还把我打了一顿，让我有多远滚多远。

    这不是欺负人……魔神吗？

    仔细想想，其实，多玛姆的经历和墨菲斯托是一个样子的，都在这个小破球上被地球人给坑了。

    墨菲斯托是被初代至尊梅林给坑的死死的，直接导致他在地狱的位置不稳。

    多玛姆则是更可怜了，被人白嫖了力量还不算，还被古一给暴打了一顿，甚至这也就算了，最关键的是，到目前为止，他的力量还在持续的被白嫖着。

    黑暗维度是没有自我意识的，但，还是有些些许本能的，从某种角度上来讲，多玛姆和古一签订了协议，多玛姆没有吞掉地球，那是多玛姆自己的问题来着，和古一没有半毛钱的关系。

    所以……

    简单的来讲，地球就在那，多玛姆没吞是多玛姆自己的事情，跟古一没有半毛钱关系，在多玛姆没有吞掉地球完成这个交易之前，多玛姆给古一的黑暗力量是拿不回来的。

    要么多玛姆吞了地球，履行完这个契约，之后再反悔取消借给古一的力量。

    要么只能等古一自己死了，然后力量就自己回来了。

    本来多玛姆和墨菲斯托是有可能成为同仇敌忾的盟友的，可惜，因为各自的骄傲，都不想让自己在地球被坑的秘密告诉彼此。

    如果两人能稍微那么坦诚一些的话，估计也就没有这么多的事情了，直接黑暗维度与地狱维度联手对付小破球了。

    那边的卡西利亚斯听着莱克道出了米德加德王加隆的名字，点了点头，也不再狐疑为什么莱克会知道他很早之前就跟黑暗维度借力量这回事情了。

    卡西利亚斯师从至尊法师，坐镇纽约圣殿，阻止并且维护着那些有可能想要侵入地球的维度世界。

    其实……

    卡西利亚斯刚开始的时候是没有和黑暗维度借力量的，可是，随着他越来越独当一面，在面对那些维度入侵者的时候，越发的感觉他的力量太过于弱小了。

    但你渴望力量的时候，力量就会自动的找上门。

    最初的时候，卡西利亚斯觉得刚开始那位提供黑暗力量的魔神要求不是很过分，就是使用一次献祭一顿美食，除此之外，再无其他的要求了。

    尤其是在卡西利亚斯第一次动用黑暗的力量摧毁曾经那一大波想要来袭的维度入侵者的时候，更是感觉这是个划算的买卖了。

    事实上刚开始的的确是如此的。

    直到卡西利亚斯几乎将地球上的美食都吃了一个遍，甚至还跑到了那些与世隔绝的部落吃完了当地的美食之后来事情了。

    在连续三次，那尊黑暗魔神表示这些献祭的美食他都吃过了，如果卡西利亚斯再不献祭全新的美食的话，那么，他将收回黑暗的力量。

    于是卡西利亚斯就这么逐渐沉沦下去了，尤其是在当黑暗魔神表示这肉长吃不腻之后，更加的让卡西利亚斯越发的承诺了。

    就这样，卡西利亚斯沉沦到了深渊中，他不是没有想过摆脱这个黑暗魔神。

    可……

    力量啊！

    卡西利亚斯每每感受到自己体内那充盈的黑暗力量就有些舍不得，还有，他可是卡玛泰姬仅次于自己老师至尊法师之下的第一法师呢，几乎是被卡玛泰姬无数师弟妹认为将来会成为至尊法师继承人的存在呢？

    自家人知道自家事！

    卡西利亚斯知道，他的天赋其实没有那么高，之所以在师弟妹们看来，他的力量之所以仅次于自己的老师全是因为黑暗维度的魔神在给予他力量而已。

    如此，卡西利亚斯怎么会愿意放弃自己的黑暗能力呢。

    甚至。

    在知道了为他提供力量的黑暗魔神被多玛姆吞噬掉了，尽管卡西利亚斯曾经听说过多玛姆那丑陋的名声，但想着重新获得力量，成为师弟妹们心中那大师兄的念头，让卡西利亚斯还是对多玛姆发出了借力量的申请。

    对于多玛姆的要求，卡西利亚斯几乎没有多少的迟疑就答应下来了。

    地狱维度的墨菲斯托是坏的。

    卡西利亚斯对于要怼墨菲斯托没啥其他的想法，怼就怼呗，反正怼完了之后，墨菲斯托还是上不来，只要至尊梅林还在。

    至于第二个要求，每三年给多玛姆一个世界让其吞噬？

    这也简单啊。

    卡西利亚斯师从卡玛泰姬，负责维护地球不受到各种维度的入侵，到时候，随便找个对地球有满满恶意的维度指路给多玛姆让其吞噬掉不就行了，还能减少他的工作量，可谓是一举两得。

    莱克摸了摸自己的下巴，看向因为与他曾经在大学相识，并且也算是亦师亦友的卡西利亚斯，点了点头：“拔叔，对于你的选择，我不置可否，但，我听我的朋友说过，多玛姆可是黑暗维度最强大的魔神，在黑暗维度之中，这意思就是最可怕的魔神，也许他给出的条件是表面上这么简单的，但，随着时间的推移，你会发现，最容易得到的，付出的代价远远是最可怕的。”

    卡西利亚斯深有同感的点了点头。

    可不就是这样吗？

    当时那尊黑暗魔神只是说要奉献美食就好，结果呢，他最后做了什么。

    可……

    卡西利亚斯随即又摇了摇头，语气有些莫名：“可我已经无路可退了。”

    卡玛泰姬对于黑暗的力量是什么样的态度，卡西利亚斯是知道的，如果他放弃了黑暗的力量，实力打回了原型，卡玛泰姬一询问，那怎么办？

    莱克砸吧了一下嘴唇。

    对于卡西利亚斯的这句话，他还没有想好如何去回答。

    直接告诉卡西利亚斯，其实至尊法师古一也借用了黑暗维度的力量？

    可以是可以。

    但这样一来，卡西利亚斯的下场估计更惨。

    毕竟一个为了爱好去做美食家，和为了黑暗的力量而心甘情愿去做一个美食家，这是两个不同概念的呢。

    别看至尊法师古一很随和的样子。

    呵呵？

    真以为至尊法师长相随和就真的随和了？如果真是这样的话，至尊法师凭什么镇压无尽窥视地球的维度呢？

    更被说，古一法师是白嫖黑暗维度的力量，如果让她知道，自己的大弟子，自己最得意的大弟子，不仅仅没有白嫖而且还心甘情愿的为了得到黑暗的力量而选择成为一个美食家？

    那会发生的画面太美。

    拔叔是我的朋友，我就算不帮他，可也不能害他啊。

    莱克心中如是想着，看向卡西利亚斯：“那好吧，我的朋友就是想托我问问，既然你们两个人的目标是分开的，那么，这就好了，我那朋友的目标是巫心魔。”

    卡西利亚斯点了点头，看向莱克：“在这吃顿饭？”

    莱克双眸瞪大。

    十分钟后。

    莱克一脸紧张的从屋内走了出来，然后，跳上了汽车，嗡鸣一声，直接带着不明所以的蒂凡尼离开了这条街道。

    副驾驶上的蒂凡尼看着莱克脸上那罕见的紧张表情，微微一愣：“长官，你这是……”

    天啦。

    难道里面发生了什么不可描述的事情吗？

    莱克瞥了一眼自己的小助理，看着已经离开的街道，松了一口气：“差点儿就出不来了。”

    蒂凡尼回神：“不是吧，老大，难道里面……”

    莱克心有余悸的说道：“我好心好意的上门过来看望一下老朋友，他倒好，竟然想邀请我吃饭。”

    蒂凡尼眨了眨眼睛：“吃饭？”

    莱克面无表情：“对，吃饭，这不，我花了十分钟才谢绝他的吃饭邀请。”

    蒂凡尼：“……”

    还是那句话。

    拔叔的饭，是能够随便吃的吗？

    就算是卡西利亚斯表示自从那黑暗魔神被多玛姆吞噬了之后，他也算解脱不需要再这么做了，但莱克不敢赌啊。

    这东西谁敢赌。

    也许卡西利亚斯在刚开始的时候是被迫的，但过了一些时间后，单单看那美食家的仪式感就知道，卡西利亚斯也许是嘴上这么说的，可实际行动却是已经将他给出卖的死死了。

    “长官？”

    “嗯。”

    “汉尼拔可是连环杀人狂魔，如果……”

    蒂凡尼有些吞吞吐吐的朝着莱克说道：“如果将来这件事情被人知道，是长官您在暗中保护这他，这件事情会很麻烦的。”

    不管是什么样的交情，杀人狂魔就是杀人狂魔，而且还是一个不折不扣的黑暗人类美食家，这样的人不管怎么说都是反人类了。

    如果堂堂的国土安全副部长、纽约州国土安全主管、联邦超查局局座、联邦军方少将和汉尼拔认识，甚至还一度与汉尼拔共处一室而不抓捕这件事情传出去的话。

    那乐子可就大了啊。

    蒂凡尼也是为自己的长官所考虑的。

    莱克则是呵呵的笑了笑：“不会，我和他说好了，三天后，汉尼拔会到纽约国土安全大厦投案自首。”

    蒂凡尼微微一愣：“什么？作假吗？”

    莱克摸了摸下巴：“也不算，我只是让他，以后克制住自己，实在忍不住，可以想办法，看看能不能将咱们大卫·巴斯副主管的肉给烹饪的好吃一些。”

    蒂凡尼：“……”

