
    知道自己夺走楚行的精血，必然会被对方察觉，甚至引来对方更过激的反应。

    但是楚言还是这么做了。

    为什么你生气，我不能夺走你的精血了？

    我要的是你生气。

    我要的是让你知道，你所谓的自信和骄傲，在我面前，根本不值一提。

    这一团精血带着愤怒和不甘，被封入神木鼎之。

    这个时候，楚言甚至还能感觉到这团精血在里面冲撞，试图逃出生天。

    “你没有机会的。”楚言冷冷道，将神木鼎收好。

    妖蟒之血的炼化，要普通妖兽尸体的炼化困难很多。

    不过楚言不着急。

    他愿意等。

    做完这一切后，楚言眼睛眯了眯，转过身来，朝着碎裂无回谷的另外一个方向望去。

    此刻在那里，站着一个清清秀秀的少女。

    黄思。

    黄聪死得太过突然，他甚至都没有来得及向自己的妹妹求救。

    唐幕死得毫无抵抗能力，而黄思对他的死活也并不关心。

    这两人被楚言杀死的时候，她也没有逃走，所以此刻，依旧站在那里。

    安安静静，犹如一块石碑。

    但是面对着这块安静的石碑，楚言此时却丝毫没有小觑之心。

    他对气血的感应，要普通修士敏锐得多。

    但是此刻，他却不能从对方的身，感觉到哪怕一丝活人的气息。

    “你好像发现我的不一般了。”

    在这个时候，黄思开口了。

    听到对方讲话，楚言目光瞬间一凝。

    一张一合的，是黄思的嘴巴，但是里面发出来的，却是黄聪的声音！

    而且此刻抬起头来，黄思脸的表情，也和黄聪的假笑一模一样。

    虽然是不一样的脸，但是眼睛和嘴角弯起来的角度，笑的时候露出牙齿的数目，都一模一样。

    这让人感觉到毛骨悚然了。

    “你是什么？”楚言望向对方。

    眼前这个诡异的家伙，让人看一眼，会产生不舒服的感觉。

    “我当然是我。”黄思笑吟吟地看着楚言，指了指前方某个地方，“你不是刚把我扯断了嘛，还一脚跺碎了我的脑袋，怎么，现在想不认账了？”

    这话，是直接承认自己是黄聪了。

    不过很快，黄思又道：“不过我又是黄思，我现在既是黄聪，又是黄思。”

    “我没有时间听你废话。”楚言从对方身感觉不到一丝生人的气息，但是他却有种直觉，对方很危险。

    虽然境界远远不如唐幕，但是黄思这一刻给他的感觉，危险的程度，绝对不输唐幕。

    嗡的一声，八荒灭神戟已经被楚言握在了手。

    站在这里的黄思，是楚言预料之外的一个变数。

    他不想在对方身浪费太多的时间。

    楚行那边，在感应到精血被夺之后，一定会很快做出反应的。

    “你不想听，但是我想讲给你听。”

    黄思的脸依旧笑吟吟的。

    “闭嘴吧。”楚言冷哼一声，“万里闲庭！”

    唰！

    瞬息之间，他卷起一股巨浪，朝黄思压迫过去。

    八荒灭神戟，爆发出恐怖的切割和锋芒，瞬息之间，交织成一张天罗地，朝着黄思笼罩下来。

    黄思依旧在笑。

    笑得清纯动人。

    笑得明媚娇艳。

    笑着笑着，她的脸如同花瓣一般缓缓张开，露出里面粉色的肉，还有肉颤颤巍巍、密密麻麻的利齿。

    应该是喉管的位置，此刻蠕动几下，猛然之间，喷出滚滚虫雨！

    蜈蚣、蜘蛛、蝎子、飞蛾等等等等。

    每一只，都要世俗见到的大数倍，而且油光锃亮，一眼看到，知道它们饱食人肉、人血，并且充满剧毒。

    普通人若是被碰到一下，恐怕立刻会化成浓水。

    “大日曜龙！”

    八荒灭神戟猛烈挥动。

    熊熊火焰，奔腾呼啸，一下子将这些毒虫吞入其。

    噼里啪啦！

    毒虫被烧得发出鞭炮bàozhà的声音，化作飞灰。

    不过楚言的脸，已经没有轻松的神色。

    这些毒虫，他想象的，要难以对付。

    自己千算万算，还是漏算了一个强敌嘛。

    可是这个既是哥哥，又是妹妹的家伙，到底是什么鬼！

    楚言心念急转。

    而黄思此刻却好像根本没有受到任何影响一样。

    在猎猎的火焰面前，她的脸庞阴晴不定，更显得笑容妖异鬼魅。

    “你现在一定很疑惑，为什么我既是哥哥，又是妹妹吧。”

    黄思的样貌，说出的却是黄聪的声音。

    怎么看都让人全身起一层鸡皮疙瘩。

    但是此刻黄思并不自觉。

    “这是我们噬心派的独特gōngfǎ。

    噬心派最强的弟子，都是双生子。

    一兄一妹，一姐一弟，一阴一阳。

    若是兄妹，那么兄为主，妹为炉鼎。

    一姐一弟，那么姐为主，弟为炉鼎。

    从出生的时候开始，作为炉鼎的那一方，要被放入铭刻阵法的虫巢之，被万虫噬咬，吞食灵魂。

    从此以后，那些万虫以炉鼎的身体为穴。”

    说到这里，黄思顿了一下，她指着在火焰挣扎bàozhà的毒虫，笑得肆意，笑得张扬。

    “楚言，你以为现在被烧死的是什么？

    是毒虫？

    错了错了。

    你烧死的，是黄思的灵魂啊。

    哈哈哈哈哈哈哈！”

    闻听此言，楚言不禁头皮一麻。

    他明白对方话语的意思了。

    那些毒虫以炉鼎的灵魂为食。

    吞下去之后，那么每一只毒虫，也得到了炉鼎的一片灵魂。

    如此一来，也可以说，此刻这里的每一只毒虫，是一片不完整的黄思！

    “炉鼎是主人的第二具身躯。

    如果主人意外身亡的话，那么灵魂会通过秘法，迅速依附到炉鼎的身。

    而炉鼎原本的灵魂，是以毒虫的形势存在的，所以并不存在一体双魂这样的麻烦。

    但是楚言，你现在却等于是在和两个敌人交手。

    一个擅长使毒，一个是有百道千道神念，无孔不入，不出不在的虫群！”

    这个时候，仿佛是为了印证黄聪的话一般。

    火焰被焚烧的毒虫，此刻已经不发出噼里啪啦的炸响声，而是发出凄厉的哀嚎。

    “不过楚言，你以为我会用毒对付你吗？

    不会的，我有感觉，我的毒对你没有用。

    接下来我要让你见识的，是我黄聪和黄思，为什么会被称为噬心派年轻一辈最强者的底气。

    这也是我们刚刚学会的，噬心派祖传秘典强大能力！”

    火光之后，传来黄思的声音。

    带着得意，带着激动。

    像是隐藏了很久的宝贝，终于有机会展现出来，技惊四座了。
