    方

    方海一走出人群，沐晨就迫不及待的跑向了方海问结果，“怎么样？师兄，我考的怎么样？榜上可有我的名字？”

    方海知道沐晨很着急他的成绩，当即就回答道：“有有，不但有，少主还考到了前三十二名，比院试的成绩都还好。”

    沐晨听了方海连说两个‘有’后就放心，以至于名次什么的咋听之下还不觉得那么重要，但在高兴榜上有名之后，又是一番欣喜，颇有些喜上加喜之感。

    高兴，无以言表的高兴，激动的转头就抱着跟着走过来的人喊道：“钰哥哥，我考中了，我考中了。”

    楚钰脸上灿烂的笑不亚于沐晨脸上的笑，也抱着沐晨：“这下不用再担心了。”

    沐晨随即回道：“不担心，不担心了。”成绩如此之好，有的只剩高兴了。

    沐安落后一步楚钰，站在两人身旁看着抱在一起兴奋激动的两人，沐安高兴的脸上瞬间布上一丝阴云，上前把沐晨拉到自己面前，转头看向楚钰道：“注意言行。”

    沐晨根本控制不住自己的飞跃的心情，被沐安拉开后的沐晨又一把抱住了沐安大喊道：“大哥，大哥，我中了，我考中了，我是举人了。”

    沐安阴云的脸上一如楚钰刚刚像花一样绽放的脸，笑道：“好，恭喜晨晨是举人了。”宠溺中带着高兴。

    楚钰看着沐安，一脸的不乐意，“大哥，注意言行。”一如在清河村一样，心里还很不平衡的暗道：大哥太坏了，只需自己放火，不许他们点灯。

    沐安毫不在意刚刚对楚钰说出的话，语气恢复到一如既往的平静，道：“嗯？”

    转头看向楚钰，“表弟不高兴？”

    楚钰‘哼’的一声偏头看向别处，他能回答不高兴吗？这样的事岂能不高兴？他现在是很高兴好不好。大哥这是偷换概念，但明知他偷换概念，却还不能去反驳。

    楚钰不禁想起了沐安和沐齐来，要是他们还在清河村，二哥和三哥肯定不会看着大哥欺负他。

    虽然他们也帮不上多少？但总归是有人陪着他一起对抗大哥。

    方海看着沐安和楚钰两人，他们不想知道自己的考试结果吗？他有些不明白了，他们这是忘了自己也乡试了吗？还是只当自己是来陪少主看结果的？

    看着两人还丝毫没有问起他们自己考试结果的意思，方海也不指望他们问了，主动说出来道：“大少爷和表少爷还和以前一样，大少爷头名得了‘解元’，表少爷‘亚元’。”本来挺激动的一件事，在像是不被两人期待的情形下说出来，方海都觉得自己像是被人浇了一盆水，把他的激动和兴奋都快浇灭了。

    两人异口同声‘嗯’了一句。

    方海看着两人的表情，剩下快灭的激动和兴奋在两人‘嗯’声中彻底灭了个透。感情只有少主考中举人，和考得三十二名的名次才是最值得恭喜和最高兴的事。

    还好沐晨给了方海一些反应，也不至于辜负了方海早早的就去候在了贴榜处，并和一大众人挤了一通的辛苦。

    “大哥，钰哥哥，你们又是第一二名，这可是乡试的一二名了，再往下去，就是会试和殿试了，如果后面两场再保持这个成绩，大哥和钰哥哥可就是状元和榜眼了。”沐晨兴奋的说道。

    方海在沐晨的话后，激动的心又升了起来。

    沐安习惯性的抚着沐晨的头，“大哥会努力的。”

    楚钰也不甘落后的回道：“我也会努力的。”

    听了两人的话，方海的激动再次被灭。

    三人回到王子瑜的知府衙门后，王子瑜外出后还没回衙。

    回到衙门后，沐晨就吩咐了方海先一步回去报喜。按照方海的速度，这会快马加鞭往县城赶去还能在天黑之前到达，而他们只能等着明早一早再往回走。

    方海领命后马上就收拾了东西往县里赶去。

    等着王子瑜回衙后知道了三人的成绩后，自然也是替三人高兴，不只是替他们高兴，也对他们是在秦南，在南栎考出这样的好成绩高兴，现在他更期待他们在明年二月份的会试成绩也能如现在这样，一直保持着前一二名，只有这样才能同时夺得状元和榜眼了。

    只有状元或是只有榜眼都不至于让人过多的惊讶，但是同时在一个地方出，就不得不让人对他们秦南，或是南栎刮目相看了，让大家都知道，在秦南也能出状元和榜眼。

    至于对沐晨，他则没有更多的奢求，只希望他能如愿的考中就好，因为他能走到会试，走到殿试就已经是天才了，包括楚钰和沐安，他们年龄都不大，这样一路走到殿试本就是天才，但晨晨年龄又小上很多，若以九岁之龄考得进士之名，也是前无古人了。

    所以在沐晨考得是前，是后，名次上则是无多想法，名次能靠前是更好的，退一步就算是没有考中也没有关系。

    他还小，今年有他大哥和陈钰在，他冒不了头，可在沉淀下，等到三年后再考，将会有很大的机会争得魁首。

    连续两年状元之才都出在秦南，这样不但告诉全朝上下，他们秦南虽贫瘠但也不乏人才，而且还是人才辈出，只可惜了晨晨一心想随他哥哥一起进京。

    沐晨在王子瑜回来后听了沐晨的喜讯后就说道：“恭喜三位举人老爷，晌午想吃点什么？我们出去吃好的，给你们庆祝庆祝。”

    沐晨先是看向沐安，沐安：“你想吃什么？”

    再看向楚钰，楚钰：“晨晨吃什么，我们就吃什么？”

    沐晨最后看向王子瑜说道：“我想喝刘婶婶熬的鲫鱼汤。”

    不是她不想出去吃，是跟随着王子瑜在衙门里帮着做了一段时间差事后，知道现在的府城真的是每个地方都需用钱，而且都是急需要用，王子瑜现在不但把每一文钱都掰成了两半来用，就连他每月的俸禄也都搭在了衙门里，势要把府城建设建造起来，可府城相当于县城的六七个，又岂是一朝一夕能建造好的。

    虽不望朝夕间建好，但也是朝夕必争，把以前在南栎的劲头全用在了秦南的府城上。

    府城的地方大，有钱人也比县城多，除了照以前的法子，把这些人都聚起来了拉到南栎去参观了一圈后，等再回到了府城的时候就开始集资修建暖房，修建商城。

    除了修建商城，一并还有府城通往各县城的道路，按沐晨的说法：要致富，先修路。

    道路就是出路，有了出路才能致富。

    可现在府城没有钱，这出路也就一直打不开，所以王子瑜这个知府当得是累身又累心，不但要东奔西跑的往各地跑，还要操心钱，用钱的地方太多，暖房，商场，学堂，医馆，各工坊……，各项的规划就没有一项是不花钱的，可偏偏却是缺钱的紧。

    沐晨一想到这些，就再不忍让王子瑜多花一文钱，直接说了喜欢厨房婆子的鲫鱼汤。

    除了楚钰，凡是比沐晨高的都养成了揉沐晨头的习惯，王子瑜在听了沐晨的话后，直接上手揉了下沐晨的头顶后说道：“不用为我这么节约，吃顿饭的钱你子瑜哥哥还是有的。”

    沐晨回道：“子瑜哥哥想多了，这府城还穷的很，街上也没什么好吃的，我等着子瑜哥哥把府城修建好，有了好厨子来府里开了餐馆再吃也不迟，再说了我计划着年后去京里找婶婶请我吃好吃的，京里肯定有很多好吃的，不但吃个够，还开眼界。”

    能有人如此关心这他，他又怎好再拒绝了这份心，王子瑜也不再说出去吃饭的事了，道：“好，让刘婶子给你们一人熬一大碗浓浓的鲫鱼汤给你们喝，等到年后去了京里，尽管去京里找你婶婶。”

    说到进京，王子瑜随后又说道：“你们去了京里住外面我也不放心，等你们进京前我就写信回去，到时候你们也不用去外面住，一切等我娘给你们安排。”

    这怎么行？不说住在别人家不方便不说，就他们的情况也不适宜，道：“多谢子瑜大哥，不过我们已经商议好了，去了京里就先租个房子下来，等着科考结束后，如果榜上有名，能留在京里，就买一处院子住下来。”

    王子瑜听了沐安的话后，也觉得这样是最好的，若只是暂时的住进他家倒是没什么，长久的打算还是买一处院子，至于他说的如果榜上有名则是想都没想会没有名，只有发挥不好，魁首有可能不保，但绝无落榜。

    王子瑜亲自安排了厨娘刘婆子做了一桌子好菜给三人庆祝。

    庆祝后的第二日，三人也踏上了回到南栎的路程。

    贡院的差役也是在出榜后的第二日往南栎赶去，这次南栎有八人中了举，且头一二名都在南栎，这让去通报的差人也很是高兴，一二名都在一个地方，这就表示了他们能在解元家拿了喜钱后，还能去亚元家拿喜钱，一下得双份喜钱，这可是以前从来没有的。

    也不是说一般的家庭就不给喜钱，可这前三名总是更有彩头些，特别是魁首，给的喜钱也更多些。

    报喜的一行有两人，两人骑着快马，比沐晨一行人赶着马车快了不少，在报喜的人到了南栎杨家时，几人都还在路上。

    差役两人照着地址找到杨家在南栎县城的住址后，上前拍着杨家大门喊道：“杨安杨公子可住此处？”

    屋里门房早就得了吩咐，知道今日是有人上门来报喜，一整日都在竖着耳朵听门外的动静，眼看着天色都快暗下来了，心道怎还没来时，就听见了门外传来的声音，马上应道：“是，是，这就是杨安公子家。”说着话间就把大门大打开来。

