    洪旭、甘辉，甚至是郑芝龙的兄弟郑芝虎、郑芝豹都在海军，只是官职不高。当然，他们也还年轻，有着成长空间。

    而现在的大明海军，这几年通过聘请葡籍教官，打造西式战舰，添置新式火炮。不仅在近海有着数量上的优势，即便是远海，也有了一定的战力。

    尽管这样的规模离皇帝的要求还相距甚远，可海陆分置，还是要开始实施。

    皇帝决定了，孙承宗有些不理解，可也没太大的反对。

    对于征服大海，对于强大的海军，皇帝比谁都看得深远，心中比谁都急切。

    海外，哪怕只是东海和南海，都有着巨大的、不可估量的财富。

    弱肉强食的世界，谁抢到就是谁的。大明雄踞亚洲，岂能只局限于这陆地之上？

    “万岁，西南再次增兵，财政恐怕并不宽松。”孙承宗躬身奏道：“辽东平定，奢安叛贼也苟延残喘，正是国泰民安、太平盛世，加强武备似可稍缓。”

    皇帝摇了摇头，没告诉孙老师，他要“穷兵黜武”，在西南准备主动出击东吁王朝。

    “北方边镇通过将兵的调动，战力能得到提升，防线基本稳定。可西南，却甚是薄弱。金花银，还是调拔西南，以国事为重。”皇帝缓缓开口，却不透露最终的计划。

    今年的金花银不要了，皇帝早有这样的觉悟，所谓的财政不宽松，也不能阻止他的计划。

    何况，沐启元的死，创造了一个多么好的机会，怎么能够放过？

    至于缅甸东吁王朝的实力，皇帝并不太看在眼里。

    想想历史上的南明，晋王李定国率几千残兵就能打到阿瓦城下，可见东吁王朝也不能逃脱周期律，正由盛转衰。

    唯一顾忌的，就是复杂的热带亚热带的丛林环境，以及那个时候令人恐惧的瘴疠。

    而在西南就地招兵扩充军备，则最大限度地适应了环境。至于瘴疠，皇帝也有了应对之法。

    什么花露水、蚊香、蚊帐、茶叶，乃至青嵩，虽然不能完全防治，可也使瘴疠对明军的威胁降到了最低。

    皇帝连金花银都不要了，而且是几年都不要，孙承宗还能说什么，躬身领命，告退而去。

    “现在只是投资，将来的回报是十倍、百倍、千万倍。”皇帝自失地笑了笑，象是安慰自己，笑容中带着无奈。

    渡过大灾害的物资储备、重建辽东的投入、陆军海军的加强…….花费都是必可少，且是相当重要。

    很多人可能都以为平辽之后，财政能够一下子宽松。就象孙承宗所说的国泰民安、太平盛世，可皇帝要的却是蒸蒸日上、雄霸纵横。

    只有在磨砺中振作前行，大明帝国才能长盛不衰。而承平日久，就象腐蚀剂，给帝国造成的伤害往往是不易觉察的。

    大明帝国并不是皇帝的目标，强明才是他的理想。

    皇帝站起身，走到殿边，透过结霜的玻璃窗向外眺望，仿佛看到了万里江山，眼睛微微眯了起来。

