 杨娟儿出现在苍云山，是叶小川始料未及的。

当初在万元山营地，叶小川答应放过杨娟儿一条性命，但死罪可免，活罪难逃，叶小川原本打算是交给格桑看管的，再给她身上种下几种慢性的蛊毒，让她不敢逃走。

后来是玉玲珑开口求情，将杨娟儿给要走了。

杨娟儿也是贱骨头，在万元山营地一晚上伺候那么多男人，都是玉玲珑暗中安排的，没想到她为了摆脱叶小川的魔爪，还真跟玉玲珑走了，并且将千面门的易容之术传给了玉玲珑。

以前杨娟儿在玉玲珑的掌控之中，没有出来作怪，叶小川懒得过问。

现在不同了，杨娟儿这位千面门的高手竟然出现在了苍云山，或许与最近柳津烟坟的行动有关系，这就不能不问了。

何况，这其中还牵扯到了李问道。

李问道身份特殊，他父亲是正阳峰的首座，母亲是千面门上一任门主班媚儿的女儿班竹月。

如果李问道牵扯到千面门的漩涡里，那他的爹娘也不可能独善其身。

班竹月的死活叶小川不在乎，可是李飞羽乃是苍云四脉中最强大的正阳峰的首座，他如果被牵连，对苍云门打击会非常的大。

要是以前，叶小川才不会想这么多，立刻出手擒拿了杨娟儿再说。

现在他长大了，成熟了，看待问题的角度也不一样了，他必须得从大局出发，还是先找玉玲珑问问情况。

想着想着，忽然听到了几声犬吠。

一条半人多高的大黑狗挡在了面前，那是一条雪域獒犬，鬃毛膨胀，乌黑，就像是一头黑色的雄狮。

大黑狗的脖子上拴着一根细长的绳索，后背着还骑着一个身穿鹅黄衣裳的美丽女子。

叶小川定睛一看，诧异道：“双儿？”

没错，骑着大黑狗遨游苍云山的女子，正是缥缈阁的妙怪人杨亦双。

至于那条大的吓人的大黑狗，则是杨灵儿从小养的那只名唤小黑的獒犬。

算起来小黑的年纪已经不小了，绝对是昆仑山雪域獒犬中的异类。

一般的獒犬能活十到十六年，如果饲养的好，有可能活二十年。

这条小黑是杨灵儿从小饲养的，杨灵儿在六仙子中年纪是比较大的，算起来这条獒犬已经活了四五十年，没准再养个八百十年，它能开了灵智成精成怪也说不定。

杨灵儿作为缥缈阁的圣女，与苏小烟一直陪伴在关少琴的身边。

杨亦双觉得无聊，和一群年轻的缥缈阁仙子在轮回峰山巅广场上溜达，看看热闹，结交一些外派的年轻俊杰，正好撞见了同样在溜达的叶小川。

小黑就是凶的点，面目可憎了点，论起实力，它在兽妖界连吊尾车都搭不上。

就算是在野兽界，也不算突出。

也不知道是谁给它的够胆，敢在如今神兽遍地走的苍云山乱吠。

旺财的火气一下子就上来了，它十多年前便认识小黑，但它向来看不起小黑。

见小黑狗仗人势，旺财噗噗噗吐了三个火团。

多亏了杨亦双反应及时，双腿一夹，缰绳一引，将小黑向旁边赶了几尺，否则肯定会被旺财的火球喷中。

杨亦双大怒，叫道：“旺财，你干什么！”

旺财没搭理杨亦双，见那小黑对自己露出犬牙，再度噗噗噗的喷了几团火焰。

杨亦双驱赶小黑左闪右避，很是狼狈。

急道：“叶小川！你看着你的旺财！小黑不是兽妖，承受不了它的混沌天火！”

叶小川伸手安抚了旺财，道：“双儿，这也不能怪旺财，你说灵儿养的这条大狗，除了体型大了点，其他一无是处，净知道狗仗人势。

这次人间会盟，光四海妖龙就来了三十多头，其他兽王、妖王更是不计其数。

幸亏今天是遇到了咱家心慈手软的旺财，要是别的妖兽，今晚咱们就可以吃狗肉啦。”

杨亦双气急败坏，从小黑的背上翻身下来，跑到叶小川的面前。

气呼呼的道：“你和旺财没一个好东西！就知道欺软怕硬！”

叶小川伸手轻轻的触摸了一下杨亦双气的有些发红的脸颊，道：“真是一个妙人儿，生气的样子都比别的仙子有味道！”

杨亦双伸手打在了叶小川的手背上，脸颊红的跟猴屁股似得，道：“你小子都和云仙子定亲了，还如此油嘴滑舌，招蜂引蝶，无耻！”

叶小川无辜的道：“谁油嘴滑舌了？

谁招蜂引蝶了？

谁无耻了？

去年在南疆的时候，你当众说了对我是情谊深重，非我不嫁，世人谁不知道你和真儿、秋儿，都是我女朋友啊。

怎么，现在你想始乱终弃？”

论起不要脸与耍嘴皮子，杨亦双哪里是叶小川的对手？

叶小川的三言两语，就将她怼的哑口无言。

周围不少人都看了过来，对他们二人指指点点，让杨亦双气的直跺脚。

算了，作为一个聪明的女人，知道绝对不能和叶小川这种无耻的人继续纠缠这个问题，否则自己黄花大闺女的清誉可就一点不剩了。

让身后的几个缥缈阁师妹将小黑带走，她没走，就跟着叶小川。

道：“叶公子，我找了一上午，怎么都没有找到百里，真儿，连六戒与戒色那两个肥和尚我都没有看到，是不是你把他们支开了？”

叶小川道：“没啊。

他们没在吗？

你也知道我现在是天下第一大名人，忙的很，这两天也没注意到他们。

怎么，他们不在轮回峰上？”

杨亦双道：“我确定百里、真儿都不在轮回峰。

上午打听了一下，自从昨天黄昏之后，谁也没见过她们。”

叶小川一脸忧虑的道：“不会出什么事儿了吧？”

见叶小川一脸忧色的样子，杨亦双有些纳闷了，道：“你真不知道她们干什么去了？”

叶小川道：“我当然不知道啊。”

抬头看到一堆散修的少侠仙子在不远处，便道：“前面好像是蓝柒雲、叶柔、秦岚那伙儿人，咱们过去问问，她们整天和百里厮混在一起，没准知道什么情况。”

 