    　　她忍气吞声换来了什么，裴幼眠的妹妹喜欢楚汐，那她有什么胜算？

    　　菊香吓得跪在地上：“姑娘息怒。”

    　　屋内另三个丫鬟同一位婆子面面相觑，呼吸都轻了。

    　　楚依依摸着脸上的伤疤：“要不是你们几个卖身契在我身上，我都担心你们识不得主子是谁。”

    　　楚汐给的药，能用吗？

    　　婆子是个经世有成算的，她带着身后三位不知所措的丫鬟一同跪在地上，以显衷心。

    　　“我们不认府里谁当家做主，我们只认卖身契，只认姑娘您。”

    　　楚依依忽而低低一笑，笑声苍凉，脸上怒火不在：“这几个人里头，就属你最机灵。”

    　　那婆子荡起撩意，她磕了几个响头：“姑娘，虽那是当着老爷的面给的药膏，但大姑娘如何，您应当清楚，她毒辣惯了，保不齐不是什么好药膏，反倒有负作用。”

    　　菊香心有余悸，只觉得婆子讲的有理，这姑娘主子深宅大院里头，阴私多着呢，难怪方才姑娘恼了，她正要磕头求饶。

    　　婆子又道：“可大姑娘今早是去了韩家镖局，若是真的，那姑娘的脸……”

    　　楚依依神色一动，不得不，婆子进了她心坎。

    　　她低低一笑，冲地上的菊香招手：“你过来。”

    　　菊香爬了过去。

    　　“既然，你觉得那药膏好，便替我试试药吧。”

    　　婆子连忙去绣篓里头取了把剪子，见菊香一脸惊恐，便出声去劝：“你若不敢动手，那婆子来，你忍一忍，很快就好了。你要知道，只有姑娘好，奴才才有出头之日。日后姑娘绝不会亏待了你。”

    　　……

    　　翌日一早，当东边空泛起白肚皮，微弱的曦光萦绕其上。早市未开，街上却不同于平日的安静，反倒喧嚣的很。

    　　宁王妃生辰宴，府里奴才抹黑便开始准备，谨慎心，生怕出了纰漏。

    　　宫里头的赏赐早早送至，这可是恩。随着时辰往后推移，宁王府门前愈发热闹。

    　　府门一辆又一辆精致大气的轿子落下。皆是官宦家眷。

    　　“呦，方才走出来的是宁世子？唇红齿白的，高贵的很。”

    　　“快看，快看，那是归德侯府的马车。”

    　　“这是镇国公夫人吧，她身边那位紫衣姑娘可真好看，那通身的气派，可真是位仙子。”

    　　看戏的人群皆有窃窃私语的。嗓门却不，吴令毓被夸了十多年，她高傲的仰起头，跟在母亲身后，旁边是低垂着脸规规矩矩的俞殊敏。

    　　“这镇国公家的姐是我见过最貌美的女子，全京城哪有可比肩的。”

    　　然，人群出现了不一样的声音。

    　　“你这是没瞧见楚家那位，不旁的，她那容貌吴姑娘比不得。”

    　　人群安静了，想到那个名声扫地的楚汐。没有人反驳。

    　　这可把吴令毓气的半死。阿谀奉承的话她听多了，她也知背地里难免有些酸溜溜的评价。

    　　可众人竟拿她同狐媚子比？往前她从未放在心上，不过是个商户之女罢了，可偏偏如今她心悦裴书珩。

    　　她气的险些咬了舌，又见俞殊敏低眉顺眼这幅家子的模样，看的她一阵心烦。

    　　“喂，你这模样是摆明在我家受了欺负？”

    　　俞殊敏心慌意乱，忙到：“姐姐，夫人，老爷待我极好。”

    　　“哼，知道便好，今日娘有意将你引荐那几位富家子弟，你莫给我丢人现眼。”

    　　俞殊敏忍住心中泛起的酸意，她早该料到了，镇国公府养她十几载，并不是慈善。她就该安安分分报恩情，联姻来稳固镇国公于同僚间地位的稳定。

    　　可偏偏，前几日楚汐的话，让她不停的动摇。

    　　一辈子那么长，她甘心委身于旁的男子，亦或是旁的女子嫁与表哥？

    　　“嗐，这不是楚家的马车吗？”人群再一次轰动。

    　　远处附有楚家标志的马车缓缓而来。

    　　“欧呦，宁王妃怎么会给她请帖？如此官宦人家的排场，她也敢来？”

    　　……

    　　女儿家的闺房精致而又奢华，香炉里头染着香，烟气袅袅而上，绕过妃色蝶影纱帐子，红木雕云纹嵌理石罗汉床的楚汐生无可恋的盯着帐顶。

    　　裴幼眠腿挂在她身上，手死死的抱着她，那张稚气十足的脸紧贴着楚汐。

    　　如果知道这丫头睡相如此差，她绝对不会同意一起睡。

    　　她眼底泛着青色，彰显昨日没睡好。这丫头还推不开，导致她夜里想跑去贵妃塌上将就一晚都难。

    　　她贪睡，这个点落儿是不会来吵醒她的。导致她觉着，能将帐顶盯出个洞来。

    　　若不是这丫头身子虚，她早就把人喊醒，教训一顿了。

    　　算了算，裴书珩同钰旭桀快马加鞭连夜赶路，想必快抵达江南。两人也是在段时间达成共识。

    　　然，她算了算时间。突然皱眉，什么五来接人！！！

    　　明明是九！！！

    　　贩卖私盐一事，波及了不少人，原以为是没钱没势的平民百姓可去了那里才知带头的是江南官员。

    　　这事比众人想象中还棘手。甚至那几位官员，怕事情败露，痛下杀手。

    　　好在他与钰旭桀躲了过去，又是搜集证据，又是私下暗中调查。赶着时间回到京城也是九日后。

    　　楚汐突然想骂娘，也就是，她要照顾着丫头九！！！

    　　这是什么悲哀！！！

    　　“嫂嫂。”裴幼眠迷迷糊糊的睁开眼，鼻子靠在楚汐颈间嗅了嗅。

    　　“你好香。”

    　　登徒子！！！

    　　楚汐见她醒了，不留情面一把推开她。

    　　“干什么干什么，耍流氓啊。”

    　　裴幼眠揉着眼睛，打着哈气语气也是软软的：“六娘了，耍流氓是男子对女子行不轨之事。”

    　　她都教了你什么！！！

    　　“六娘还了，成了亲就不是耍流氓了，那叫闺房情趣。嫂嫂，是这样吗？”

    　　楚汐理了理有些凌乱的中衣，是没有睡醒的模样，她起身穿好绣花鞋去倒茶喝。

    　　她仿若未闻，如果裴幼眠不是稚儿，她倒不介意给她灌输些有颜色的思想。

    　　然，裴幼眠自自话：“也对，嫂嫂不知，毕竟嫂嫂嫁了人才懂。”

