    “叶尘，你怎么在这里的，没想到你竟然真的来了！”

    东宫云岚也惊讶了起来，呆呆的看着面前的叶尘。

    她不知道叶尘是怎么会出现在这里的。

    所以他也是个那疑惑，想知道叶尘为何会突然出现在这里，难道是真的听到自己的诉求了吗。

    现在的东宫云岚很是疑惑，因为她不知道叶尘是怎么知道自己在这里被困的，一直想要知道这个真相。

    “我正好在这里。没想到你们竟然也会来，你们来这里是干什么的。”

    听着叶尘的问话，东宫云岚愣了一下。

    “叶尘，我们是来找你的呀。”

    听着东宫云岚的话，叶尘也疑惑了起来。

    “来找我的？你们来找我干什么，说什么事情吗？”

    叶尘现在虽然想要知道事情的具体经过，但是那个人已经攻过来了。

    “你就是叶尘？给我受死吧！”

    林正自然不会再停留什么，直接朝着叶尘冲了过来。

    因为既然他们两个把叶尘说的那么神乎其神，那现在自己瞬间打爆他，这样的话就能证明自己的实力了吧。

    林正这样想着，手上突然出现了一股灼热的气息。

    “你竟然也是用火焰的修士！”

    叶尘惊讶了一下，随后也是思索了起来。

    “哦，你现在知道怕了！”

    林正惊呼一声，因为他竟然没有看出来。叶尘说，这个到底是什么意思？

    他现在在拆成了叶尘，说这话到底是因为他的实力，还是说他也是用火焰的人呢。

    “没有，我就是有点惊奇，没想到有人在我面前竟然敢使用火焰。”

    “口出狂言！今天我就要用这个杀掉你。”

    林正冷哼一声直接朝着叶尘冲了过去。

    叶尘听了这一句话冷笑了一声。

    “这个就要看你自己的实力了。不过我觉得你根本就打不过，认输吧。”

    两人之间的距离转瞬即逝，林正一瞬间就到达了叶尘的面前。

    手上的火焰燃烧的更加炽热了起来。

    “叶尘！吃我一击！升龙拳！”

    叶尘听着这个名字愣了一下，随即反应了过来，赶快闪开了他的进攻。

    “升龙拳这个名字我听着怎么那么熟悉呢？”

    “没想到你既然有这样的实力！”

    叶尘刚刚的身法，完全的震惊到了林正。

    因为他没想到叶尘竟然可以用这样的速度躲开自己的进攻。

    但他也不死心，继续朝着叶尘进攻了过去。

    叶尘虽然躲过了这道进攻，但是他也感受到了上面附着的那无可匹敌的力量。

    要是叶尘真的被打到了，那很可能接不住他的一拳。

    “没想到竟然有这样的实力，看起来我不能小看他了。”

    叶尘以为这个城主就是一个华而不实的人。

    但是，如果他的气息之后也是在发现，要是真的对抗起来，他绝对是一个难缠的对手。

    看着叶尘躲开自己的攻击，林正也愣了一下。

    “没想到你竟然能躲开，看起来你还是有两把刷子的。难道之前确实是我小看你了？”

    “不过下次你就没有那么好运了。”

    林正没有再说话直冲冲的又朝着叶尘冲了过去，不过这一次，他的身形明显比上次快了很多。

    叶尘看着这一幕也重视了起来，因为叶尘觉得，自己再不重视起来的话，很可能就会为他给打败。

    “这可不行啊，怎么能让你一个人进攻呢？”

    叶尘轻轻的点了点头，随后，没有任何的动作。

    林正看这一幕，哈哈大笑了起来。

    “你现在都没有进攻的手段了，还在这里大放厥词。你这不是找死，是什么。”

    叶尘听着林正的话冷哼了一声，对他轻轻的摆了摆手。

    “你过来呀！”

    听着叶尘的挑衅，林正刚好想要冲过去，随后他就想起了万一，这是一个诈怎么办？

    整个人都紧张了起来，因为他把叶尘身后还留了一手，到时候自己大意之下直接被他给重伤，那可就不好了。

    “你让我过去，我就过去，岂不是很没有面子？”

    听着林正的话，他身后的一众小弟都冷了，因为他没有想到自己的老大竟然还有这样的一面。

    “你们说老大为什么不敢上了呀？他是不是怕这个小子了？”

    “不应该呀，我觉得这个小子他很普通啊，身上的实力根本就没有多少，老大怎么都会怕呢。”

    “就是我觉得这是老大的一个战术，他应该是怕那个小子有什么后手。”

    “我觉得你们都在说屁呢，我真的老大明显的就是怕那个家伙了嘛，你看现在都不敢动了。”

    听着身后一众人的交流，林正生气的看了看身后。

    “你们够了！都给我在那里老实一点。”

    听着林正的一声怒吼，大家都愣在那里，不敢再说话。

    因为不管怎么说，林正的实力还是比他们高。真的要说的话，他们还是听话一点比较好。

    要不然到时候他给自己一下，他就没了。

    看着大家都闭上了嘴巴，林正满意的点了点头。

    因为在这里面，他感受到自己的威严，随后看向了站在自己面前的叶尘。

    “你小子是不是有什么阴招，想要用，然后让我过去直接就给我用了。告诉你，老子才没有那么笨。”

    听着琳琳的话一成愣了一下。随后也惊讶了起来。

    “你怎么知道的？”

    听着叶尘的话，林正哈哈大笑了起来。

    因为他没有想到叶尘真的有印章要给他用。现在他自己这不是歪打正着了吗。

    “我自然看出来了，因为你这种小伎俩能骗过我的眼睛吗？”

    林正笑的十分的猖狂，因为他没有想到自己歪打正着，竟然真的没有被阴到，正好还能坑叶尘一波，那这不是两全其美的事情吗。

    “好了，小家伙，你的底牌电用完了吧？现在我看你还有什么力量能对抗我。”

    那林正的话也成故意摆出了一副十分害怕的姿态。

    “不过我现在可是还有很多底牌的。”

    听着叶尘的话，林证哪里还相信他，现在的叶尘在他看来，他肯定是穷途末路了。

    

