    

    “白建涛同志你太客气了。”黄莹接过糖水，想到周振江就是因为自己的吃相不要自己了，所以这次她矜持了很多。小口小口的喝。

    “没事的，相识就是有缘。”白建涛就在一边笑眯眯的看着，弄的黄莹有点不好意思。

    喝完糖水以后，白建涛接过碗，“黄知青，你就自己孤单的一个人在这里，是不是特别的想家？”

    黄莹点头“总是有干不完的活计，虽然能够吃饱了，但是总是那糙粮，吃过饭后好像没吃一样。

    一年到头也吃不到几次荤腥，这里的日子我实在是过够了。”

    “都是这样，日子确实太苦了。”白建涛深感同情的说了一句。

    这下黄莹打开了话匣子，满满的都是诉苦。

    白建涛是一个很好的倾诉对象，虽然他话不多，但是总能说到点子上。

    黄莹对他的好感那是蹭蹭的往上涨。

    “我都已经二十岁了，回去还没有希望，难道真的让我嫁到农村？我不甘心。”黄莹说到了自己的伤心事，那是真的掉下了眼泪了。

    白建涛递过来一个洁白的手绢“黄知青，不要伤心了。大家都这样。你才二十岁，有很多的女同志都已经是二十四五岁了，还不是留下来成家了？

    黄知青，你还有时间的，找一个自己喜欢的。”

    黄莹接过手绢，“白建涛同志，你能不能帮帮我？”

    “哦？黄知青想要我怎么帮你？”

    “我现在想要离开金家村，但是不知道哪里好？你能不能帮我？”

    白建涛摇头，“我没有那么大的能力，我也是外地人，在这里也是没有根基的。”

    这下黄莹彻底死心了。颓废的坐在那里。

    “不过，你可以找一个城里有工作的对象啊，黄知青长得漂亮，应该不是难事。”

    黄莹听了白建涛的话，立马抬起头惊喜的看着白建涛“人家在城里生活，怎么可能要下乡的知青？”

    “试试不就知道了？总是一个希望不是？”

    “白建涛同志，你能不能帮帮我？我也不认识城里的人。”

    “我倒是认识几个未婚的男同志，不过我也没有把握。”

    “白建涛同志你？”黄莹缓了缓“你能看上我吗？”说完羞涩的低下头。

    “我？黄知青能够看上我？我什么都没有。你将来会跟我吃苦的，我还是帮你问问本地人吧。”白建涛的语气低沉，黄莹听出了一些惋惜在里面。

    “我不怕吃苦，还能比我现在苦？”黄莹激动的说。

    “不行的，我不能害了你。

    这样吧，你后天过来，我给你约一位这边的朋友见见。”

    “白建涛，我愿意跟着你。”黄莹没有停顿的表态。白建涛虽然长相一般，但是看着稳重，有安全感。

    “我真的不行，算了，我可不能害了你。”

    “你怎么会害了我？”

    “我每个月的工资就是留下来吃饭的，剩下的都要给村里寄回去的，我是吃百家饭长大的，我能够学习，能够出来，都是全村人供我的。我那时候就承诺，要给村里二十年的工资。我养活自己都是问题，没有能力再成家了，十八年以后我再考虑自己的问题。”

    黄莹心里不以为意，心说这就是傻子，都已经出来了，家里也没有人在村子里，干嘛还要给钱？

    “那你现在就准备这样过？”

    “嗯，没有大家伙就没有我。

    黄知青，你后天再过来一趟，现在也不是农忙的时候，应该好请假，我给你介绍我朋友，他家是这里坐地户。家里父母都是工人，有三个姐姐已经出嫁了，就剩下他还没有成家，在饭盒厂上班。”

    黄莹听了这个情况，觉得这非常的好了。不走心的问了一句“条件这么好，应该不愁找对象吧？”

    “我还没有说完，他是二婚，第一个妻子难产去世了，现在的人都在乎这些。你要是也在乎这个还有别人，只不过没有他家的条件好。”

    “嗯嗯，我是新时代的女性，不在乎这些的。”

    “那行，后天你过来见见吧，其实有很多的女同志都找过我说媒，但是我觉得你最聪明，漂亮。”

    黄莹理解的是白建涛不想她说出去。真当她傻啊？这么好的事怎么会往外说？要是有人见不得自己好，给自己使绊子，自己出不来怎么办？

    所以她点了点头。脸上带着兴奋。

    “黄知青，我要上班了，后天中午你过来这里，我下班就直接带他过来。”

    “好，谢谢白建涛同志了。”

    “客气什么，我也是不想看着你在沼泽中挣扎罢了。”

    两人说说笑笑的出门了。黄莹觉得走路都带风了。自己终于能够脱离苦海了。

    世界上还是好人多，自己如果能够嫁到城里，就不用整天的下地干活了。

    真是越想越美。再也不用看到那帮糟心的人了。坐在公共汽车上她脸上还带着笑容。

    到了乡里在供销社买了点心，这两天自己就不做饭了，给自己改善一下，他们一家三口都是工人，生活一定很好的。

    走在路上，太阳还是很大，但是她觉得分外的可爱。也不觉得累，不觉得晒了。脚步非常的轻快。脸上也带着憧憬的笑容。

    回到知青大院，虽然很累，但是还是兴奋的打水洗澡了，因为太兴奋了，所以也没有注意脚下，一下滑倒了。脑袋磕到了门槛上，她也晕了过去。

    一直等到下工，黄莹还是没有醒过来。

    还是吴红进来，看到地上躺着的黄莹，吓得尖叫一声，男知青们进来，把黄莹抬上了炕。

    因为这番动作，黄莹睁开了眼睛，挨个的看着屋里的人，然后嚎啕大哭。哭尽了心里所有的委屈。

    本来大家都不喜欢她，但是看到她哭的这样撕心裂肺的，担心她真的发生了什么事。

    付小平说了一声就去找村里的赤脚医生了。虽然看不到外伤，但是哭成这样，还是叫来大夫过来看看吧。

    虽然她不讨喜，但是并没有深仇大恨的，而且还是生活在一起的人，不能视而不见的。

