    这一层窗户纸，一旦被捅破，便霍然明朗。

    怪不得霆哥儿近来读书格外刻苦，一副奋发向上的模样。

    等等，这么一想，霖哥儿好像也有些不对劲啊！和她说话时也会不时分神，偶尔还会傻笑……

    该不会，霖哥儿也到了春~心~萌动的时候吧！

    待孩子们散学归来，尹潇潇先找了个理由，打发霆哥儿去书房：“霆哥儿，我有些话要单独问霖哥儿，你先去书房。”

    霆哥儿应了一声，临走前和霖哥儿悄然使眼色。

    霖哥儿眨眨眼，示意自己心中有数。

    尹潇潇将两人的挤眉弄眼看在眼底，好笑不已。对着自己的儿子，尹潇潇无需有什么顾忌，直截了当地问道：“霖哥儿，你老实告诉我。你和霆哥儿近来在捣什么鬼？你们是不是有事瞒着我？”

    霖哥儿目光有些漂移不定，语气倒是坚定：“没有，我们没有事瞒着娘。”

    尹潇潇眼眸微眯，冷不丁地问了一句：“你有喜欢的姑娘了？”

    霖哥儿：“……”

    霖哥儿一张俊脸瞬间绯红：“没、没有。”

    尹潇潇好气又好笑，瞪了一眼过去：“就这副模样，还敢说没有。快些如实道来，你倾慕哪家的小姑娘？还有霆哥儿，他是不是也有喜欢的姑娘了？”

    霖哥儿一张脸红得像猴屁股，少年隐晦的心思被骤然说破，别提多羞臊了。还要逞强否认：“没有的事，娘别胡乱猜疑。”

    还说没有!

    瞧瞧那张脸，热得都快能蒸鸡蛋了。

    尹潇潇心里好笑，故意沉了脸：“好，你不说，我这就去单独问霆哥儿。我倒要看看，你们两个谁能嘴硬到底。待我问个清楚明白，以后你们两个休想偷溜去莲池书院外见人家小姑娘。”

    霖哥儿脱口而出道：“娘！你怎么知道我们去莲池书院是要见她们？”

    猜也能猜得出来。

    不然，他们两个哪会这般体贴，每日晚上都去莲池书院外等阿萝她们一同回宫？

    尹潇潇见自己诈出了实情，心里十分自得，故作淡然地说道：“些许小事，一想便知。”

    霖哥儿也是个执拗脾气，低头道：“既然如此，娘自己想就行了。何必来问我？”

    尹潇潇：“……”

    ……

    费了不少口舌，尹潇潇也未能从霖哥儿的口中问出心仪的小姑娘是谁。再去问霆哥儿，也是一样。

    这两个倔头，还真以为自己拿他们没法子了。

    尹潇潇本想亲自去莲池书院外看一回。转念一想，孩子们大了，管束得过紧了，也不是美事。只要言行不出格，也就罢了。

    再者，目前看来，此事对他们两个的正面影响更大一些。

    就连霖哥儿，也比往日更刻苦了。颇有下次月考要拿第一压佑哥儿一头的雄心壮志。就像是急切要炫耀自己鲜亮羽毛的小雄鸟。

    看着也怪有趣的。

    尹潇潇索性也不再多问。

    在众少年少女休沐日进宫时，尹潇潇细细看了一回。

    这一看，哪里还看不出来是怎么回事？

    霖哥儿一见芸姐儿，眼睛闪闪发亮。

    霆哥儿见到妍姐儿，没了半分坏脾气，嘴角都快咧到嘴边了。

    孩子们还小，婚嫁之事过几年再操持也无妨。不过，有这么聪慧水灵的小姑娘在眼前，多看上几年看看品性也是好的。

    尹潇潇以婆婆看儿媳的目光，不动声色地打量芸姐儿妍姐儿，越看越觉满意。

    高门嫁女低门娶媳。

    梅家门第略低些，不过，梅家是天子外家。这几年有天子提携，梅家和谢家一般，一跃成了京城新贵。芸姐儿娇美活泼，单纯可爱，颇讨人喜欢。

    刘家是西北望族，妍姐儿的祖父是蜀地郡守，论家世，也不算低了。霆哥儿无父无母，身份尴尬，空有一个郡王的名头。真到了婚嫁之龄，刘家未必情愿这一门亲事……

    浮想联翩的尹潇潇，被谢明曦张口打断了思绪：“五嫂在想什么这么入神？”

    在想娶儿媳的大事哪！

    尹潇潇被谢明曦了然揶揄的目光中泰然自若，随口笑道：“我在想，孩子们难得进宫。不如一起去马场里玩上半日。”

    半大少年少女们，俱都精力旺盛。听到这个提议，一个个兴奋雀跃，一起用希冀祈求的目光看向谢明曦。

    谢明曦自不会扫孩子们的兴致，含笑道：“好。我也陪着你们一起去马场。”

    众少年少女们对视一眼。

    对谢夫子的敬畏早已烙印进了骨子里。说实话，谢夫子在一旁，他们总有些心里发憷……

    勇敢的阿萝大着胆子说道：“母后不去也无妨。我们都大了，自己能照顾好自己。”

    谢明曦：“……”

    这些混账孩子，竟敢嫌弃起她来了！

    尹潇潇早已忍不住，哈哈笑了起来：“真没想到，你也有这一日啊！得了，你就别去了。我带着孩子们去马场。”

    尹潇潇性情爽朗，爱说爱笑，往日教导的是孩子们最喜欢的射御课。别看尹潇潇时常瞪眼动气，孩子们最喜欢亲近的夫子就是她了。

    谢明曦有些无奈地笑着应道：“也罢！你带着孩子们去吧！其实，我今日本来也有事。”

    知道知道！

    皇后娘娘坐镇中宫，打理后宫事务，忙得很。

    尹潇潇冲谢明曦挤眉弄眼，哈哈一笑，神气活现地领着孩子们去了。

    谢明曦哭笑不得。

    她是真的有事好不好……算了，解释不清了。

    ……

    宫中确实有一桩要紧事。

    梅太妃的生辰将至。

    这几年宫中接连办丧事，已经很久没操办过庆贺的宫宴了。梅太妃是天子生母，如今也是宫中位分最高最尊的太妃。这生辰宴肯定要好好操办。

    谢明曦身为中宫皇后，身为儿媳，自要亲自操办宫宴，以示孝心。

    打发走了一众孩子之后，谢明曦起身去了寒香宫。

    梅太妃没了烦心事，心情舒泰，如今人丰腴了一圈，气色也比往日好得多。

    “儿媳见过母妃。”谢明曦笑着行了一礼。

    梅太妃含笑相扶：“快些起身说话。”