    “总裁，我调查到白少爷的位置就在宴会场所里，但定位无法精确到厘米，我在他手机显示的五米范围内，找了个遍都没看到人。”

    然，苏南焦急的汇报声传来，他也是第一次遇到这样的状况。

    白汐汐就在盛时年身边，完全能听到电话里的内容，身子骤然一抖：

    “我要去找异辛。”

    她快速朝外面跑去。

    盛时年连忙站起身，对苏南吩咐：“再找，一定要尽快找到。”

    “是，总裁。”

    盛时年挂断电话，走到院子里时，看到白汐汐已经坐上驾驶位，迈步走过去：

    “你现在的状况不适合开车，去副驾驶位吧，我来开。”

    白汐汐摇头：“没事的，我会开好的，你快上车。”

    说着，她就要发动车子，握着方向盘的手突然被一只修长的手握住。

    盛时年长臂从车窗里伸进去，握着她的手，目光灼灼的望着她：

    “小汐，现在只是没找到异辛，并不确定他情况怎样，你自己担心太多了，另外，就算有什么问题，以你现在的状况，怕是还没到会所，就自己撞在路上，到时候异辛没出事你自己反倒出事。”

    声音磁冽，温柔，并不是指责，只是跟他讲述的事实。

    白汐汐‘哦’了声，不可否认他说的话语，最终点了点头，同意让他开车。

    很快，车子再次开回酒店。

    盛时年带着白汐汐找到苏南，沉稳的问道：“怎么回事？”

    苏南见到两人，皱着眉说：“盛总，白小姐，你们看这上面的定位，显示白少爷就在这后院里，并且距离我不远，可是我快把后院翻了个天，也没见到他。”

    白汐汐低眸看去，那是盛氏旗下研发的高级定位软件，里面的数据可以精确到一米，现在两个点之间的距离，只有一米。

    可这前面是鲜花栽满的院子，后面是一条河，哪儿有人的影子？

    “怎么会这样？”白汐汐下意识的皱着眉询问。

    盛时年掀唇：“有没有找这附近的地上，会不会是手机掉在这里了？”

    苏南点头：“盛总，我和你一样的想法，除了就差把河的水抽干，这里的每一个地方我都找遍了。”

    盛时年气息微凝，视线移到身后的河面上，再看看软件上的箭头指标，目光颓然暗了下来。

    “盛总，你怎么了？”苏南注意到他的脸色，关心询问。

    盛时年快速挥掉脑海里恐怖的想法，收起眼神，道：

    “苏南，全城广播，让白异辛联系我们。”

    苏南听懂他的意思，虽然觉得有点过于夸张，但想到是关于白汐汐弟弟的事情，一句话也没有多说，快速吩咐下去。

    不到十分钟，整个帝城，但凡有播报的系统，或者荧幕，都响起紧急内容：

    “现在插播一条消息，白异辛少爷，你的家人正在找你，请你听到广播后，立即主动联系他们，或者回家。”

    “现在插播一条消息，白异辛少爷，你的家人正在找你，请你听到广播后，立即主动联系他们，或者回家。”

    “现在插播一条消息……”

    通报接连重复了三次。

    无论是地铁，还是小车，又或者广场大妈们跳舞的音箱，更或者医院、酒店荧幕，全都清晰可见。

    瞬间，整个帝城的人都议论纷纷。

    “白异辛是谁？”

    “这得多大的手腕，才能全城广播？”

    “可真够气派的。”

    酒店里。

    距离播报过去已经三分钟。

    “总裁，我确定每一个系统，角落都进行了通报，只要白少爷在帝城，肯定会听到，现在还没联系，怎么办？”苏南一向沉稳的性格，此刻也有点坐不住了。

    白汐汐握着手机的手，更是微微发抖，目光一瞬不移的锁着屏幕，等待来电的响起。

    盛时年看着她魂不守舍的样子，目光再次落到她身前的河上，虽然不愿承认，但却觉得不能再拖了，道：

    “苏南，马上派潜水救生员，下河找找。”

    “啊？河？”苏南诧异睁大眼眸。

    白汐汐错愕无比的看向盛时年，有几分激动惊恐的道：“盛先生，你什么意思？你该不会以为异辛在水里？”

    她的情绪太过激烈。

    盛时年递给苏南一个眼神，让他马上行动，然后才握住白汐汐的手，柔声安慰：

    “小汐，我只是猜测，并不是那个意思。”

    “猜测也不可以，异辛好端端的怎么会掉进河里？你这是在诅咒他。”白汐汐情绪不受控制的骂道。

    她太忐忑了，本来就被那个不好的预感搞得心神不宁，盛时年还这么说。

    可她知道，她其实不是在怕他，是害怕……

    若换做别人用那样的口吻跟盛时年说话，必然死了一万八千遍，但现在的人是白汐汐。

    他没有生气，反而多了几分耐心与沉稳，声音愈发温柔的安慰：

    “是我的错，你说的对，异辛不可能掉下去，应该只是手机落下去也不一定。我让苏南送你回家休息，我来找异辛，找到了再联系你？”

    他并不想她站在这里，万一……

    然……

    “没找到异辛，我怎么可能休息？我要继续找他，他一定会很快联系我的。”白汐汐再次抱着手机，目光直直的盯着屏幕。

    盛时年头疼又心疼。

    “哗啦！”就在这时，一个潜水员钻出水面：“盛总，找到了！”

    盛时年望去，就见潜水员扛着白异辛出来，瞳孔猛然暗了几分。

    他转眸看向身边的白汐汐，果不其然，女人脸色苍白惊恐，下一秒，世界一黑，腿一软就倒了下去。

    “小汐。”他反应极快的搂住她，并对苏南吩咐：

    “马上叫医生！准备去医院！”

    “是。”苏南转身，快速去拉医生。

    白汐汐此刻，瞳孔里无数倍放大着白异辛苍白没有生气的脸，全身像被抽去了所有的血液细胞，站都站不住。

    足足3秒，她才发疯般的冲过去：

    “异辛，异辛！”

    潜水员将白异辛放到冰冷的地上，伸手落在他的鼻息处，脸色沉了沉，抬头，就要对盛时年禀报。

    然。

    盛时年一个冷冷的眼神射过去，警告意味十足。

