
　　他死死的咬牙，含含糊糊的说不清话，声音干哑难听，像是干枯的树枝，踩上去嘎吱的作响一般：“恶心！”

　　苏夏顿了顿有些无语：“谁更恶心现在不是显而易见吗？”

　　她朝着陆景尧的身边靠了靠，温热的大手牵着她的，让她心里微微的有些安心。

　　“你怎么好意思说出这句话的。”

　　“……”刘正元本来就因为自己被打的毁容的事情，很自卑，听到旁边的人只要一说关于容貌的话题，不管是不是在说他，他心里都不自觉的把自己代入。

　　现在被苏夏摆明的嘲讽，所有的自卑全部倾巢而出。

　　他猛然的抬起了眼睛，眸底的暗光一闪而过，狰狞恐怖的一双眼睛，带着寒光的直直射了过来，让苏夏冷不丁的打了个寒颤，忍不住的往陆景尧的怀里缩了缩。

　　刚刚才安下来的心再度提了起来，她的心颤了颤，眼睫控制不住的剧烈的抖动。

　　陆景尧安抚的勾住了她的腰，把她全部的拢在了自己的怀里，冰冷的眼眸带着戾气阴鸷的，像是从地狱中爬出来的修罗一般，满带着嗜血的气息，扑天盖地的压迫感笼罩在刘正元的身上。

　　那天陆景尧面无表情的眸底没有一丝感情的一拳又一拳的仿佛像是看着一个死人一样的模样浮现在刘正元的脑海当中。

　　他满目惊恐的往后退了退，浑身都起了一层冷汗，不由得惊惶的连忙收回了视线，五指聚拢狠狠的咬了咬牙。23sK.com

　　陆景尧垂眸，冷戾的视线顿时柔和下来，他拍着小姑娘的后背，低声的安抚。

　　“乖，别怕，没事的。”

　　男人的声音磁性低沉，苏夏由心底升上来的恐惧缓和了些。

　　她朝着陆景尧点了点头，示意自己没事，然后看向了刘正元，喉间刚刚都紧的发不出一点点的声响，她深吸了口气，继续道：“有件事我希望你能明白。”

　　苏夏咬牙索性逼着自己一不做二不休，直接抬眸对上了刘正元的眼睛，指尖微微的蜷缩，可是依旧没有后退分毫。

　　“你落到今天的下场，全部都是你自己咎由自取，和我一点关系都没有。”

　　她抿嘴，继续道：“是你自负自大，是你贼心不死，是你一次又一次的把自己推入不可能回头的深渊，别用我当做借口来掩饰你那可怜的自尊心了，你现在就是活该而已。”

　　刘正元的表情狰狞可怕，他顿了顿，却倏的怪异的笑出声：“你说这些有什么用，我看你这一会好像还挺怕我的，怎么，对我有心理阴影了？”

　　他显得很得意：“看我就会害怕？那太好了，就算杀不死你，可你也会永远都都会活在我的阴影里！”

　　苏夏面不改色：“但你会在监狱里坐一辈子的牢，我虽然会短暂有些阴影，可这都是暂时的，我都会好起来，生活也会重新的恢复正轨，会越来越好，你呢？”

　　她眯了眯眼睛：“你已经没有以后了，你的以后就是在监狱里，永永远远。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百四十五章 你已经没有以后了免费阅读。https://xs.23sk.com 