    

    第799章阵破人灭

    随着剑光的出现，无论是火焰的攻击，还是雷霆的攻击对于下方诸人来说，都减弱不少！

    或者说，火海在无数光刃的切割下，力量正在不断衰弱。

    上空的雷霆，此刻皆忙着轰击那如日璀璨般的巨剑，也无暇顾及下方诸人！

    如此一来，祭天宗和忘忧谷一众长老也轻松了许多！

    不过刚才阵法道书遭遇攻击的情况，他们也有看到，他们也不知道，阵法道书还能支撑多久！

    而且他们也知道，这里可是天元阁的主场，之前的选拔赛，他们自然不可能所有长老都全数到场！

    现在搞出这般动静，增援必定很快就会赶到！

    所以，抓着这随时都可能失去的瞬间，他们也拼尽全力的展开反击。

    如此一来，现在的天元阁长老，本来人数就不占什么优势，如今又失去了护宗大阵的庇护，节节败退。

    就在这时，突然一声轰响在天空炸裂开来，众人几乎同一时间抬头望去！

    所有人都明白，两大阵法的较量结果，将一定程度关系到，接下来一段时间，他们哪一方能够占据绝对的优势。

    只见上空巨剑，猛的一斩，将黝黑的天幕拉开下个缺口！

    随着巨剑坠落，黑幕不断被撕裂，无数的亮光再次笼罩大地！

    轰……

    一剑破开，巨剑去势不止，重重的砸在地面，整个天地为之一晃，接着只见火海中的无尽精光，纷纷激射而出！

    曾经的火海被切割成无数拳头大小的火星，飘离于这片空间，接着巨剑轰响碎裂，衍生出一股浩瀚的天道力！

    啵……啵……

    随着这股天道力的浸入，散落在空间中的无数火星在声声脆响中，破碎、消失……

    下一刻，无数的剑影出现在在场所有人的脖子上！

    “古公子，我们可是友军！”忘忧谷牛劲长老连忙惊呼！

    不过当他看到，连祭天宗众人也没有逃脱这样的命运，一下子又放下心来！

    他知道，这是阵法的力量，超越古玄尘的控制力，所以在阵法完全形成之际，会攻击除了古玄尘外的所有人！

    古玄尘微微一笑，”牛长老受惊了！”

    在古玄尘这一笑之际，那些架在祭天宗和忘忧谷众人身上的长剑，瞬间消失不见！

    危险消失，此刻大家更多的还是惊骇！

    那可是天元阁的护宗大阵，居然比拼不过古玄尘的四周阵法道书！

    在震惊于古玄尘手段恐怖的同时，大家也不得不承认，苦海死得不冤！

    这等阵法，又岂是他的禁阵旗能禁得住的！

    现在想到，当初古玄尘没有使用阵法道书，那也出于对自身实力的信任，所以才给他一个公平一战的机会吧！

    不过即使是公平一战，苦海仍然毫无还手之力！

    “现在……怎么办？”重获自由，但此刻姬长风也不敢再擅长决定！

    毕竟古玄尘这次表现出来的手段已经令他不敢再在古玄尘面前拿捏半点宗主的姿态！

    同时，姬长风又庆幸着，当初发现古玄尘时，祭天宗对他足够的好！

    否则哪怕不是成为敌人，就算是与古玄尘擦肩而过，都将会是祭天宗有史以来最大的损失！

    “既然到了霸权之争的地步，那就杀了吧，宗主你觉得呢！”古玄尘到也没有独行专权！

    毕竟对于无上神界，他还有诸多不了解的地方，自然也要听听姬长风他们的意见！

    “一定，你作主！”姬长风也知道，如今双方都是箭在弦上，无论哪一方胜出，都不可能留下对方！

    这正是他想要的结果，只不过刚才他不敢替古玄尘做决定，更不敢命令古玄尘而已！

    姬长风话音刚落下，全场便响起阵阵金属刺破肉体的声音！

    天元阁众人，自骆双江以下，除了陈雪以外，无一人幸免，全数身亡，连金身法相都没有机会逃出！

    其实看在陈雪的情份上，古玄尘也不打算杀陈重的！

    只可惜陈重之前见天元阁以护宗大阵之威，占尽优势，也加入战斗！

    在自己的阵法道书出现后，护宗大阵的力量消失，身为炼丹师的他，根本来不及拉开对对手的距离，死于乱战之中，甚至连谁下的手都不知道！

    “你杀光了所有人，为何独独要放过我？”陈雪满是复杂地看着古玄尘！

    由宗门立场，她与古玄尘不共戴天！

    由个人的立场，古玄尘之前救过她的性命，如今又没有对她赶尽杀绝，她不应该有半点恨古玄尘的理由！

    可是偏偏至亲的爷爷又死于这场乱战！

    古玄尘还未开口，在各种情绪的冲击中，陈雪眼前一黑，一下子栽倒下去。

    “古公子，她……”面对陈雪这样的情况，姬长风也不知如何决断！

    毕竟刚才古玄尘没杀，肯定就是不想杀，但这种感情上的事情，谁敢多言！

    “先将她禁制住，不让她做傻事！”古玄尘微微点头！

    闻言，立刻有祭天宗女弟子走上前去，将陈雪扶起！

    砰……砰……砰……

    就在这时，四周传来轰响，阵阵青烟升起之处，正是古玄尘的四道阵法道书落脚之处！

    虽然破开了天元阁的护宗大阵，但阵法道书的载体毕竟有限，哪怕有过星辰天机图的改良，暴发出了超越这个世界理解的力量，但在无数次的消耗中，还是力量耗尽，破灭开去。

    阵法道书破碎，剑意空间消失！

    同时，天元阁的护宗大阵被破，天元阁的保护也消失不见，此刻的一切都退去原来的隐匿，完完整整的呈现在所有人的眼前！

    之前离去的各方势力，他们在只是表示一份自己的态度，但这种时候谁敢真的离去？

    他们还等着向最终的胜者表示自己的忠诚！

    甚至不少人已经想好了两套说辞，用以应对任何一方的胜出！

    毕竟之前不敢站队，但拍马屁这种事，可不能落于人后！

    虽然未必有效，但拍总比不拍好！

    但当此间的一切，完全呈现在他们眼前时，他们一个个还是变得震惊万分！

