
　　商以柔确实躺在棺材里面，而且，她身边还有俩傻叉，在讨论怎么砸棺材。

　　显然阿头撞棺材是不现实的，所以一头一鬼终于静下心来开始思考了。

　　阿头表情严肃道：“老大是和一个叫明渊的玩家一起进入副本的，所以，我们现在是不是应该去找明渊来救她？”

　　骂早了，阿头还是聪明的。

　　“找他干嘛，咱们老大不是喜欢自己carry全场吗？她肯定不同意找其他玩家的，所以我们还是别找了。”

　　商以柔有那么一瞬间，想自己把阿什么啊揍死，可惜她就是死的，没办法再揍死了。

　　她只能心里默念，“阿头啊，聪明点聪明点聪明点……”

　　“也是哈，确实不能找其他玩家，咱们老大肯定不想让其他玩家觉得她自己逃不出来。”

　　她发誓这个副本只要她能出去，她就把阿头和阿什么啊串一串，串一个同心圆再编一个华夏结。

　　这俩鬼根本不开窍啊！

　　“那老大现在不能动，”阿什么啊又开始说话了，“我们就多出去打听打听吧，这亲事还没开始呢，一会儿才来迎亲，咱们就先四处看看，然后回来告诉老大逃跑路线。”

　　”有道理，”阿头表示赞成，然后和商以柔说道：“那老大我们就先出去看看啊，一会儿就回来和你讲。”

　　这俩鬼总算是靠谱了，不过，商以柔现在早冷静下来了，虽然她只能躺尸一样躺在这里，什么信息都得不到，但是，她已经有了推断。

　　根据阿什么啊说给她的信息，现在她扮演的是个死人，而且躺在棺材里准备冥婚。

　　但是不知道她嫁的对象是不是个活人，总之她还有个相好是个唱戏的，但是这个唱戏的很没胆子，才造成了她的自杀。

　　所以，她最终得出的结论就是。

　　她只能等着明渊来救她。

　　没错，分析了一大波，她就得出来这么一个结论。

　　她现在是个死人，她不可能再动了，所以前八个小时，是她还没被活埋，还能呼吸并且自己通过道具掌控一些信息，但是后五个小时，是实实在在的活埋了。

　　难怪这个副本进去的人都死里面了，一次进俩人，一个人只能靠另一个人救，而另一个人也是啥都不知道光顾着逃命了。

　　这其中一个是死人，两个人就根本没办法合作，只能靠一个人，也就是说，这还能活动的那个人没能力活着这个人不愿意救扮演死人的玩家，这个扮演死人的必死无疑。天籁小说网

　　而且，为什么有去无回，商以柔还有一个推断。

　　那就是这个还能活动的玩家，他的任务一定是和这个扮演死人的玩家有关系都，他可能还必须得来救，不救副本就会失败。

　　这就充分利用人性的弱点，自己都顾及不了，为什么还要去帮一个陌生人？

　　所以，这个副本的死亡率就非常高。

　　推断出这些信息后，商以柔开始等半个小时过去，每半个小时才能联系一次，还得等系统提醒，她现在能做的，就是等了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百六十章 深院(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 