    第407章 千道流苏醒，这难道就是传说中的见家长？

    看着眼前得年轻人，千道流顿时有些慌乱。

    这是干什么？难不成是传说中的选美大赛不成？最后尘浩走了进来。

    千道流对尘浩似乎有些印象，但是一时间有些想不起来了。

    但是看到自己孙女看着进来这个尘浩，眼神似乎有些变化，不对劲！

    “爷爷，这是尘浩，你能复活还是多亏了他。”

    “而且，我们两个……在一起了。”千仞雪脸色一红，在爷爷面前说出来这话。

    还真是有些不好意思，这应该就是传说中的见家长了吧。

    千道流听到前面的时候，脸上还有笑脸呢，但是听到后半段的时候。

    脸色顿时就变了，尘浩感觉自己好像被千道流从上看到下。

    “你救了我，我感谢你，但是你是怎么给我孙女弄到手的？”

    千道流虽然刚刚苏醒，但是曾经毕竟作为一个终极斗罗。

    那种气势依旧在，加上尘浩现在本来就有些心虚。

    “爷爷，我们就是两情相悦啊，在救你之前，我们就已经在一起了。”

    “所以绝对不是您想的那个样子啊。”

    胡烈娜唐三等人则是站在门口看着里面，这妥妥的好戏啊。

    “哦？你们很久之前就在一起了，难不成你就是我孙女嘴里的那个男孩？”

    尘浩一愣，随后看向了千仞雪，千仞雪都没敢和尘浩对视。

    尘浩这才明白，原来千仞雪早就暗恋自己，看来不是自己骗来了千仞雪。

    而是千仞雪骗到了自己。

    “我想，我应该就是爷爷口中的那个人。”

    千道流一听，气势顿然爆发了出来！这突如其来的变故，尘浩都没反应过来。

    “原来就是你小子让我孙女那么伤心！你真是找打！”

    尘浩不敢说话，但是千仞雪却是疯狂的给尘浩使眼色。

    看千仞雪的嘴型，似乎是想让自己释放出来武魂来？

    尘浩也是聪明，瞬间明白了，千道流这是想要看一看自己的实力啊。

    虽然武魂和魂环不能使用，但是召唤出来让人看一看还是可以的。

    第一武魂七杀剑第一个出现，随后就看到千道流的震惊之色。

    “黑黑黑黑黑黑黑红红！你这九个魂环真是我生平仅见啊！”

    “七杀剑，七杀剑，你就是尘心那个小孙子？！”

    尘浩点了点头，看来七杀剑还是很容易让人认出来的。

    千道流颇为满意的点了点头，随之尘浩直接收起七杀剑。

    “你……”还没等千道流说完呢，尘浩释放出来了第二武魂。

    这个武魂千道流是在是再熟悉不过了，那不是那个老东西的武魂吗？

    昊天锤，但是更让人吃惊的就是尘浩昊天锤上的魂环了。

    黑黑红黑红红红红红，足足六个十万年魂环，千道流都忍不住在心里喊了一句。

    自己面前的这究竟是什么样的一个怪物？！

    “你可昊天宗的人？你和那唐晨是什么关系？！”

    “哈哈哈哈，千道流，虽然当初我和你一直都打成一个平手。”

    “但是在后辈这方面，是不是我更厉害一点？”

    熟悉的声音，之间唐晨和波塞西手牵手走了进来。

    看着眼前这个熟悉道不能再熟悉的好友，千道流都有些绷不住了。

    “你这个老东西，百年不见，没想到我们居然在这见到了。”

    “我以为你死了呢，白高兴了！”千道流虽然嘴上这么说。

    但是在知道唐晨失踪的那段时间，千道流就像是疯了一般的到处寻找起来。

    两个人没在说话，而是用力的拥抱在了一起。

    “没想到你们两个也在一起了？不容易啊。”

    “当年为了波塞西我们两个可真是不少打仗啊！”

    千道流能说出来，就说明早就已经释怀了。

    “一把老骨头了，还说那些干什么，小辈的事情最重要。”

    波塞西白了千道流一眼。“这么说，你们就是尘浩背后的家长喽？”

    唐晨和波塞西都是点了点头。

    “你真是生了一个好孙女啊，我这个作曾祖的也是非常的满意。”

    “所以老东西，你的想法是？”

    千道流摇了摇头道“不是我对尘浩不满意，我已经满意的不能在满意了。”

    “但是你看我孙女，已经成神了，是不是身份上有些差距啊。”

    “好啊你个老东西，我好好跟你说话，你跟我来劲是不是？！”

    “我告诉你，要不是看你刚苏醒，我一定打你一顿。”

    唐晨脾气瞬间就炸了，但是千道流也是一点不惯着唐晨。

    “来啊，谁怕你啊！现在就来！我倒要看看你强悍到什么程度了！”

    两个人就这样拌嘴，但是波塞西似乎早就已经习惯了。

    最后两个人吵累了，才坐下来好好说了一下。

    “尘浩可是继承海神和修罗神双神传承的，但是后来发生了一些事情……”

    波塞西开始从头到尾，把所有事情说了出来。

    千道流也是慢慢的明白了，自己的孙女现在已经不是神了。

    “我天使家族一直都希望可以有一个真正继承神位传承的人。”

    “没先到出了这样的事情，真是，哎。”

    千道流叹了一口气，这个时候千仞雪抱住了千道流的胳膊道。

    “没事的啊爷爷，只要你回来了，其他的什么都不重要了。”

    千道流看着严寒热泪的千仞雪，看来当初自己的死亡对自己孙女真的造成了很大影响。

    吃饭的时候，千仞雪主动介绍起来了小舞等人。

    当说出全部都是尘浩的女人的时候，千道流险些没有把嘴里的饭喷出来。

    尘浩也是不好意思的挠了挠头。

    “没事的爷爷，他们都很好的，我不介意的。”

    千道流自然是了解自己的这个孙女，他说不介意那就是真的不怎么介意。

    千道流不免觉得尘浩这小子，在这方面居然还挺牛的。

    一共六个女的，是怎么梳理道这个程度的呢？

    “千道流，你可知道武魂殿已经更名成为了武魂帝国？”

    “似乎是想要统一大陆，你这小子该不会是想要回去帮忙把。”

    唐晨，明显是在这套话呢，自然也是帮忙尘浩问的。

    千道流如果真的要回到武魂帝国去，尘浩就应该好好考虑一下。

    战神殿和武魂殿之间的关系了。

    “现在的武魂殿，早就已经不是我们天使一族掌管了。”

    “比比东上任之后，武魂殿就已经和我没了关系，他自己愿意怎么折腾就怎么折腾吧。”

    千道流明显就是不想过问的样子。

    (本章完)

