    “啊？”

    “什么！”

    “王爷您？！”

    朱磐烒说完之后，登时整个大殿就乱套了，这都什么时候了，朱磐烒竟然还想着登基做皇帝，这不是疯了，简直就是疯狂！

    这个时候竟然要登基称帝！这是什么操作！

    不过也不是所有人都不明白，孙振霆和韩通就一点不惊讶，作为最早跟随在朱磐烒身边的人，他们自然是知道，朱磐烒对皇位的执念。

    为了这个位子多少人作出疯狂的举动，可位子只有一个，笑到最后的也只有一个，从第一代宁王朱权开始，当时朱权不是不想要拿给位子。

    而是朱棣手段更加高明，在借出朱权手中的朵颜三卫之后，没有第一时间对朵颜三卫下手，让朱权认为自己随时能掌控这支队伍。

    可是朱棣却通过几年的作战，逐步把朱权对朵颜三卫的影响减弱，最后更是直接抹除。

    这本就是一桩历史公案，除了当事人朱权和朱棣外，别人根本不知道。

    当初朱棣能在极短的时间内收买朵颜三卫，这本身就不符合常理，加上朱棣当时已经开始靖难，带人跑到朱权的地盘，朱权不可能没有察觉。

    要知道当时可是有‘宁王谋燕王勇’的俗语，朱权肯定察觉除了朱棣的企图，朱棣也肯定知道朱权知道自己的目的。

    加上以朱权的智谋，他能掌控朵颜三卫这么多年，又怎么会被朱棣轻易收买，其中是不是有什么秘密的约定，这真的只有朱棣和朱权才知道了。

    毕竟就算有什么约定，也不可能写在纸上。。

    所以从第一代宁王朱权开始，包括现在的朱磐烒，都对皇位有着不可磨灭的执念。

    如果说他们这次靖难能过顺利拿下应天，朱磐烒或许不会这么着急，他会循序渐进，起码等他把江南彻底掌控在手中，才会登基称帝。

    但是现在，他已经山穷水尽来了，也根本看不到任何希望，此时登基完全是为了了却自己的一个心愿。

    第二天天不亮，朱磐烒就将自己早就准备好的龙袍，登基的所需的东西也是一应俱全，这倒是省去了不少麻烦。

    城中的百姓也被叛军全都驱赶到宁王府外作为观礼，要不然只有为数不多的叛军文武，实在是太寒酸了。

    不过朱磐烒却一丝不苟，太阳刚刚升起的时候朱磐烒穿着圈套的衮袍出现在宁王府，不现在应该叫‘行宫’。

    在礼官的唱喝下，朱磐烒缓步走到大殿门口，礼官走到近前将象征皇权的‘玉玺’交道朱磐烒手中，这本应该是朝中宿老名称做得，可是现在上哪去找。

    礼官转身，“奉天承运皇帝，诏曰：伪帝朱祁镇，得位不正，其曾祖燕王朱棣，谋逆篡国，至朱祁镇已有数十年，致使太祖创立万世基业落于逆贼之手。

    先父讳权，为逆贼朱棣胁迫，但一直忧心国事，怎奈势单力薄，无力回天，致使大明锦绣江山为逆贼祸乱，先有逆贼朱棣，后有伪帝朱祁镇，致使大明江山饥荒遍地，朝野震荡。

    伪帝祁镇，宠信奸佞楚宁，祸乱江南，百姓怨声载道，皆敢怒不敢言，只能道路以目，其残暴酷虐纵观史书鲜有出其右者也。

    为保大明万世基业，今本王决定，顺天应命，克成大统，统帅文武百官百万雄师，直捣京城，擒拿伪帝诛杀逆贼，救民于水火。”

    登基诏书宣读完之后，朱磐烒走到皇帝至上层苍天牌位前跪下，上香，这是感谢上苍给了他皇位，然后是祭祀祖宗牌位，大概就是请求祖宗保佑之类。

    可是台下的众人都很疑惑，上苍和老朱家的祖先会保佑这位‘自娱自乐’宁王。

    现在大家都是陪着他玩，哄他开心，原本就不多的叛军，这几天也跑的差不多了，就剩下一万人左右了，现在谁都知道，这场所谓的靖难已经走到尽头了。

    朱磐烒倒是一本正经，祭告天地祖宗之后，接受传国玉玺，在一阵乱哄哄的雅乐中，新鲜出炉的‘皇帝’，接受‘百官’朝贺。

    然后就是加封韩通加封为内阁首辅，文渊阁大学士，孙振霆出任五军都督府都督，统领天下兵马，所有现在还在的人，都是‘加官进爵’。

    就连朱磐烒身边的太监，都加封了都督，他的原配赵氏，被册封为皇后，原宁王世子朱奠培，册封为太子，三宫六院、太子诸王一个都不少。

    朱磐烒宣布即日改元，年号天授，原本一般新皇登基，为了表示对先帝的尊重，都是次年改元，可是朱磐烒这次登基既没有所谓的先皇，也没有什么传授。

    这不过是一场比较好笑的游戏，大家都明白，也就陪着朱磐烒一块自娱自乐。

    紧接着朱磐烒还‘传旨’大赦天下，并且传诏天下，并且号召全国忠君爱国之士要前来南昌勤王。

    众人也是无语，感觉朱磐烒的脑回路不是一般的奇怪，还传诏天下，还大赦天下，这东西在南昌城都不一定好使，还号召勤王，你不是自己要靖难吗，现在怎么还勤王了。

    “他倒是挺会玩的。”楚宁也接到了朱磐烒在城里‘登基’的消息。

    “先生，咱们是不是派兵进城啊？”张懋忧心忡忡地说道。

    “现在去，人家差不多也完事来了，让他自个玩吧。”楚宁倒是无所谓，毕竟这种事纯粹就是自娱自乐，而且最大的好处就是坐实了朱磐烒叛逆！

    靖难和造反虽然性质一样，但是却有着很大的区别，靖难是打着清君侧的名号行事，就算把朱磐烒抓了，人家也有理由和借口开脱。

    可是现在不一样了，朱磐烒公然登基称帝，性质完全不一样了！

    这其实也是楚宁迟迟不肯强行攻城的原因之一。

    现在好了，朱磐烒终于按奈不住，想想也是，如果现在再不过把瘾，那以后就根本没机会了。

    因为就算他没有被判死罪，贬为庶民或者圈禁是肯定的，到时候就算想造反也不可能了。

    当然，根据锦衣卫的消息，朱磐烒在王府中准备了称帝的全套装备，但是那些东西哪有朱磐烒现在的操作来得实在。

    张懋见楚宁满不在乎的样子，张了张嘴却被一旁的张武拉住了。

    张武在张懋耳边小声嘀咕了几句，张懋恍然大悟地看着楚宁，怪不得楚宁一直没有动手，原来是因为这个。

