    大虞王朝，牢房，焚尸炉旁。

    “啪啪啪！”

    一人被绑住手脚，浑身被打得血淋淋，皮开肉绽，血水横流，痛得嗷嗷大叫，显然饱受折磨的人就是贾御医。

    用荆棘藤条抽打他的正是三皇子，打得非常狠，显然是拿他出气。

    三皇子觉得要是输给大皇子和十六皇子还好受一些，但偏偏是那个默默无闻的108皇子，这让他怎么不气。

    “赵公，我们现在该怎么办？”

    “呼呼呼……”太监赵嵩回神，捏了一把冷汗，特别是那一声跪下，如此霸道的气息还是第一次碰到。

    他跟上一任虞皇跟了数十年。

    但虞皇从来都不能爆发出这种气势，那股霸道的气息感觉就是一条真龙在咆哮。

    “这个第一百零八皇子暂时看不透，我观望了一下，他并没有开始修炼，只是一个普通人，他是怎么知道圣旨有毒？”

    三皇子一边打贾御医一边问道：“大虞王朝修炼体系有14条，有些修炼体系比较偏门，赵公，你确定他没有修炼吗？”

    赵嵩点点头：“我对14条修炼体系还算熟悉，可以确定他没有修炼。”

    三皇子突然反应过来：“赵公，你说什么，圣旨有毒？”

    好慢的反射弧。

    赵嵩无语。

    这三皇子除了擅长勾栏听曲，其它的很弱啊，赵嵩无奈地摇摇头，要不是他母妃临终前所托，真的不愿意帮他。

    “圣旨怎么可能有毒？”三皇子疑惑。

    “我也是打开圣旨的那一瞬间，才发现上面有毒，那是西域奇毒，只要接触，不服用解药，那么此人很快便会身亡，所以我就抓着圣旨两边的轴，要是我打开先皇遗诏，里面立的新皇是你，我会用内力震散西域奇毒，如果不是你，是三皇子或者十六皇子，那就让他们接圣旨，死了算，这样你就少一个竞争对手，但是我做梦都没有想到，立的新皇是108皇子。”

    三皇子问道：“圣旨的毒是怎么来的？”

    赵嵩摇摇头，这也是他不明白的点，但可以确定毒不是他下的，就算要查也不怕。

    三皇子又问：“他三日后就要登基，我们有反杀的可能吗？”

    “如果他顺利登基，成为虞皇，我们再出手，那就是造反，顺利还好，失败会被诛九族，所以我们得在这三日将他做掉。”

    三皇子笑着道：“赵公，你是不是想到办法了？说说。”

    “不可说，这些事情我来做就好，你就安静等消息吧。”赵嵩眯着眼睛，望向被三皇子打得皮开肉绽嗷嗷大叫的贾御医，道：

    “别再折磨他，把他推进焚烧炉烧了吧。”

    “好嘞。”

    三皇子手一挥，让人将贾御医推进旁边的焚烧炉。

    贾御医嗷嗷大叫，满眼泪水：“赵公，救我，我不想死。”

    赵嵩道：“你不想死也没有办法，你的确是庸医，都这么多年，我吃了你多少药，你都没能让我再长出【命根子】，你不是庸医谁是庸医，快快快，推进去，我不想看到他，看到他就烦，只会拍马屁，啥都不会，留着没用。”

    贾御医被推进焚尸炉，嗷嗷大叫，噼里啪啦，很快就没有声音。

    ……

    大虞王朝，宰相府。

    秦会慢慢品着茶水，问道：“这件事你怎么看？”

    大皇子目光一闪，杀气腾腾道：“登基当皇的一定是我，不管是谁登基，杀无赦，就算是父皇活了从棺材里面爬出来，我也要杀了。

    三日后当皇的一定是我，那个虞青石，他算什么东西，他不配，宰相，这件事有劳你费点心思帮我斩了他。”

    秦会笑着道：“斩一个怕是不够，如今都这种格局，得把有可能跟你竞争的三皇子和十六皇子一起斩了。”

    大皇子会意一笑，跟宰相相比，还是他够狠啊。

    ……

    大虞王朝，皇后宫殿。

    母后武如意穿着薄薄的粉色轻纱，右手托着脸颊，两条白嫩修长的腿交叠在一起，斜卧在一张长椅子上。

    串珠窗帘外边很远处是十六皇子。

    他低着头，不敢靠近母后。

    因为母后长得太漂亮，靠得太近，会扰乱他的道心。

    武如意威严的声音传出：“有什么想说的吗，如果没有的话，就下去吧，我想静静。”

    十六皇子道：“儿臣有句话不知道当讲不讲？讲了又怕母后生气。”

    “讲。”

    “我已经查清楚了，父皇的遗诏有毒，毒不是太监赵嵩下的，也不是宰相秦会下的，儿臣斗胆问一下毒是不是母后你下的？”

    当今大虞王朝，能不动声色靠近父皇实力的强者不多，母后就是其中之一。

    武如意是他的母后，但不是他的亲生母亲，他的亲生母亲早就死了。

    武如意贵为皇后，却没有子嗣，所以她就随便领了一个，没错，就是随便领的，因为当时恰逢他母亲去世。

    “人人都说你聪明，但有时候聪明过头不好。”

    “那么毒真的是你下的？”

    “退去吧。”武如意挥挥手，让侍女赶人。

    “儿臣告退。”十六皇子拱手离去。

    等他离开，武如意一直闭着的狭长眼眸缓缓睁开，喃喃道：“西域奇毒当然不是我下的，但我现在知道毒是谁下的了，老东西，真够狠的啊，毒竟然是你下的。”

    在十六皇子还没有来的时候，武如意就想到了毒是谁下，那就是上一任虞皇下的。

    上一任虞皇临死前，谁都不叫，就让太监赵嵩，宰相秦会，还有她前往。

    让他们过去，又不跟他们说话。

    只是偷偷写遗诏。

    写完后就递给赵嵩。

    他当初肯定是这样想：只要他死掉，他们三个就会偷偷看遗诏，因为太心急，就会想着遗诏上面写的是什么内容，所以肯定不会有防范毒的问题。

    这样他们三个都会死。

    老东西这是想一波带走他们三个。

    幸好他们三胆小，并没有立即看遗诏内容。

    因此他们激动的心情就会随着时间的流逝渐渐平复，宣读遗诏的赵嵩自然有防范，这样就逃过了一劫。

    “头疼，现在局势已经超出本宫的掌控，还是静观其变吧，赵嵩和秦会肯定会出手，本宫看看是否能来一手螳螂捕蝉？”

    ……

    108皇子府。

    虞青石现在还没有登基，只能居住在原来的皇子府，登基后就会搬到新的住处——虞皇宫殿。

    现在的虞皇宫正在全面修缮。

    三日后应该能搞定，前提是能活三日。

    回到宫殿，他松了一口气，马上将圣旨泡水里面，水瞬间变成黑色，再用镊子将圣旨捞出来，将水倒在草地上。

    顿时草死了一片。

    “好强的西域奇毒。”虞青石脸色剧变，“我再撑三日，就能完成这个副本，这三日，我得小心再小心。”

    然而，半个时辰后。

    他喝了一口丫鬟递过来的粥，口吐白沫，两腿一蹬，死了。

    【死亡原因：粥里有断肠散。】

    【评价：昏君体验结束，你活了45分钟，不得不说，你是真的强，仅仅是第二次体验，就能张弛有度，真是出乎意料。整个过程中，你说跪下的时候特别帅。还有，你下令将贾御医烧掉，没有带任何的犹豫，杀伐果断，非常漂亮，请继续保持。】

    【奖励：霸气】

    【备注：霸气是帝王必备的气质和力量，一旦开启，你的气势将增幅30%，周围三百米将会有立体环绕音，如同音箱，将你的声音放大数倍，如同天神，震慑群雄】

