    布鲁斯回到南方要塞的时候已经是第三天中午，在一队百人铁甲骑兵的拱卫下，风尘仆仆地冲进了南方要塞的大门。

    对于布鲁斯一战打败食人魔酋长，赫赫有名的英雄——冲锋者玛尔塔比兹，并且食人魔大军连夜撤军的消息，早就通过传送阵送进王都。

    整个南方要塞都处在狂欢之中。八十余万大军，除了一些必要的警戒部队外，大半都休了假。要塞的商业区顿时就成了不夜城。

    无数将士加入了狂欢队伍，在这里饮酒作乐，因为商业区一时间无法容纳如此之多的人涌入，于是诸多军士直接搬个木桌就这么坐在了街边，这种时候只要有酒就行！

    布鲁斯所在的骑队在一个传令兵的引导下，向着要塞大将军府奔去。一路看着要塞中军士们的欢声笑语，饮酒庆贺，他也颇受影响，心情变得非常欢快。

    两个英雄之间的一次对决，就能影响一次大型战役的胜负，这在前世根本无法想象，但在这个世界却又如此真实！

    实力为尊，莫过于此！

    很快，在穿过一个繁华街道的时候，就听到路边一个喝得微醺的士兵，在那边如说故事一般描述着他与玛尔塔比兹之间的决斗经过：

    “布鲁斯阁下猛的一个巴掌，打得玛尔塔比兹原地一连转了三圈才停下，然后一脚踢过去，将他踢飞上百米，落在地上的时候，那惨叫声，十公里外都能听到……”

    听到这里，马上的布鲁斯忍不住嘴角抽了抽，想象力很丰富啊！果然接着就有人质疑了。

    “我有个问题，玛尔塔比兹身高据说有两米八，布鲁斯阁下想打他巴掌好像有点够不着啊！”

    “英雄之间的决斗岂是你能理解的？布鲁斯阁下不会跳起来打吗？”

    听到这里，骑在马上的布鲁斯实在听不下去了，挥起马鞭就是一下。决斗的时候让他跳起来扇玛尔塔比兹巴掌？这个士兵很敢想啊！

    “咦？是布鲁斯阁下！”一个声音陡然响起，虽然不大，却立刻引起了骚动。

    “在哪儿？”

    “对！在哪儿？”

    街边很多人都下意识向着经过的骑队看去。其他骑兵都是一身铠甲，加上头盔把身体包裹得严严的，只有布鲁斯依然一身轻便的皮甲，脑袋露在外面，一开始夜色中没人注意也就罢了，如今一句话把大家目光吸引了过来，顿时就炸了锅了。

    “真的是布鲁斯阁下！”

    “是布鲁斯阁下！”

    于是现场很快就有人尖叫起来，有行礼的，有表示感谢的，有表忠心的，甚至还有表示爱慕的女招待，

    布鲁斯一路随着传令兵前行，遇到了无数热情的军士们，自从在半路被认出之后，喧闹声就一路随着他在城内延伸，差点把路给封了。

    好容易来到大将军府，要塞大将军阿兰达已经带着军方高层在门口迎接了。

    虽然都是军方的高级将领，但这些军方高层基本也都是贵族，所以之后的这场宴席也是换汤不换药。

    也不知道这些人从哪里请来的那么多舞女，打扮的花枝招展的所谓社会名媛，反正布鲁斯是一点兴趣也没有。

    身边一个凯瑟琳就足够艳压群芳，独孤求败了好不？

    好在他现在地位摆在那儿，一些不必要的应酬完全可以不理会。

    当然，这个世界也丝毫不缺一些不识趣的人。很快就有两人向着布鲁斯和凯瑟琳待的角落走来。

    走在前面的是一个四十多岁的中年男子，穿着得体，一脸意气风发的样子。他身后一人是个少女，打扮得花枝招展，走起路来有意扭来扭去。原本挺好的一个女孩，非要做出这种画蛇添足般的勾人动作，非但失去了吸引力，反而引人反感。

    “布鲁斯阁下！我是沃德商会会长冯玛里！这一次来南方要塞有幸遇上您，真是太好了！这是我的卡片！”

    说着递上了一张纯金的名片。

    布鲁斯点点头，出于最基本的礼貌探手接过，拿在手里看了一眼，随手放在桌边。冯玛里见布鲁斯接过名片，脸上顿时堆满了笑容。

    “沃德商会总部在商业最繁盛的阿拉克王国，于人族各国都有分部，大到各国王都，小到各郡郡治。商会宗旨是互补有无！”

    听到他的介绍，布鲁斯心里不由一动，他即将接手的北郡被前任大公折腾得一塌糊涂，现在几乎没有任何商业活动。

    于是开口道：

    “下面我可能要接手北郡，到时候欢迎沃德商会来北郡发展！”

    “哦？”冯玛里闻言眼睛一亮：“那托玛斯阁下那边——”

    “那就不是你需要担心的事情了！另外希望冯玛里先生能够多联系几家大型商会，做好准备，未来北郡的商业一定会越来越好！先入驻的商会可是会占据巨大优势的哦！”

    “多谢阁下提前透露这么重要的消息！沃德商会一定会全力以赴的！”

    作为一个成功的商人，得到这个消息之后，冯玛里敏锐的嗅觉立刻就闻到了不一样的味道，看来奥拉王国的高层形式可能会出现一个巨大的变革！

    未来的北郡一定会是各商会眼中的肥肉，其他地区的商业格局已然固定，但北郡可是一块处女地，竞争可想而知！

    正事说完，冯玛里突然让开一个位置，把身后的少女露了出来：

    “阁下，这是我的侄女，名字叫妮玛！21岁，如今在阿拉克王国贵族礼仪学校上学，是一名非常优秀的钢琴手。”

    “名叫什么？你妈？”

    “对！妮玛！妮玛说最近她新练了一首钢琴曲，想献给布鲁斯阁下！”

    “哦——”

    少女见介绍完毕。连忙上前施了个标准的贵女礼，接着就羞涩地把左手递到布鲁斯面前。

    这是要做什么？亲吻吗？布鲁斯扭头看向身边的凯瑟琳。这会儿的凯瑟琳表面不动声色，心里可已经气坏了！

    我老师连我的手都没亲吻过，你这冒冒失失跑上来是要闹哪样？想占我老师的便宜？门都没有！

    于是凯瑟琳从桌上取过一个空酒杯，倒了半杯酒递到妮玛手里，然后举起手中的酒杯向她示意了下：

    “我们可期待着您的钢琴曲哦！”

    说着微微抿了一口。

    妮玛看看手里的酒杯，目光转向布鲁斯，一时间不知所措。

    布鲁斯这会儿也不得不称赞凯瑟琳的机智，也端起酒杯示意了下，喝了一口。

    待两人走后，布鲁斯向凯瑟琳翘起大拇指：

    “聪明！”

    这时，舞会里的扬声器突然响起了司仪甜美的声音，这是利用魔纹扩大声音的一种装置。

    “各位，来自沃德商会的妮玛小姐打算为布鲁斯阁下献上钢琴曲一首，希望他能喜欢！”

    听到这首钢琴曲是送给布鲁斯的，舞会里许多人都纷纷鼓起掌来。甚至许多名媛都暗恨晚了一步，被人捷足先登了。

    在这个世界，即便攀上一个公爵也远远比不上攀上一位英雄！因为一旦爬上了一个英雄的床，那么一旦怀孕，生下了英雄的孩子，这个孩子的天赋就不会差到哪里去！作为一个女人，即便没有被太多重视，但有了一个优秀的孩子就意味着将来有了保障！

    毕竟作为一个英雄，哪怕为了种族的强盛，都必须尽量多地留下后代的！这就意味着不可能只有一个女人。

    因为英雄的后代，高天赋的概率远远超过其他人！这是不争的事实。

    舞会中，优雅的钢琴声响起，还别说，确实非常好听。这时，布鲁斯就注意到十几对舞者伴着音乐进入舞池。而远处，几个一身盛装的女人突然从座位上站起身，向着他的方向走来。

    他心中突然有了一种不祥的预感。他父亲教过他各族语言，教过他文字，教过他基本的礼仪，可从未教过他跳舞！当然，这不是关键，关键是他不想跟这些女人跳舞！

    “老——老师！”

    “啊？”布鲁斯转过头，凯瑟琳脸色有些发红，应该是喝了酒的缘故，但是她很少有吞吞吐吐的时候，“怎么了？”

    “我突然想跳支舞，您——能不能陪我跳上一支？”

    “啊！”

    布鲁斯愣了下，“我跳舞的水平有点糟糕——，好像——坦白说没怎么学过！”

    “没有关系！我跳得也不太好，从小就不是很喜欢，十九岁以后就从未跳过了！”

    “这样啊？那要不你教我？”

    “好啊！”凯瑟琳忐忑的表情顿时就被兴奋代替了，她站起身，来到布鲁斯面前施了一个邀请礼。

    远处几个向着这边走来的女士看到这一幕都尴尬地停下了脚步，而布鲁斯也被凯瑟琳拉进了舞池！进行了人生第一场痛并快乐的舞蹈！

