    提到瑞士足球，大牌球星很少，很多人第一印象可能是那个被德罗巴虐出名的森德罗斯，就是阿森纳那个，他就是瑞士人。

    此外，瑞士真的没什么大牌球星了，不过这个国家的足球真的不弱。

    这个国家三次打进世界杯八强，另外瑞士也举办过世界杯。

    瑞士足球的第一豪门当然是巴塞尔，不过苏黎世也不错。

    此时执掌苏黎世的是瑞士人伯纳德·查兰德斯。

    队内球员组成比较杂，前锋是法国的，中场是尼日利亚的，也都是物美价廉那种球员。

    “皇马？”

    “哈哈哈。”

    伯纳德面对镜头笑了。

    “我觉得能和他们交手就是荣幸了，至于结果，我没想那么多，或许我们会爆冷。”

    “也许我们会成为第一个战胜皇马的瑞士球队。”

    *****

    《新苏黎世报》总部，负责足球报道的阿芒迪娜是个法国人，一大早她就来到办公室，嘴里叼着一个三明治，手里拿着一杯咖啡。

    皇马这种级别的球队来苏黎世比赛，这真的是很难得，大概10年才会有一次。

    阿芒迪娜一定要抓住这次机会。

    来到训练现场，记者很多，阿芒迪娜努力往前挤。

    “今天开放采访吗？”

    “不一定，看主教练的心情。”

    阿芒迪娜拨了拨头发，同行笑道：“美人计是没用的，公共场所这些球员都像卫道士一样，虽然他们私底下的样子会很不同。”

    “呵呵，我只是想展现自己的职业素养而已。”

    阿芒迪娜说的是真的，她在心里默念——你好，我是阿芒迪娜，很高兴认识你。

    是的。

    都是中文。

    为了这次采访，阿芒迪娜昨天恶补了一天中文，但是中文太难学了，她就学会几句。

    忽然，人群开始骚动。

    “好消息，佩莱格里尼开放采访。”

    阿芒迪娜心中一喜，冲着唐正龙喊：“你好，唐正龙。”

    ……

    “谁喊我？这里有中国记者？”

    仔细搜寻了一番，没发现中国记者。

    “难道我太想家了？已经出现了幻觉？”

    “唐正龙！”

    “不是幻觉。”

    再一看，是个金发妞。

    “我靠，系统，这是新技能吗？人工智能实时翻译？能把任何语言翻译成中文？”

    “主人，你脑洞太大了，我什么都没干。”

    “……”

    唐正龙小跑过去。

    “你好，你怎么会中文？”

    阿芒迪娜红着脸，这一紧张，其实全忘了。

    “其实我不会，只会一句。”

    “哈哈，那我们说英语吧。”

    旁边的同行一看。

    “禽兽啊，美女就可以获得采访特权？”

    “这个唐正龙果然是个禽兽。”

    唐正龙心里一定很委屈，我明明是被她说中文吸引的好不好？我不是马塞洛。

    “唐，我可以采访你几个问题吗？”

    “当然可以。”

    “你对瑞士的印象是什么？”

    “……”

    “这里的手表很不错。”

    “对了，你这块表多少钱？”

    “我这个便宜，大概5000欧元。”

    “我想买那种几万欧元的，但是我怕上当了，你有什么比较好的地方可以介绍吗？”

    阿芒迪娜傻住。

    “把我当导游？”

    “我认识一个地方，很不错，肯定都是行货。”

    “那太好了，对了，你觉得劳力士比较好，还是朗格比较好？”

    “劳力士比较保值。”

    “你这块表是什么？”

    “江诗丹顿。”

    “我能不能看看。”

    唐正龙伸手摸了一下，旁人看来，这不得了了。

    “哇靠，这么快就开始摸起来了，一个禽兽，一个不要脸啊，我们就以此作为报道吧。”

    不过这是开玩笑了，毕竟就是肢体互动，肯定不能算什么新闻。

    阿芒迪娜心里苦啊，我堂堂一个《新苏黎世报》的记者，怎么成了卖表的了。

    但是唐正龙似乎对瑞士表特别感兴趣，滔滔不绝，阿芒迪娜根本找不到插嘴的空隙。

    “你们这里的名表有打折吗？比如圣诞节的时候。”

    “这个肯定没有，瑞士表很值钱的。”

    唐正龙点点头。

    “那你觉得送女朋友，什么表比较好？”

    “……”

    “唐，你有女友啊。”

    “哈哈哈，肯定没有啊，我是初男。”

    “……”

    皇马队友也看傻了。

    “唐正龙是傻吗？和女记者调情？”

    拉莫斯拍了拍马塞洛，“快去看看唐正龙在干什么。”

    “为什么是我？”

    “难不成要我去吗？”

    马塞洛只能硬着头皮过去。

    偷听了一会，马塞洛回来了。

    球友好奇道：“唐正龙在和美女记者说什么？是不是特别不堪？”

    “好像是关于手表。”

    “手表？”

    唐正龙是越来越奇葩了，泡妞的话题都那么特殊。

    “你继续偷听。”

    “……”

    马塞洛额头冒黑线。

    *****

    “你觉得送妈妈，什么表比较适合？”

    阿芒迪娜忍无可忍。

    “这家伙从婶婶问到姑姑，接下去会不会是爷爷奶奶了？”

    “唐，我的采访时间到了，我不能一个人霸占你的时间，那违反职业道德。”

    “没事的，记者们很喜欢我的。”

    阿芒迪娜心里苦啊，你要是给我说点有用的人话，那么我就是和你聊一天都无所谓，但是你把我当导购了。

    阿芒迪娜义正辞严，“不可以，你是大家的，不是我一个人的。”

    唐正龙露出佩服的眼神。

    “你是我见过最有正义感的一个记者。”

    “好了，再见。”

    阿芒迪娜一溜烟跑了。

    同行一看，这是怎么回事？

    此时另一个美女记者上前来，既然阿芒迪娜能使用美人计，那么我也可以啊，说不定能诱出唐正龙的渣男本色，搞个大新闻。

    “你好，我叫保利娜。”

    “你好。”

    “阿芒迪娜可以做的，我都可以的，我很浪的。”

    “……”

    ？？？

    唐正龙一脸黑人问号。

    “什么意思？”

    “别装了，我们都看见了，你和阿芒迪娜。”

    她压低声音说道：“阿芒迪娜可以的，我都可以，阿芒迪娜不可以的，我也可以。”

    唐正龙大喜，“真的吗？”

    “当然。”

    保利娜心中偷着乐，“你个死渣男，原形毕露了吧。”

    没想到唐正龙问道：“你觉得江诗丹顿和劳力士，那个比较好？”

