
　　太后娘娘听了顾铮的话，也没有很激动，只是嘴角抽动苦笑了一下。

　　“你是该来……算账的！”

　　“哀家……真是……死有余辜！”

　　她不该一而再再而三的陷害顾铮一家，更不该听从大皇子的挑拨，用什么阴谋诡计，对付岳灵芝和顾铮。

　　突然想到一件事，太后娘娘声音尽量的提高了一些。

　　“哀家死之前……要……废了皇上！”

　　狗皇帝却冷笑一声：“朕乃一国之君，岂是你一个后宫女子，说废便能废的！”

　　“请……尚……方……宝……剑！”

　　太后娘娘用尽全力，一字一顿。

　　但她身边的嬷嬷告诉她。

　　“太后娘娘……您忘记了吗？尚方宝剑已被皇上收走……”

　　狗皇帝摆出帝皇的威严：“母后不必再多言！自古以来，后宫都不得干政！以前朕是不想母后难堪，才一直没有治母后的罪……”

　　顾铮实在听不下去了，对太后娘娘承诺道：“我可以帮你废了他！”

　　狗皇帝大惊失色：“南樾王你！你不是说对皇位没兴趣吗？你不会是想出尔反尔……”

　　顾铮冷冷地打断他的话。

　　“我是对皇位没兴趣，但不代表会放任一个，无德无能之人，继续坐在皇位上胡作非为！”

　　狗皇帝脸涨得通红：“朕什么时候胡作非为了？朕天天早朝，为国家大事担忧，天天批阅奏折，呕心沥血……”

　　顾铮眼里像要喷出火。

　　“闭嘴！你每时每刻，都在胡作非为！真要清算起来，只怕是三天三夜都数不完！”

　　光是竹林居里面关着的小姑娘，就足够他死上一百回了！

　　狗皇帝还想挽救一下，极力分辩：“这次陷害于你，朕真的毫不知情，全是太后娘娘和大皇子所为！朕为了对得起你们，已经是冒天下之大不韪，大义灭亲，将太后娘娘就地诛杀。”

　　“你还想朕怎么做，只要你说出来，朕都会照办。”

　　听到皇上这么说，跪在凉亭外边的文武百官，个个都觉得不在宝座上皇上，也不过如此。

　　太后娘娘听到顾铮的承诺，欣慰地笑了。23sk.Com

　　“谢谢……”

　　然后她双手动了，几乎是用尽全力，将外露的刀刃，狠狠地按进去。

　　“奶奶……奶奶不要！”

　　“太后娘娘不要……不要……”

　　太子殿下和皇后娘娘同时扑过去，但是迟了。

　　太后娘娘紧接着便是两眼一翻，气绝身亡。

　　趁着哭声一片的混乱之际，狗皇帝想偷偷溜走。

　　他想调集宫里侍卫射杀顾铮他们，以此来威胁他们给他解药，让他继续做他的皇帝。

　　顾铮哪能让他，他给身边的人使了眼色，龙堂的两个男子便轻而易举的捉住了他，顺便点了他的绵软穴。

　　狗皇帝像一条死狗一样趴在地下。

　　“太后娘娘没了……”

　　“太后娘娘毙了……”

　　太监带着拖长了的娘娘腔，在皇宫里响起。

　　然后，整个皇宫哭声雷动。

　　所有宫女太监，都脱了外衣，只穿里面的白衣。

　　所有后宫妃子，公主皇子，都脱掉了有颜色的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百一十二章 太后娘娘没了免费阅读。https://www.23sk.com 