    最终红云仙子没在多说什么，但是一切都以安全为第一。

    在林凡看来，这一次除了云宗之外的家伙，全部都是经验。

    机会难得，失不再来。

    咻！

    林凡带着红云仙子瞬息朝着前方飞去。

    红云仙子的感应很准确，应该不会出什么差错。

    当快到目的地的时候，林凡便感觉到虚空起了阵阵波动。

    几股浩瀚的力量，震荡着虚空，压制感扑面而来。

    就在林凡与红云仙子停下脚步的时候。

    远方的天地间，突然有一朵彩云陡然飘起。

    而这朵彩云之中，几股浩瀚的气息流淌着，一尊巨人身披七彩盔甲，巨手撕开云彩，双手如同利刃，轰在一具龟甲之上。

    浩瀚之音，震荡而起，刺的耳膜都如同破裂了一般。

    “小心一点，这一招需要消耗精血才能施展，能够将长老逼到这等境界，绝对不是一般人。”红云担忧的说道。

    “我们先去看一看，到底是什么情况。”为了安全起见，林凡与红云没有凌空飞行，而是进入大地之中穿行着。

    ……。

    此刻现场一片混乱，几波人相互战斗，而在这几波人的下方，则是有一个祭坛，这祭坛上有一副棺材。

    这四波人此刻都在争夺这棺材。

    其中一波，便是云宗的长老们，不过看现在的情况，倒是有些不妙。

    还有一波，则是四名古族，这四名古族实力高深，气息雄厚，虽说身上伤痕累累，但是却越战越勇。

    至于另外两波人，倒是仿佛在等待着什么。

    “云河老头，本座说的怎么样，我们联手，先将这四名古族斩杀，最后水火大帝的财富，我们平分。”虚空之中，一名男子说道。

    这名男子，身穿黑衣，皮肤苍白，全身瘦弱，眼眶内凹，全身上下散着阴森寒气，仿佛不是活人一般。

    “魁笙老魔，想让我们云宗与你们邪道合作，简直痴人做梦。”说话之人，便是云宗的长老，一头白如同利剑一般，根根竖立，全身气息保障，衣袍鼓鼓作响，

    而其身后还有二名长老，此刻也是一脸怒色，同时还有一名长老，双臂被一团黑气缠绕，不断侵蚀着，丧失了战斗力。

    “那这可就难办了啊。”魁笙老魔浅笑着，露出两颗尖锐的利齿。

    “这云宗不识大体，那就让他们战死罢了，跟我们有何关系。“魁笙老魔身旁一名女子笑着说道。

    这名女子十指细长尖锐，两耳毛茸茸，眼睛也是碧绿的猫眼。

    此刻开口之间，阴寒无比，暴露的身躯，也是妩媚动人。

    看似小家碧玉，但是气息却是恐怖异常。

    而此刻在虚空之中的另一波人，一直没有说话，但是却一直注视着现场的情况，仿佛是在等待最后的时机。

    “夺命书生，罗兄，墓天兄，你们三人如何，是在旁边看着，还是做过一场？”魁笙笑看着三人，但是眼神中却是隐藏着深深的忌惮之色。

    “云宗既然想跟古族决一死战，那我们自然是要成全了，等到了最后，我们平分水火大帝的宝藏便是。”墓天说道。

    这墓天便是在“万杀古域”被林凡打的连爹妈都快不认识的鬼族之人。

    不过得到了“万杀古域”的一条灵脉，在这短短的时间内，竟然将其炼化，汲取了其中的力量，成功突破到了神天位境界。

    而借助这条灵脉，更是一举突破到了神天位二重领域境。

    凝练了鬼族所向往的“十八层地狱”。

    凭借这“十八层地狱”领域，墓天同阶无敌，就算是洞天境都能斩杀。

    “好，我们也正是这个意思。”魁笙自然不会相信这鬼话，随后看向古族，“你们可以继续了，放心，我们绝对不会插手。”

    “可恶的大千种族生灵，就算你们得到了水火大帝的宝藏，也绝对出不去。”四名古族微微喘着气，他们也没想到情况会变成这般。

    进来的古族全部被这几人斩杀，仅存他们四人。

    而在他们跟云宗这些长老厮杀的时候，这两波人不知道从哪里出现了。

    其中云宗一名长老，便是被墓天偷袭得手，双手被一团死气缠绕，这团死气很是棘手，就算他是洞天境的修为，一时之间，也难以将其祛除。

    ……。

    “长老们，危险了。”红云仙子看到远方的一幕，也是担忧的说道。

    而林凡则是看着现场的情况，心中也是起了一丝小心思。

    顶尖修为神天位四重不死境。

    最低的便是墓天，神天位二重领域境。

    不过这家伙跟以前相比较起来，有了很大的不同。

    双眼都变成了一黑一白，透露着恐怖的鬼气。

    就在林凡准备一锅端的时候，红云仙子却突然冲了出去。

    “长老，我来助你们。”红云仙子见长老们在这四个古族手中，节节败退，心中也是大急。

    虽说是以三敌四，但是其中一名长老双手被墓天偷袭得手废掉，已经没有了战斗力。

    “红云。”云河长老看到来人，面色顿时一变，一掌震开古族，随后来到其身边。

    “你怎么来了。”云河没想到红云竟然来了。

    “长老，我来助你们。”红云临危不惧的说道。

    “哎……。”云河长老叹息一声，这来了也是送死啊。

    就算是斩杀了四头古族，那还有这些邪道之人。

    这些邪道的手段诡异万分，比起古族来还要恐怖啊。

    可是当红云看向周围这些人的时候，面色也是陡然一变，这些人她都知道是谁，每一个都是都是手段狠辣的大魔头。

    尤其是那夺命书生与魁笙老魔，更是凶名在外，就算是万蝠老祖与其相比较起来，也是相差甚远啊。

    “一个区区神天位一重真法境的小娃娃，竟然也不怕死的来助阵，倒是来送死了，看来我这十八层地狱中，又要添加一个鬼仆了。”墓天看向红云，一脸的阴沉之色。

    这一路来，他斩杀了不少云宗弟子，还有古族，全部将其炼成了鬼仆，壮大“十八层地狱”的力量。

    这一次，墓天心中已经有了打算，将这里所有人全部斩杀，炼制成鬼仆，开启“十八层地狱”第三层鬼族之门，召唤鬼族无穷深渊恶鬼。