    听到这里，乔梁忍不住笑起来，又敬了冯运明一杯酒。

    两人喝完杯中酒，冯运明继续道，“这最后一个技巧，就是防止自我中心，什么叫做防止自我中心呢？就是我眼里要有别人。一个社交高手，一定是时刻以他人为中心，關注他人的利益、需求和情绪的变化，而一个社交能力差的人，凡事总是以自我为中心。以自我为中心的人，总是把自己的需要和兴趣放在第一位，他们说话、做事都具有自我优先意识，關注的重点是我需要什么，我怎么样才比较舒服，比较自在，而不考虑别人的感受和利益。

    人际关系本质上是一种交换，也是一种互动，当你满足了别人利益的时候，其实你自己的目标和利益也就达到了。‘领导夹菜你转桌，领导敬酒你不喝，领导打牌你自莫，领导隐私你乱说，领导讲话你唠嗑，领导开门你上车，领导喝水你刹车，领导面前你充哥’，这几句顺口溜，有点调侃的味道，但却也刻画出了没有察言观色能力的人的自画像。

    在饭局上，经常出现领导面前的茶杯已经空了，挨着他身边坐的人还无动于衷，只顾着埋头吃饭。你这是几天没吃了啊？还有的人，领导开始说话，他就低头玩手机。这种没有眼力见的人，虽然不一定会因此被穿小鞋，但最起码给领导留下的印象肯定不太好。

    《红楼梦》中有一副对联：世事洞明皆学问，人情练达即文章。做好这4点，平时多加实践，你也能成为一个察言观色的高手。”

    “精辟，冯部長，您这一番话让我深受启发。”乔梁发自内心佩服冯运明，这家伙脑子里确实有东西。

    “来，冯部長，我再敬您一杯酒。”乔梁举起酒杯。

    “来，喝——”冯运明也举起酒杯。

    乔梁和冯运明喝地很尽兴，一直到晚上9点多才结束饭局。

    送走冯运明，乔梁看时间已经挺晚，便回自己租住的公寓，打算在市里过夜。

    坐车回公寓的路上，乔梁想着县里的人事布局，脸上不知不觉露出了笑容，赵杰出的安排顺利经过了市里的同意，可谓是意外之喜，原本以为骆飞那边会设置障碍，没想到竟然歪打正着。

    赵杰出一旦顺利接任常务副县長一职，无疑能帮乔梁分担很多工作，同时，乔梁的意志也能通过赵杰出得到顺利贯彻，不用担心像之前的章宏华那般对自己阳奉阴违。

    接下来便是县府办主任的人选，乔梁想到叶心仪推荐的林梅，林梅也就三四十岁的年纪，在没有太大背景的情况下，能在这个年龄干到镇長的位置，其能力显然是值得认可的，秘書傅明海给他整理的关于林梅的履历资料，乔梁看了之后，对林梅也颇为欣赏，只不过他现在并不急着做决定。

    一路想着心事，乔梁坐车到小区公寓门口，刚要下车，就看到宋良和邵冰雨站在小区门口，宋良正挥手告别，然后穿过马路离开。

    看到宋良，乔梁无意识地皱了下眉头，宋良最近来这边也来得太勤快了。

    乔梁下车后喊住正要往里面走的邵冰雨，“冰雨，你刚回来？”

    邵冰雨转头看到乔梁，微微一愣，“你怎么回来了？”

    “我回来有啥奇怪的，松北离市里的距离又不是特别远，我隔三差五回来住一下，难道不是很正常？”乔梁笑道。

    “我看你是回来市里有事吧？”邵冰雨撇撇嘴，瞥了乔梁一眼，“刚刚看到宋部長了？”

    “看到了。”乔梁点点头，看似随意地笑道，“宋部長现在经常送你回家？”

    “你觉得呢？”邵冰雨幽幽地看着乔梁，毫无征兆道，“乔梁，心仪在松北工作，要不你也把我调去松北吧？”

    “啊？”乔梁没想到邵冰雨提起这个，一下不知该如何回应。

    看到乔梁的反应，邵冰雨漠然道，“算了，跟你开玩笑的，你不用为难。”

    乔梁哪里看不出邵冰雨不高兴，无奈道，“冰雨，我又不是组织部長，你这个级别的干部，哪里是我想调就能调的。”

    “借口，那你怎么就能把心仪调到松北去？”邵冰雨盯着乔梁。

    “关于心仪的调动，我只是向市里提了建议，恰好松北县又有合适的职位空缺。”乔梁解释道。

    “你不用跟我解释，我也不是真想调到松北去。”邵冰雨撇撇嘴，“你想让我去，我还不乐意呢。”

    乔梁干笑了一下，他感觉邵冰雨有点言不由衷，不过乔梁这会宁愿装傻一点，邵冰雨要是真去了松北，到时候叶心仪和邵冰雨在一块，那可有得让他头疼了。

    看出邵冰雨这会突然提起这事似乎并不是没有原因，乔梁若有所思道，“冰雨，你和宋部長相处地不愉快？”

    “没有，我不是和你说过了吗，宋部長为人很好，对下属很关心。”邵冰雨淡淡道。

    听到邵冰雨这么说，乔梁眉头紧拧，问题恐怕就出在宋良对下属很关心这一点上，邵冰雨一直没主动点破，但乔梁又不是傻子。

    乔梁心里猜测着，并没说什么，而是道，“冰雨，去你那坐坐。”今晚

    “去我那干嘛？我明早还要早起去省里出差，晚上可没空跟你折腾。”邵冰雨瞥了瞥乔梁。

    “我也没说晚上要跟你折腾呀，是你自己想歪了。”乔梁坏笑道，“我是想跟你聊人生呢。”

    邵冰雨闻言脸一红，轻啐了一声，“聊个鬼人生，你才想歪了，不跟你聊了，我还是早早回去睡我的美容觉，免得明天起不来。”

    邵冰雨说完转身就离开，乔梁见状，二话不说就跟上，他知道邵冰雨不会真的拒绝自己。

    乔梁跟着邵冰雨上楼，进了邵冰雨宿舍，邵冰雨指了指沙发，对乔梁道，“坐。”

    乔梁在沙发上坐下，目不转睛看着邵冰雨。

    “你老这么看着我干嘛？”邵冰雨被乔梁看得浑身不自在。

    乔梁微微一笑，“因为你長得俊。”

    “贫嘴。”邵冰雨撇了下嘴，接着给乔梁倒了一杯水，然后坐在乔梁身边，“你今晚喝了不少？”

    “你怎么知道的？”乔梁道。

    “因为我闻到你浑身酒气。”邵冰雨道。

    乔梁点点头，“是，确实喝了不少，不过没醉。”

    “你这话的意思是你酒量很大？”邵冰雨道。

    乔梁呵呵一笑，“也不是很大，不过还是能喝一些的。”

    “体制内酒场多，还是不要多喝的好，注意自己的身体。”邵冰雨道。

    “你这是在关心我吗？”乔梁笑道。

    “你说呢？”邵冰雨翻翻眼皮。

    “我说是。”乔梁一咧嘴。

    “知道你还问？”邵冰雨道。

    “呵呵……”乔梁端起水杯喝了口水，然后看着邵冰雨，“最近工作忙不忙？”

    “还是那样，说忙不是很忙，说不忙每天都有事情要做，你呢？”邵冰雨道。

    “我……”乔梁笑了下，“松北最近出了不少事，想必你也应该知道，我觉得我能松闲吗？”

    “压力大不大？”邵冰雨问道。

    “不是一般的大。”乔梁道。

    “压力来自哪里？”邵冰雨道。

    “压力来自……”乔梁想了下，“可能来自于自身，也可能来自于外面，可能来自于县里，也可能来自于上面。”

    邵冰雨点点头，“现在你主持松北的全面工作，这对你来说，无疑是个挑战，压力肯定不会小，但换个角度，也是锻炼你的难得机会。”

    乔梁呼了口气，“这机会或许是偶然，也或许是注定。”

    “这世上就没有偶然，所有发生的都是注定。”邵冰雨道。

    “这话怎么说？”乔梁道。

    邵冰雨轻轻呼了口气，“因为这世上，所有发生的事情都离不开因果，凡事都是前有因后有过，没有因，不会有果，这个果，就是注定，你或许认为这因很偶然才导致的这果，但其实，这因也是注定的，是无法回避或者避免不了的。我们活在这世上，所有的一切得到或者市区，都是因果关系，没有人能躲地过去……”

    乔梁琢磨着邵冰雨的话，不由陷入了沉思……

    就在乔梁和邵冰雨聊天的时候，另一边，在骆飞平时吃饭的饭店里，骆飞刚和唐晓菲一起吃完饭，从饭店里出来。

    晚上唐晓菲似乎兴致颇高，主动提出要和骆飞喝两杯，骆飞自然不会拒绝，和唐晓菲喝了不少。

    两人从饭店里走出来时，骆飞还笑道，“菲菲，你现在的酒量挺好嘛，比以前进步了许多。”

    “我也在体制内工作了这么多年了，这酒量总得跟上来不是？再说现在到了县里工作，应酬也比以前多了。”唐晓菲笑道。

    “如果不是非必要的应酬，你可以不用去，还有谁敢强迫你参加不成？”骆飞说道。

    “那没有。”唐晓菲摇了摇头，道，“有时候参加应酬也是为了更好开展工作嘛。”

    “你一个女孩子家，参加应酬也不要喝太多酒。”骆飞关心道。

