    万物号一次次穿梭，速度极快。

    没过多久，就已经离开了至暗宇宙国，进入智械族疆域。

    由于是空间穿梭前进，所以陈立一路上没有遇到任何人，除了星空还是星空。

    12亿光年的路悄然流逝，时间不过才两天。

    最后一次穿梭结束时，陈立取出古界令符，以意志力进行查探，发现距离入口只剩下不足十分之一光年，没有必要再次空间穿梭。

    于是便保持着全速飞行的姿态，朝着入口所在位置飞去。

    只是在前行了一段距离之后，陈立就发现了这片星域并非一无所有。

    飞船时不时捕捉到一些飞行器的信号，甚至还有一些更为强烈的特殊信号。

    显然，这是一片“交通”比较发达的星域，来往的冒险者数量比较多。

    一天之后，万物号的去路被拦住了。

    拦住他的不是飞船，而是一个智械族的强者。

    他有着百米长的身躯，比飞船还要大一些。

    外形酷似一只蜘蛛，金属质感强烈，有八条巨大的机械腿脚，每一条机械腿的顶部都装载了视觉捕捉的装置。

    硕大的身躯看不出哪里是头哪里是尾，与血肉类生物体有着显著的区别。

    “站住，你是哪个文明的生灵，竟敢擅自闯入智械族的腹地！”

    机械蜘蛛出现后，发出一道低沉的意志波动。

    陈立感受到了对方的气息，应该是个行星级掌控者。

    便回道：“我是灵长族群至暗宇宙国掌控者，万物之主。远道而来，是为了探寻诡异次元世界。”

    “灵长类？”机械蜘蛛有些诧异，因为这实在是太远了。

    他自我介绍道：“我叫新创械皇，是这片星系的主人。你想要去的地方，就在我的管辖范围之内，我有权对你的行动进行监督。”

    他也已经知道了陈立是恒星级的实力，但并没有露怯，不卑不亢的道。

    陈立回道：“客随主便。如果你是担心我在你的族群之中进行破坏的话，可以跟随我一道前行，直到进入诡异次元世界为止。”

    “正该如此。”

    新创械皇对他的态度表示满意，说道：“我正好也要去那个小世界入口附近办事，可以给你带路。跟上。”

    说着，便加速朝着前方飞去。

    智械族的强者本身就是一具等级极高的机械器物，各方面性能都非常的强大。

    他在太空中的飞行速度能够达到近十分之一光速，比万物号飞行速度还要快一大截。

    不过倒是挺给陈立面子，只是把速度保持在每秒6000公里的样子，没有让万物号追不上。

    第一次遇见智械族的生命，陈立对他还挺好奇的。

    行进过程中，问了一些无关紧要的问题。

    新创械皇不是非常好客，性格偏向冷漠。

    之所以给陈立带路，完全是为了保证自己领地的安全而已。

    在他有一句没一句的回应之下，陈立对智械族的了解只是增进了一点点。

    智械族的生命外形是千奇百怪的，有的跟人类相似，有的和野兽相似，也有一些像工具、器皿的。

    它们的生命核心是自己的“芯片”，只要芯片安装好，外表怎么改变都没事。

    有些喜欢组装自己的智械族人，甚至隔三差五就给自己换一具身体，花样繁多。

    安装不同质地的躯体，也会对他们的战斗力产生影响。

    大部分智械族的族人都是不具备战斗能力的，只有安装了格斗程序和武器功能的才可以。

    不过若是他们的芯片自主进化到掌控者的级别，那就可以随意改造自己了，想要什么都可以自己弄。

    像这新创械皇，就给自己安装了八条稀有金属打造的大长腿，物理破坏力拉满，一个高速冲撞，能把岩石星球直接撞炸开。

    并且到了掌控者境界之后，他们的芯片也不再是最重要的东西了，意志力和芯片融为一体，即便芯片被破坏，只要意志不灭，就能重新修复好。

    不久后，陈立和新创械皇飞过一片生命区。

    智械族的生存环境和血肉类生命大不相同，他们的耐寒性、耐热性都比血肉类生命要强大很多，并且不需要氧气，或者说他们干脆就是厌氧的，有氧环境比无氧环境更让他们讨厌。

    因此他们的生活区多为“非生命行星”类型的岩石星球和太空堡垒。

    陈立观察了几处智械族的生活区域。

    其中一颗星球酷似太阳系的火星，是岩石质地的，没有“生物”存在，全都是智械族。

    他们在上面搭建城市，创造核能源供给站，虽然“人口”不多，但繁荣程度却不比人类星球逊色多少。

    智械族千奇百怪的外表，使得他们的城市风貌也千奇百怪，只有想不到没有看不到的。

    不过有一点可以肯定的是，无论长什么模样，他们的身体大小都是要被限定的。

    非战斗类智械是一个体积，战斗类是另一个体积。

    如果芯片自主进化到超凡层次，又是一个可选体积大小。

    而掌控者就更自由了，想多大就多大，要是自己能够弄到资源的话，就算把自己改造成一颗星球，都没人敢说什么。

    新创械皇还告诉陈立，智械族中确实存在一位以身躯为星球的强者。

    他的名字叫做“至高智械”，或者“至高智慧”，是智械族的创世老祖，已经存在了无尽岁月。

    其身躯超过了一万公里大小，内部复杂程度远非常人所能想象。

    现在智械族有超过5亿智械都在至高智慧的身体表面生活，这位伟大的存在孕育了整个智械族，引领智械族不断壮大。

    虽然他很久没动过了，一直飘浮在星空之中。

    但他若是动了的话，整个智械族，乃至于整个宇宙海，都会被牵动。

    这个消息其实就算新创械皇不说，陈立也知道。

    在他出发之前，老天尊就给他普及过智械族的一些强者信息。

    至高智慧的强大不是言语所能形容的，哪怕是永恒神国的永恒之主，都不敢与其争锋。

    一万多公里的金属身躯，光是那体型就能让人不寒而栗。

    毕竟那不是虚影，而是真身！

    “到了。”

    一段时间后，陈立来到了一颗星球附近。

    这是附近恒星系唯一的“生命行星”，可以生长花草树木和小动物。

    但却没有智械在这里生活，因为他们不喜欢这种环境。

    “诡异次元世界的入口就在星球上，你自己进去吧。提醒你一句，智械族现在虽然不与各族开战，但实力一直是最强的。身为外族，你最好不要在我们的疆域之中做出什么出格的举动，否则就算至高智慧不管，我们也不会任你放肆。”新创械皇再次警告道。

    陈立收起万物号，回道：“你多虑了，我只是来探索小世界的。”

    语罢一个闪身，直接消失在原地。

    

