
　　我、周瑜、鲁肃、太史慈、程普，我们几人一同走出议事厅之后，我凭着感应力觉察到陆浩天此刻就在京口南街方向，便对众人说了句“走！我们去南街。”

　　众人异口同声的回答了一声“天羽兄弟，我们都听你的。”随后我们一行人一出吴侯府之后，我们便一同朝着南街方向出发了......

　　街道两边店铺林立，人来人往非常热闹，而我循着气息带领着大家，不知不觉便走进了一家茶楼。

　　那茶楼位于南街和北街交接的位置，里面的布置虽算不上是富丽堂皇，但是也显得非常幽雅别致。

　　据说那茶楼分为上下两层的，下面这一层是一些江湖游客等聚集喝茶的地方，而楼上那些既别致，有充满风雅的房屋，则是专门供那些有身份和地位的人休息和喝茶的地方。

　　我为了不让敌人发现自己，所以特地乔装打扮一番......而周瑜、鲁肃、太史慈，以及程普他依旧是平常的装束。

　　毕竟陆浩天要对付的人是我并不是他们，所以他们四个也用不着做任何改变，只要和平常一样就好。

　　我循着那气息走进茶楼，周瑜他们自然也跟了进来，我在心里纳闷的说“咦！奇怪了，刚才明明感应到，这里出现了来自黑月魔星的气息，为何突然之间就消失不见了。”

　　突然间一个身穿绛紫色衣袍，看上去有些富态，大约四十来岁的男子，直接朝着我们走了过来，他一走过来之后便颔首抱拳，对我身边的周瑜、太史慈、鲁肃、程普他们四人说道“小人参见大都督及几位将军。”

　　周瑜随口说了一句“免礼。”便不在开口说话，而其余三人也一直在默言之中。

　　随后那个男子又对我们几人说道：“大都督，各位将军，几位可是来喝茶的？楼上有雅间，要不小人带你们去楼上吧？”

　　站在我旁边的鲁肃用手指了指我，而后对那个男子说道：“老板，还是先问问我身边这位朋友的意思吧！毕竟我们现在都听他的。”

　　那个看上去有些富态，大约四十来岁的人，正是这间茶楼的老板......他上下打量了我一眼，见我一身青蓝色锦袍，脸上还带着一个精致的面罩，那面罩将我额头遮住，只露出了鼻子和下巴部分，于是便向我身边的周瑜问道：“大都督，这位是谁啊？”

　　周瑜不紧不慢的回答道：“这是我的好兄弟，赵旭赵天羽。”

　　当周瑜把话一说完，而我也将自己的面罩取了下来。

　　记得当初刚一走出府邸，我突然想到虽然不使用法术，但是陆浩天也一定会想到，我赵天羽会暗中调查他......另外再加上几天前独自一人施法退魔兵之事......我在这里的威望也不比以前在吴郡差，要是我就这样走出去，一旦被那些老百姓围住，那我调查起来岂不是难上加难的吗？

　　如果是我一个人倒还可以使用隐身术，但是我现在和周瑜他们在一起，用隐身术诸多不便，所以只好用微量的法术，幻化出一个面罩带在额头上。

　　当我取下面罩之后，那茶楼老板一看，连忙颔首抱拳，并神色激动的对我说道：“原来是赵天羽将军啊！之前就听人说你一个人施法对抗魔兵，最后不费吹灰之力，就将敌人给赶走了，你可真是我们京口城的守护神啊！”

　　我用谦虚的口吻说道：“其实这也没什么的！这都得全靠我身边的这几位好朋友帮忙，要不是他们配合我的话，我也不可能安心的和敌人斗法。”

　　“保护东吴京口的百姓，这也是我们的责任。”周瑜、程普、太史慈、鲁肃，他们四个异口同声的说道。

　　我们几人和茶楼老板寒暄了一阵之后，我突然想到“既然那气息是进来茶楼就消失了，那我何不问问他，有没有一个身穿紫黑色锦袍，披着幽蓝色披风的男子来过呢。”

　　我一想到此处便向那茶楼老板问道：“对了，这位兄台，你这里有没有一位身穿紫黑色锦袍，身披幽蓝色披风的男子来过？”

　　“你是说那个看上去冷冰冰的，眼神中充满着凌厉杀气的男子是吧？”那茶楼老板连忙说道。

　　我身边的鲁肃一脸诧异的向那茶楼老板问道：“为何会说此人看上去冰冷冷的？”

　　那茶楼老板心有余悸的回答道：“那个人和普通喝茶的人不一样，他手里拿着一把乌黑发亮的宝剑，那剑身晶莹通透像一面透明的镜子，他浑身上下给人一种寒冷的感觉，而他的眼神似乎可以穿透人心，小人只是不自觉的和他对视了一下，就吓得小人差点连动都不敢动了。”

　　我了茶楼老板说的话，暗自心想“这一身的穿着打扮，还有那晶莹剔透的宝剑，这不就是黑月圣使陆浩天吗？不过这老板也算是运气好，和陆浩天对视之后，居然没有被他下黑魔法。不过既然知道陆浩天来过，那我就再问问他，看看他是否知道那个人究竟去了何处。”

　　我又继续向那个茶楼老板问道：“对了，你知道那个人什么时候来的吗？他走了多少时辰了？你有没有看见他往哪个方向走？”

　　“回天羽将军，那个人是一个半时辰前来的，至于去了哪里，往哪个方向走的，小人被他那眼神都吓得差点丢了魂，哪里还敢跟去看他走的方向啊！”那茶楼老板一边回答我的问话，一边回忆当时的情形，不由得吓出了一声冷汗。

　　我得知陆浩天已经离开，便对身边的周瑜、鲁肃、太史慈和程普他们说道：“既然陆浩天已经离开一个多时辰了，那我们赶快离开这里，说不定还能追上他。”

　　与此同时，我担心茶楼老板会无意中透露自己的行踪，于是便对他嘱咐道：“等下如果有人来问，千万不要告诉别人说，我赵旭赵天羽来过这里。”

　　我对那个老板嘱咐完事情之后，便将刚才取下来的面罩再次戴在额头上，并立即转身走出了茶楼大门，而他们四人也跟着我走了出去......

　　这时只听得茶楼老板在后面喊道：“几位客官不坐下来喝杯茶吗？”

　　“不用了——我们还有急事呢。”我头也不回的大声回答道。

　　我们几人出了茶楼之后便不知不觉就来到东街，而此时天气晴朗，阳光普照，街上的男女老少来来往往，整个东街看上去非常热闹.......

　　我身边的周瑜突然开口向我问道：“对了天羽兄弟，刚才为何走得那么匆忙啊？”

　　“我刚才循着那个人自身散发的邪恶气息，追踪到刚才那个茶楼之后那气息就消散了，而刚才那个茶楼老板回答说，那个人已经离开茶楼一个多时辰，我担心他会对京口城的百姓不利，所以我才会选择尽快离开茶楼好将那个人找到。”我从容淡定的回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　周瑜听完我的回答之后，若有所悟的点了点头，并说了一句“原来如此！”

　　我情不自禁的叹了口气说道：“我觉察到那人并没有离开，可是却突然感应不到那人的气息。”

　　“那要怎么办？”鲁肃开口问道。

　　我沉思片刻之后回答道：“放心吧！总会有办法的，看来我只有使用念力了。不然就这样找，不知道要找到什么时候。”

　　众人一听说我要使用念力，便立即对我劝说道：“天羽兄弟，那你的伤......”

　　还没等众人说完，我立刻摆手说道：“大家不用担心，我没事。现在最主要的是找到陆浩天究竟在什么地方，尤其是要知道他接下来想干什么？这样我们也好做好防范的准备。”

　　“天羽兄弟，你要是出事了，我们如何向主公和月茹姑娘交代啊？”众人再一次劝说道。

　　我知道大家是担心我的伤势，但是为了能够尽快的找到敌人，我依旧坚持使用念力，而大家见我如此坚持，因此也不好再继续多说什么......

　　我们一行人一直往前走，走了大约半个时辰后，便来到一棵大树之下，而我则靠在那棵大树下，冒着伤口被念力之能冲破的危险，凝神静息的使用起自己的念力来......

　　就这样过了差不多一个时辰，我通过念力终于觉察到陆浩天的行踪......于是便对周瑜他们说道：“走，我们去北街方向，陆浩天在北街那边。”

　　大家异口同声的回答道：“天羽兄弟，你说去哪，我们就跟你去哪！我们都听你的。”

　　我抱拳对他们四人说道：“那就多谢大家了。”

　　随后我们一行人便朝着北街方向走去......我一边走一边暗自思忖“陆浩天是在北街河边找到黑水晶原石碎片的，而且之前又在那里施过法，想必那里还有残留的气息，难不成他真的要.....”

　　我一想到此处便立即加快了脚步......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百二十四章：暗中调查（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 