    华国，直播间。

    今晚的利物浦，让球迷观众大赞！

    同样，更值得让华国球迷观众大赞的，就是许强！

    三个进球都是许强直接参与。

    一个进球，两个助攻。

    许强成为伊犁哈德球场上半场当之无愧的MVP！

    要是，下半场没有太大的比分变化，许强这场比赛最佳球员稳妥！

    “无私的助攻！许强，本以为会来个一条龙震撼全场，在最后关键时刻，许强无私的传给斯图里奇！斯图里奇打了个空门，利物浦改写比分！”詹军老师说。

    “幸好门前的不是快乐男孩斯特林，要不然，我看许强都未必会传！”

    詹军老师补充一句。

    “哈哈，快乐男孩，对战维拉的时候就快乐全场。三次必进球打飞了，要不然，也不会被垫底的维拉0-0闷平！”美女主持丹丹说。

    “利物浦放走斯特林是个正确的选择，许强的到来，激活了斯图里奇，这位夜场小王子，现在庆祝起来都不跳舞了。”詹军老师说。

    网友：

    “别提斯特林！看到都来气，都不知道他怎么当选欧洲金童奖的，那些媒体记者评委们，集体眼瞎！”

    “当选金童奖前，斯特林还没有快乐男孩的称号。是这两个赛季，他才开始浪，开始快乐。笑死我！”

    “哎呀，许强，为什么不来个一条龙服务呢？不过，无私奉献，值得为许强点赞！”

    “强哥的无私奉献我觉得更帅气！真的帅气无比！要不我是男的，我肯定追到英格兰去！”

    “楼上的，不要被人给拐卖了，你这话，我隔夜饭都吐出来！”

    “泰国的医疗技术了解一下......”

    华国，某县城。

    如今，三姐弟，但凡有空，都集中在一起看球。

    恰逢，今晚的比赛在周末，不算太晚。

    “许小龙，你要多学习一下大哥，别整天打游戏的，作业不做，运动不行。干啥啥不行，吃饭第一名！”许文文托了一下眼镜框，撇嘴说。

    “二姐，现在竞技游戏也是竞技运动的一种，你不懂，打游戏可是很赚钱的！”许小龙不服输，顶嘴。

    “顶尖的那些确实很赚钱！但许小龙，你起码也要会几个大字吧，会算术吧，不然，人家给错你工资你都发现不了。”许悠悠毫不客气的说。

    无他，许小龙的学习成绩真的太烂！

    要是，许强还没有如今的身价和收入，怕且许小龙准备初中就辍学在家务农，要不就外出北上广深打工。

    桌面上，还有许小龙不敢拿回家给父母前面的试卷呢。

    不忍直视，都是三四十分。

    “不怕，大哥说会支持我的选择，就像，同样支持你们的选择一样。”许小龙有许强撑腰，自信说。

    “我看大哥给的零花钱，帮你扣下来，好让你以后去参赛。”许文文掌管许强给弟弟妹妹的钱，财政大臣。

    “不要啊，二姐！我还准备去买最新的.......”

    “大哥应该不知道你的成绩这么烂，回头我也给他说说。”许悠悠和适当补刀。

    许小龙，彻底无语。

    两姐妹现在已经没有芥蒂，一心为许强服务。

    “文文，大哥说哪个品牌找他签署代言？还帮大哥量身订做球鞋，护具的。”许悠悠问。

    “呐，就你看到大哥脚上穿的鞋子品牌，全球最大的运动装备品牌。不过，刚签约，还没有根据大哥的习惯、脚型等做出来。”许文文目不转睛看着电视机转播。

    “这次代言费多少？”许小龙关注点，离不开钱。

    许文文慢悠悠竖起三根手指。

    “三百万？欧元？！厉害了，我哥！”许小龙惊讶到合不拢嘴。

    许文文，许悠悠集体摇头。

    许小龙，眼睛瞳孔逐渐放大，下巴都要掉地上去。

    ......

    中场休息。

    利物浦3-1做客伊犁哈德球场领先。

    曼城陷入危机中，就看佩莱格里尼怎么去调整好球员的状态，怎么去让曼城的下半场，展露獠牙。

    这场输掉的话，曼城将彻底掉出欧战区域。

    这样的成绩，曼城高管是无法接受的。

    佩莱格里尼都有下课的风险。

    易边再战！

    曼城暂时没有做出换人的调整。

    但，战术安排上面，做出改变。

    逼抢变得凶狠，与利物浦打对攻战开始。

    场面火爆起来！

    不过，双方防守都很好，打门次数增加，却有些浪射。

    激烈的比赛，时间消耗也来得快，不知不觉，就过去。

    比赛进行到71分钟。

    大军压伤的曼城确实气势如虹前压，势如破竹，压迫到利物浦喘不过气。

    全都回防的利物浦，不是那么好攻！

    这不，利物浦的机会来了。

    丁丁一脚浪射，被米尼奥莱抱住。

    马上手抛球给到边路突击的许强。

    许强速度起来，过掉防守，趟开一步，直接吊了一脚长传给到前面的斯图里奇。

    许强传的球比较大力，远。

    斯图里奇拉开跑动远点，避开奥塔门迪才拿住球！

    明显看出，这是许强故意的！

    就是要避开后防，让斯图里奇顺利拿球。

    胸口停下，往外一拨，斯图里奇就过掉刹不住车的奥塔门迪。

    抬脚抽射！

    一脚外旋打门！

    乔哈特扑过去，够不到！

    斯图里奇打了个死角！

    唰！

    进球！

    斯图里奇，梅开二度！

    许强，上演助攻帽子戏法！

    1-4！

    曼城，今晚彻底凉凉！

    伊犁哈德球场的蓝月亮球迷，已经愤怒不已。

    蓝月亮今晚是干什么来的？

    还说要干掉利物浦，将红军从领头羊位置扯下来！

    看看！

    现在看看！

    毛都不是！

    斯图里奇的进球，基本上等于杀死比赛。

    让曼城毫无翻身机会！

    斯特林，今晚几乎等于隐形。

    尤其是在许强的追击下，一次都没有完成突破传球。

    他，成为今晚全场传球成功率最差的球员。

    奥塔门迪都比他高！

    佩莱格里尼的信任化为泡影，果断将这位前欧洲金童，快乐男孩斯特林撤下。

    怎么大家都是金童，差别就那么大呢！

    佩莱格里尼叹气，目光不由落在许强身上。

    这位华国球员，新晋欧洲金童许强，他很赏识！

    赏识归赏识，输球，那就不爽！

    曼城，接下来的时间，雷声大雨点小。

    双方都没有改写比分。

    反而，德布劳内拿到黄牌，阿圭罗拿到黄牌。

    最终，曼城坐镇伊犁哈德球场，1-4不敌红军利物浦，吞下败仗！

    红军，凭此胜利，继续稳固榜首位置。

    许强，助攻帽子戏法，一跃成为英超联赛助攻王榜首！

