    凌非退出族地，从短途空间阵到了天龙门之内。

    天龙门所在的空间基地却是比之金族豪华许多，各种大型建筑，以及各种修炼专用的闭关室，多如牛毛，而且各处山峰之上，都有诸多努力修炼的弟子，修炼气氛甚是浓烈，给人一种无形的压迫感，高空之上不时还见有蛟龙从上空飞驰而过，使得这空间之地宛若人龙共存的奢侈之地。

    凌非骑在一头十阶蛟龙之上直接朝着天龙门门主大殿而去。

    他所到之处，任何人都得暂退了开去。

    他们可都知道凌非在门内的地位颇高，而门主更是其亲生大哥。

    凌非落到大殿之前，拍了拍蛟龙的身子，让它在这里自由活动，自己则是入了大殿当中。

    入了大殿之内，根本是空无一人。

    凌非直接拐入了后门，朝着门主居住之地而去。

    这时，迎而走来一名风韵十足的贵妇，身后还跟着两名丫环。

    凌非见到这贵妇立即行礼道“见过嫂子，不知道门主可在？”。

    贵妇笑道“五弟来啦，你大哥在房里呢，再来迟点他只怕又要去闭关了，你先去找他吧”。

    “嗯，嫂子你这是要去哪呢？”凌非随口问道。

    “我是闲着发慌，到城里走走”贵妇应道，接着她又道“五弟，啥时候带个姑娘回来给嫂子看看啊，你都单身这么多年了，再不成亲，族中的长老们可都有意见了”。

    凌非有些心虚道“这事不急，我先去找大哥了！”。

    看着凌非匆忙地走开，贵妇露出了几分忧愁之色道“族内的繁延能力差了，五弟再不抓紧也不知道谁能在我们这一脉先开花结果”。

    凌非来到了一处房门之前，房门自动打了开来。

    凌非毫不客气地入了这间常人难进的天龙门门主的私人卧室当中。

    一名高大的高男子站在书架之前，手里拿着一卷书卷在细读着，他仿佛对于已经进了房内的凌非毫不察觉。

    可事实上，他早就知道凌非来到这里了，只是对于这个率性而为的弟弟没办法约束罢了。

    “大哥，有件事和你说一下”凌非毫不客气地坐在椅子上，给自己倒了一杯灵茶，一边喝着一边说道。

    天龙门门主凌辰缓缓转过身来，露出那张中年模样的刚毅脸庞，眼神当中透着一股睥睨天下的霸气。

    “说吧？是不是又闹了什么事，自己解决不了，向我要人？”凌辰严肃地说道。

    他身居高位，每一言每一语都给人一种莫大的压力，只是凌非却对此没有任何感觉。

    “大哥你也太看不起我了，以我的能力还有什么解决不了的事情呢”凌非有些不满道，接着他又说“上次烈炎商盟发现的那个小子还活着，如今由烈无敌带到了天龙城，族内那些老家伙让我亲自去接他回来，我特地来和你说一声”。

    凌辰脸上难得抹现一丝淡笑道“此前你说他只是中阶圣皇实力，吃了那流寇头头全力一击，已经是尸骨无存了，怎么现在又出现了？”。

    凌非露出几丝尴尬之色道“我以为如此嘛，我都找了那小子几天了，什么都没发现，只有一滩金血，没想到这小子居然还能重生，想来是他形成了血肉神魂的原故吧！”。

    “中阶圣皇就炼成了血肉神魂，这份天斌不比族内那几个小子差，难怪那些老家伙这么着紧，也罢，既然烈无敌已经来了，那我和你走上一遭吧！”凌辰轻叹道。

    “什么，大……大哥你也要去见那小子？”凌非有些吃惊道。

    凌辰道“你这小子来告诉我这事，无非是想要给烈炎商盟一个下台阶罢了，既然人家有心将人送上来，那我们也不能失礼于人，我们天龙门虽强，但也不能独霸天龙地域啊，很多地方还是需要其他盟友支援的”。

    凌辰身为一门之主，各方面见地自然非凡了。

    天龙门是天龙地域内首屈一指的大势力，但是烈炎商盟也差不了多少，凌辰与烈无敌都是一派之主，虽说凌辰去见烈无敌有些屈尊降贵，但是也证明了凌辰好客之意，以及表明他们天龙门对烈炎商盟产业解禁一事的态度罢了。

    “可是如此一来，动静会不会有点大了！”凌非弱弱地问道。

    堂堂天龙门门主出行，总是让天龙门上下极度重视的。

    “废话少说，只是到城内，又不是去哪里，现在走吧，我也对那小家伙有点兴趣了，年纪轻轻却是将血脉之力激活到了巅峰，也不知道他是怎么做到的，莫非在那一脉已经恢复了鼎盛时期了么？”凌辰道。

    紧接着，二人从天龙门内传送到了城内去。

    在天龙城内不会有任何人敢乱捣，随着他们出来的也就几个人，其中包括凌辰的夫人萧珍采。

    面对凌辰突然的来访，烈无敌有些恐惶和激动。

    表面上烈无敌的身份与凌辰一样，可是谁都知道实际上谁才是老大。

    “凌辰门主到来，无敌有失远迎啊！”烈无敌上前对着凌辰微微拱手道。

    “哈哈，无敌老弟客气了，你来到我的地盘，当然是我来接你了，要不然可乱套了”凌辰大笑道，接着他又说“具说无敌兄替我们找回了一个后辈，不知道是不是这位？”。

    凌辰的目光落到了烈无敌身后的凌笑身上，一双神目透着锐利的锋芒，似乎想要一下子就看穿了凌笑的所有一般。

    烈无敌赶紧拉凌笑上前道“凌笑客卿，你来见过天龙门凌门主，还有这位是凌夫人和凌统领”。

    凌笑还真没想到这天龙门门主和他是一个姓，不过他确切能感应到在凌辰和凌非身上有一种熟悉的感觉，仿佛像是与生俱来的亲切感。

    “拜见凌门主门主夫人和凌统领”凌笑不卑不亢地微躬身道。

    这可是天龙地域内一等一的千神王级别内的无尚高手，更是执掌一方超级大势力的大佬。

    凌笑能有幸见到，确实算是他的福气，这是别人都羡慕不来的好事啊！

    “好小子，长得倒是不错，有我族的优秀血统，让我看看你到底激发到什么程度了”一旁的凌非一直在观察着凌笑，他突然说了一句，直接便朝着凌笑擒抓了过去。

    所有人都没料到凌非说动手就动手，他可是巅峰神王的存在，凌笑根本没有反应的机会，胳膊就被凌非给扣住了。

    蓦然，一道金光漫天乍现，一头几乎化为绝世真龙的蛟龙从凌非身后乍现了开来，威武的龙形不停地咆哮。

    可怕的气势吓得实力弱的烈如玉神色苍白了起来，要不是烈无敌抓住她的手，帮她抵挡这股气势，她都要跌坐在地上了。

    凌笑只觉得被一股同源的力量压迫，自身的力量居然不受控制地自主反抗了起来，他的古皇神功极速运转到了极致，诸金芒光迸发了出来，一条更加威武不凡的龙影出现。

    这龙影是实实在在的绝世真龙的模样实在是震憾，头长有龙角龙须，身上带着片片龙鳞，有九爪非常凶悍狰狞，另外还有一只小爪已经长出了一半，似乎用不了多久便成为十爪真龙了一般，那无尚龙威浩浩荡荡。

    而凌笑身体也发生了骤变，全身都开始泛起了片片鳞甲，两只龙角从他额头之上长了出来，变成了半龙之身，而他的力量已经提升了数十倍不止。

    所有人神色一变，他们都惊讶地看着一幕。

    本来凌非的蛟龙气势是相当可怕了，与十阶的蛟龙没有任何区别，只是他们却更觉得凌笑那条真龙更加地威武，气势上虽是弱了一筹，可是体现出来的皇威却是更加强大。

    他们都有一种错觉，好像那条真龙才是最强大的。

    同时，他们也惊讶于凌笑的这种变化，居然已经成了龙人，这太不可思议了！

    就连身为天龙门的门主凌辰都张大了嘴巴死死地盯着凌笑，神色激动道“快……快化龙了，这小子的血脉之力激活到了极致了！”。

    本来压在凌笑肩膀的凌非，似乎被一种同源力量震开了手臂。

    接着，他哈哈大笑道“大哥，这回族内的老家伙可乐开花了，居然还有人能将血脉之力激活到这种程度，只怕老祖宗他老人家也不过如此啊！”。

    “好好，这小子确实是我族的后裔，无敌兄这次多亏了你们啊，以后你们商盟就是我们天龙门最好的盟友，你们可以在我们天龙门任何地方开设商铺，并且给你们减半收税”凌辰相当兴奋地说道。

    烈无敌大喜，当即应道“如此多谢凌辰兄了，凌笑客卿能认祖归宗，我这个盟友也高兴啊！”，顿了一下他又强调道“凌笑可是我们商盟的客卿长老，和小女如玉也是好朋友啊！”。

    凌辰与凌非只觉得烈无敌这话对凌笑是有拉拢之意，是希望他们天龙门与烈炎商盟一直友好下去。

    可是，萧珍采可不这么认为，她的目光已经落到了有些羞涩艳娇的烈如玉身上。

    “这小娃倒是长得标致，与凌笑也是俊才女貌了，或许是桩喜事也说不定”萧珍采轻抿着嘴想道。

