    “宋总，这些不值钱的。”

    张诺如连连摆手。

    【两三万，转什么钱嘛，还不够我买个包包，宋总也真是的，太见外了！】

    宋潜觉得太有意思了。

    “这些应该要两三万吧？”

    宋潜用审视的目光看着她，“如果我没记错的话，你家庭一栏父亲是自由职业，你母亲是家庭主妇，两三万几乎是一个刚毕业大学生一年的存款了。”

    【哎哟，那是骗你的啦！】

    【我总不能告诉你，我爸爸是大鹏瓷砖的老板，我妈妈昌南机场的副董事吧？】

    【再说了，这些都是管家买的，我一分钱也没花！】

    卧槽！

    宋潜傻了。

    大鹏瓷砖就不用说了，广告都打到央妈频道了，是西江本地的瓷砖龙头品牌。

    还有机场副董事，这也太夸张了吧？

    张诺如看着宋潜微微愣神，忍不住想：【他发呆的样子挺呆萌呢，好想拍下来发给琦琦！】

    宋潜用古怪的眼神看着张诺如，窃听的心声肯定都是真的。

    也就是说，这姑娘真的是大鹏瓷砖的千金。

    可她为什么来这里？

    还特么面试的是秘书。

    喜欢自己？

    宋潜很确定，再此之前自己并没有见过她。

    “我爸妈很开明的，这些钱都是我自己攒的，他们不会管的。”

    宋潜点点头，也没有戳破。

    “对了，昨天忘了问了，你是通过什么渠道知道我这里在招秘书的？”

    宋潜问道。

    “网上看到的。”

    张诺如撒谎道。

    【难道我会告诉你，是我闺蜜周琦介绍过来的吗？她把你夸得跟花一样，我实在是太好奇了，所以我就来啦！】

    【哈哈哈，没想到你本来比她夸得还要好，完美符合我心中霸总的形象！】

    【好想被霸道壁咚哦，然后装出一副羞答答的样子，哇咔咔.......】

    噗！

    宋潜差点没把嘴里的饺子喷掉。

    周琦介绍来的？

    紫金拍卖行女老板？

    不应该啊。

    她为什么介绍张诺如过来？

    “宋总，慢点！”

    张诺如连忙将牛奶递过去。

    喝了一口，宋潜不动声色的点点头，“你刚出社会，钱能省点就省点，你是来赚钱的，不是来花钱的，明白吗？”

    “知道了！”

    张诺如点点头。

    【我就是愿意给你花钱，我就是愿意，略略略.......】

    “如果七天试用期不合格，我会让财务把钱转给你！”

    宋潜道。

    “宋总，我一定会努力通过试用期的。”

    张诺如急了：【千万要让我通过啊，我可是答应琦琦了，要是把你拿下了，就帮她牵线的！】

    【呜呜~我明明这么努力了，要不要这么严格啊，我今天特意打扮的这么漂亮，你都不多看我两眼，一来就凶我，呜呜~】

    【怎么办啊，他越严格，我怎么越高兴啊，好像这样攻略下来才更有意思~】

    宋潜：“尼玛，我以为我才是猎人，没想到她才是伪装成大白兔的大灰狼！”

    这套路真深。

    不过他算是明白了张诺如为什么会在这里了。

    周琦这女人还真是锲而不舍。

    有意思，真有意思！

    “行了，把这里收拾一下，然后去认识一下各个部门的负责人，要是工作出现差错，我绝对不会留你！”

    宋潜用挑剔的眼神看着她，“你只有一次机会！”

    “是，宋总！”

    张诺如连忙点头。

    【你越矜持，我越兴奋，小霸总，你等着，姐姐迟早把你拿下，嘿嘿嘿.......】

    宋潜：.......

    张诺如离开后，时间也刚好到。

    宋潜揉了揉眉心，这位千金大小姐，还真是戏精。

    以后有乐子了。

    上午，策划部那边发来了广告样片。

    宋潜看了看，非常不错，重点突出了一站式透明化装修服务。

    虽然很多公司都打出了这种口号，但是像飞龙装饰搬上电视，还请了一线明星来代言的，独一份。

    “跟程总说一声，就用这一版广告，要尽快推出相应的活动，咱们要一炮打响自己的品牌！”

    “是，宋总。”

    一上午时间，张诺如脚走到发酸。

    但她却甘之若饴，这种被需要的感觉是她需要的。

    上午十一点，宋潜打了个响指，“帮我提包，陪我去个饭局！”

    “是，宋总！”

    张诺如提着公文包，紧紧地跟在宋潜的背后。

    “你开车！”

    宋潜直接上了副驾驶！

    管她什么千金不千金的。

    当秘书用就对了，有事秘书干，没事芜湖~

    张诺如笑着点点头，可看到宋潜的座驾只是两百万出头的奔驰，心里的想的是，要不要把家里那辆库里南偷偷开出来给宋潜。

    “真是伤脑筋，该用什么理由呢？”

    看了一眼闭目养神的宋潜，张诺如有了主意！

    很快，车子停在了希尔顿大酒店。

    宋潜来到定好的大包厢，点好酒菜，李庆峰打来电话，宋潜看着一旁乖巧坐在那里的张诺如，“你去外面接下客人！”

    “是。”

    张诺如乖乖的走出去接人。

    不一会儿，张诺如接到了客人，推开包厢门，做了个请的手势，“二位贵客请进！”

    李庆峰带着蓝盈盈走了进来，“宋总，让你久等了！”

    “快座，李哥！”

    宋潜笑着站起来，跟他握了握手。

    “蓝美女，你也坐！”

    今天蓝盈盈穿着蓝色的裙子，深V领格外的性感，介乎于CF之间！

    淡淡的妆容看起来格外的有气质，特别的有女人味。

    等客人落座之后，张诺如这才乖乖的坐在宋潜的身边。

    寒暄了一会儿，宋潜问道：“李哥，客人还没来吗？”

    李庆峰笑着道：“已经来了。”

    “在路上？”

    “她已经到了！”

    宋潜微微皱眉，“在哪儿？”

    李庆峰笑道：“远在天边近在眼前！”

    这里就他们四个人，宋潜猛然看向蓝盈盈，才发现蓝盈盈坐在主位上。

    卧槽！

    不会是她吧？

    “宋总，重新自我介绍一下。”

    蓝盈盈笑吟吟的说道：“我是保力集团保力拍卖行昌南分行副总，上次没有自报家门，还请别见怪！”

    哎哟我去！

    还真是她！

    宋潜不敢相信的看着她。

    靠，难怪她说李庆峰管不到她，原来是这么回事。

    宋潜玩味一笑，“不会，是我眼拙，让蓝总看笑话了，为了表达我的歉意，要不我再给蓝总变个魔术，助助兴？”

