    段德道士倒吸一口凉气，看向东风沙弥的目光截然不同。这个和尚刚刚批命这小子身怀大气运，有帝命在身，下一秒妖帝圣心就自动投来。

    这种天机，这种预言……再结合刚刚和尚给自己的批命，段德忐忑不安。

    相对于结出轮回印的段德，恒宇大帝保留前世的记忆与经验，一眼就看出不对劲，圣体再强也未大成，怎么可能承担大帝心脏呢？！

    叶凡是圣体有望大成，在恒宇大帝眼中是对抗黑暗的主力之一，不禁关切问道：“小兄弟，你觉得自己身体怎么样？！”

    叶凡闭目凝神，驱动苦海，通红的心脏顿时微弱的轻跳了一下，整片金色汪洋一下子沸腾了，但紧接着仙鼎绿铜又是一震，刹那间风平浪静。

    “好像，似乎……”叶凡犹豫了一会儿，组织语言做出了一个评价：“心口沉闷。”

    青帝之心跳动，身为苦海境界的叶凡也就只感到了心口沉闷。

    一时间，恒宇大帝哭笑不得：“心口沉闷，妖帝心脏，心口沉闷，青帝真得证道吗？！”

    此时此刻，恒宇大帝真得想代表万古三十帝问上一句：万青兄，你确定你已成帝？

    东风沙弥合十道：“这种事情，去问问青帝自己不就行了嘛？”

    恒宇大帝微微一愣，错愕道：“道友的意思，青帝尚且在世？”

    随后转念一想，恒宇大帝感慨道：“却是距离仙路只有十万年，不该坐化，也不甘坐化。”

    叶凡此刻终于听出了一点点不对劲，神色大变，不可思议望着东风王佛与恒宇大帝。

    至于段德已然两股战战，差点儿晕了过去。

    东风沙弥含笑道：“青帝在荒塔，我找他正好有事情，三位道友一起去吧。”

    恒宇大帝眼中精光一闪，颔首示意。

    王佛衣袍一甩，袖里乾坤，紧接着一步踏出，抵达荒塔前。

    荒塔微微震动，道道仙气垂下，发出神音，隆隆而鸣，要对来访者出手。

    东风王佛淡然一笑，挥舞出荒天帝的模样，神图落于虚空，镇压万古。

    “我与天帝相识，同一阵营，并无敌意。”

    荒塔沉默了一会儿，似乎在联系里面的帝者，最终回复道：“青帝请你们进去。”

    枯瘦帝者端坐荒塔中央，镇压荒塔内的神，其中道道仙气弥漫，他在那里开辟出一个小型神域，俨然朝着仙域的方向演化他想在这人间开辟出一个可以长生的仙界。

    恒宇大帝神色复杂问道：“这便是道友走的长生路吗？”

    青帝颔首，既然叹息道：“错了。”

    “残存十万年，终究是走错了路子，人间无仙，亦无仙域。”

    “倒是道友长存了下来，似乎是少年之身，再证帝果，这一世有望仙路。”

    此界大道有缺，长生物质不足，才情如狠人大帝，天命如叶天帝，气运如无始大帝想要成仙，都要一步步来，缓慢积累，耗费百万年时光。

    一步证道仙果，只存在理念，自身没有问题，但是外界有问题。没有外界能力供应，只能消耗自身底蕴，注定十死无生。

    青帝是入驻荒塔之后，元神演化仙域，触摸宇宙本质，方才明白这个道理。

    说着看了看段德眼中闪烁疑惑，帝级肉身，道宫修为，这是什么情况？！

    恒宇大帝摇头道：“并非我之能，万古青天三十帝，有诸多道友一同转世至这一世。”

    一言既出，恰如惊天霹雳，震撼众人，即便是青帝眼瞳也迸溅精光，不可思议道：“这……这怎么可能？！”

    “扭转岁月，莫要说真仙，即便是仙王都不可能做到。”

    恒宇大帝肃然道：“但，依旧发生了。”

    “万古三十帝共处一世，这一世何止要见仙啊”

    饶是青帝此刻心中也是掀起波澜。看向其他三人问道：“这三位道友，也是得了造化，抵达这一世了。”

    恒宇大帝摇头道，指着胖道士：“段德道友似乎是渡劫天尊走长生路，一步步存活至今。”

    “至于圣体小友是路上碰巧遇到的，这位大师却是特意来找道友的。”

    青帝眼瞳闪烁神光，打量众人一番，若有所思道：“轮回印，这便是渡劫天尊的长生路吗？红尘为仙，了不得。”

    胖道士段德欲哭无泪，什么事情，自家怎么就成了天尊转世了？！就算是，那神通呢，修为呢，境界呢？！前世怎么没有给我留下来啊！

    紧接着，青帝看向东风王佛问道：“高僧寻我何事？”

    东风王佛捏花一笑，手掌中浮现宝珠真一界，宝光赫赫，内涵宇宙。

    “道友可曾听过虚神界。”

    青帝眉头皱起，似乎触摸前世仙王的记忆，幽幽道：“似乎，曾经在某一个地方听说过，却又想不起来。”

    “好像是一方锻炼精神，磨炼生灵的虚幻世界？”

    东风王佛含笑道：“贫僧开辟真一宇宙，乃是宇宙背面阴影，可接引众生，磨炼元神，实验大道。”

    “青帝道友若愿意入驻其中，可体会虚幻大道，执掌一方宇宙。若能积累众生智慧，未必不能炼虚成真，塑造概念。将一方虚拟仙域化作真实。”

    低情商：让你为我免费打工，累死累活的做测试员。

    高情商：请青帝执掌宝珠，演化虚拟仙域，以证大道。

    东风王佛觉得语言艺术是一种很有用的技能。

    凝视宝珠，玄妙无上，竟然孕育一方乾坤宇宙，青帝愕然起身，惊疑问道：“开辟宇宙是仙王之能，前辈竟然功参造化之此！”

    东风王佛微微一笑，掏出一枚精灵球，哦，是大师球递给青帝。

    “这是登录账号，入驻其中便可进入真一界。”

    叶凡看着自己手中精灵球一阵愕然，然后神奇的一幕发生了，精灵球自动分裂，化作了三个精灵球，球上有二维码，落入恒宇大帝与段德手中。

    东风王佛解释道：“这是息壤所化，无限增长，一是万，万是一。”

    “恒宇道友若是遇到昔日大帝古皇天尊，也可分享二维码，请他们进来，成为第二批测试用户。”

    “内测三十三天之后，真一界覆盖宇宙，全面上线。”

