    萧阳眼中一闪精芒，两拳相撞，铁牛直接就被撞飞了出去。

    铁牛倒在地上，疼的呲牙咧嘴的，但是双眼中却是闪现一抹兴奋的神色。

    “教官，你传给我们的功法之中，那些古怪的姿势还真的是一种武技啊，刚才我那一招不知道运用的怎么样？”

    萧阳点点头，说道：

    “你小子心思还挺细腻，不错，我传给你们的那套功法中，的确有一套武技，原本以为你们起码修炼一个月后才能领悟。”

    “没想到这才半个月不到，你这第一招已经练成了。”

    萧阳无不赞叹的说道：

    “如果你能将那套功法中一共蕴含的九招全部练成，你在炼气境界，怕是很难找到对手。”

    萧阳已经龙神诀上半部分修炼完成，萧阳综合了其他门派的各种武学以及龙神诀的功法，化繁为简。

    提炼出了九招武技，交给了这群暗龙队员。

    不过，这九招依旧很繁琐，萧阳还在继续精简。

    已经成为先天宗师的萧阳，也的确有这个资格融创武技。

    他有信心，凭借他的卓越的见识和丰富的修炼经验，琢磨出来的武技，也不见得就比龙象般若功差多少。

    暗龙队员们也都羡慕的看着铁牛，他们一直都在修炼这套功法，可是很少有人能发现，这功法之中竟然还暗含一套武技。

    就在这时，夏海波眼珠子一转，说道：

    “沈副教官，不然你和萧阳教官对练一下怎么样，看看到底谁能赢？”

    “是啊，沈教官，你们两位教官在一起对战，一定十分精彩，让我们也涨涨见识嘛。”

    “我们都是队员之间对战，看不到强者对战，对我们实力提升也有限啊。”

    一群暗龙队员们，全都闪烁着期待的火苗，开始起哄了。

    他们还真的想知道，这两位教官到底谁更厉害，一个是从外面请来的青年强者，一个是来自武道世家的老牌教官。

    这两个人的实战对垒，一定能让他们大开眼界。

    沈钢锋双眸一闪，竟然也有一丝意动。

    他现在也是炼气巅峰，还有一步就能成为先天宗师级的强者。

    别说是在暗龙，即便放在整个军区，他的实力，也能排的上号。

    其实从一开始沈钢锋就有点不服萧阳，他资历老，辈分高，凭什么让他辅佐一个年轻人啊。

    但是最后因为萧阳又传功法，又给丹药的，他就没好意思说出什么来。

    “沈教官，我看就算了吧，我们之间，没必要打吧。”萧阳淡淡一笑说道。

    他接受铁牛交战，也只是想试探一下这帮队员成长到了什么程度。

    可是沈钢锋是教官，若是打败了他，岂不是让他掉面子。

    沈钢锋眉头微微一皱，说道：

    “萧教官，怎么，你这是看不起我沈某吗？”

    萧阳无奈的一笑，说道：

    “沈教官，不是那个意思，只是咱们和这些队员不同，如果真的实战起来，怕一时收不住手，万一受伤了就不好了。”

    沈钢锋听了有些不服的说道：

    “萧教官，你的意思是说我不是你的对手了？是不是对手，还要比过才知道吧。”

    萧阳看出了沈钢锋眼眸中燃烧的战意。

    他知道，在军区之中，耍嘴皮子没有任何作用，只有用真正的实力碾压对方，才对受到对方的尊重。

    既然如此，萧阳也只好说：

    “那好吧，我们就点到为止，只比武技招数，不动用真气，如何？”

    其实萧阳这是为了他好，如果真的动用真气，萧阳一个先天中期强者，恐怕一个威压都会将他掀个跟头。

    可是萧阳越是这么说，沈钢锋就越觉得看不起他。

    “萧教官，要打就真刀真枪的打，花架子都是小孩子的玩意，你可小心了！”

    嗖！

    说着话，沈钢锋冷笑一声，身体就如一头凶狼弹跳而出，朝着萧阳冲来。

    这种速度，可比刚才铁牛快的不只一星半点。

    萧阳摇摇头，没想到这家伙这么不识趣，既然想打，那他就奉陪到底。

    暗龙队员们看到沈钢锋的拳烈如刀，似乎都能撕裂空气，一阵阵拳爆之声十分的刺耳。

    众人都倒抽了一口凉气。

    “什么叫实力，这才叫实力啊，沈副教官实在太恐怖了。”

    萧阳眼睛眯成了一道缝，扬起右拳，轻飘飘的便迎了过去。

    只听平地一声闷响，沈钢锋感觉这一拳似乎撞在了超合金钢铁上似的。

    以他强悍的拳头，都能感觉到一阵阵撕裂般的痛苦，与之而来的，是强大的反震之力。

    他不由得朝后面倒退了几步。

    “沈教官，你不是我的对手，咱们还是点到为止吧。”

    沈钢锋脸色变的很难看，他也是下定决定才打算跟萧阳一较高下的。

    要么不战，要战就要赢，不然岂不是在这些队员们跟前丢脸？

    以后他还有什么威信训练这些队员啊。

    “我不会输的，萧教官，你可不要高兴的太早了。”

    说着话，他双眸中就爬上了一丝红芒，猛然大吼一声，右脚一踩地面，身如下山猛虎，再一次窜了过来。

    这一次，他已经将炼气巅峰所有的实力，都用上了。

    他的拳，一练便是三十年，足以穿金裂石。

    沈钢锋绝对不相信，自己的拳头攻不破萧阳的防御。

    拳意滔天，带着凛然杀气，在那一刻，似乎沈钢锋已经化作了一柄凶悍的兵器，要将萧阳撕裂。

    萧阳眉头一皱，这一拳的确有些威力。

    不过，他依然八方不动，稳如泰山，一丝丝真气，如游龙一般爬上了他的拳头。

    随即笔直的一拳，再一次轰了出去。

    双拳相撞，如两颗炸弹碰撞似的，劲气甚至让周围的队员们都不由得倒退了好几步才停下来。

    只是，让沈钢锋惊恐不已的是，他的手臂竟然传来一股撕裂般的疼痛。

    萧阳的真气，竟然轻而易举的绞杀了他的全力一击，甚至钻入了他的体内。

    咔嚓咔嚓！

    狂暴的真气席卷了他整条右臂，直接将他的手臂都绞断了，惊恐不已的沈钢锋，连忙倒飞了出去。

    一个没站稳，就倒在了地上。

