    昊空是圣庭天城目前职位最高的，算是统御者。

    启尊等人三人不但是究极生灵，也一样是圣庭天城的高位人物。如今，整个圣庭天城，被他们所执掌。

    也就是说，林墨已经算是暗中控制了整个圣庭天城。

    得到体悟和传承后，昊空已经闭关了，毕竟这是难得的机会，至于启尊等人的话，虽然没有闭关，但也将事务交给了属下去处理。

    反正，圣灵一族暂时不会再进攻了。

    没看到摄雨都成为林墨的随从了，圣庭天城和圣灵一族战还是不战，都由林墨说了算。

    原本的次殿已经被毁掉了，林墨则被安排到了另一座大殿内，那是位于圣庭天城的北面，环境倒也不错，暂时成为圣庭天城处理事务之地。

    启尊等人将事务交给天荒和补天依等后裔处理了，而林墨身为唯一的一个没有闭关的究极生灵，自然就没人敢来打扰了。

    补天依因为有事要做，所以也没敢过来惊扰林墨。

    林墨才刚住下不久，准备休息的时候，摄雨就已经回来了，和先前一样，面无表情，仿佛任何事都无法让他动容一样。

    摄雨没有说话，而是放出了一只金黄色的眼睛。

    这眼睛很特殊，像是兽眼一样。

    “这就是识别之眼？”林墨问道。

    “没错。”摄雨点了点头。

    “你确定它能找出原始真焰？”

    林墨皱眉问道，他很好奇，在太初神魂力量下，能察觉到这识别之眼内有着特殊的力量存在，这种力量很独特，仿佛能洞悉很多东西一样。

    摄雨没有回话，像是懒得回答一样。

    随着力量注入识别之眼中，整个识别之眼像是活了一样，眸子动了动，然后开始扫视起了四周起来。很快，识别之眼在林墨面前停下来了。

    “在你身上。”

    摄雨沉着脸说道。天道印记没有应验，那说明林墨应该可能是无意间获得了原始真焰，所以才不知道原始真焰在何处。

    林墨随手一挥，身上的储物袋纷纷落了下来。

    然而，识别之眼却是没动，而是一直盯着林墨。

    摄雨脸色有些不大好看，因为他不喜欢滑头的人，身为圣灵的他做事向来是直来直往的，从来不喜欢人形生灵拐弯抹角那一套。

    “你以为我没拿出来？我全身上下，就只有这身衣服了。”林墨坦然说道。

    “造化之器呢？”摄雨提醒道。

    “哦！倒是忘了。”

    林墨随口应了一声，然后释放出永恒古城核心，并开启了入口，“随便进吧，反正只要它能找到，我就还给你们圣灵一族。”

    摄雨也不多说什么，带着识别之眼跟着林墨进入了永恒古城核心。其实，不止是摄雨想找，林墨也想知道那所谓的原始真焰在何处。

    当然，林墨不会让摄雨去魔戟等人所在的区域，而是带着摄雨大概的逛了一下，让识别之眼在边缘处游走了一圈。

    如果识别之眼真的那么强大的话，必然能察觉得到。

    一路上，摄雨面色紧绷，因为他从识别之眼那里得到了一些信息，这些信息很独特，识别之眼察觉到原始真焰在这里面留下了气息，但是原始真焰的去向却是不知所踪。那些气息很乱，有些像是原始真焰故意留下的。

    找不到……

    识别之眼竟然找不到。

    摄雨眉头紧皱，难道说原始真焰已经被送走了？

    他目光不由投向林墨，神情透着狐疑，可是林墨已经发过誓言，并且天道印记都是在他眼皮底下打入林墨体内的。

    除非，林墨有规避天道力量的办法。

    规避天道力量……

    那得是圣尊才能做得到，其他人根本没办法做到这一点。

    林墨是很强，但修为仅仅只是近乎千世至尊而已。至于究极力量层次，摄雨能感觉得出来，应该是在第二层的后期那一块，还没达到巅峰。

    毕竟，巅峰可没那么容易达到，摄雨可是耗费了三百万年，耗费了诸多罕见至宝，才得以破入巅峰层次的。

    “还没找到么？”林墨眉头皱眉道。

    “你真没送走？”摄雨问道。

    “我连原始真焰长什么样都不知道，我怎么送走。更何况，天道印记还在我体内，你以为我不怕死么？”林墨面露怒色。

    摄雨没有再问下去，而是带着识别之眼找了一圈，结果还是和先前一样，显然原始真焰并不在这造化之器内。

    而看林墨的模样，似乎不像是在说假话。

    难道它已经恢复了？

    摄雨脸色微变，原始真焰乃是烛阴祖之物，被它执掌至今，可以说烛阴祖是最清楚原始真焰的力量之人。

    然而，烛阴祖先前已经被浑天圣尊打成了重伤，短时间内未必能恢复得过来。

    可是，烛阴祖可不是一般圣灵，而是很古老的圣灵，保不定有什么特殊的能耐可以将原始真焰收走。摄雨怀疑，烛阴祖是故意将原始真焰先放在林墨这里，让他们入套后，再将原始真焰取走。这样的话，他们没有头绪之下，只能找林墨等人解决了。

    圣庭到时候必然会介入，那么圣庭和圣灵一族，说不定会因为原始真焰而大战一场。

    这种事不是没有过……

    在混沌时代，烛阴祖就做过这样的事。

    摄雨收回了识别之眼。

    “放我出去吧。”摄雨说道。

    林墨面露遗憾，原本还想看看那所谓的原始真焰是什么样子，结果没找到。到底那原始真焰是在这里面，还是不在？

    亦或是，识别之眼出了问题？

    林墨心里思索着，同时开启了永恒古城核心，将摄雨给送了出去。

    在目送摄雨离开后，林墨越想越感到不对劲。

    当即，林墨心神投入到永恒古城核心内部，开始扫视起各个角落。不扫视还好，这一扫视之下，林墨竟有了意外而震惊的发现。

    永恒古城核心深处钻出一道幼小的身影，这身影贼兮兮的模样，原本那略微纯真的面容消失了，取而代之的乃是一副老奸巨猾的模样。

    这不正是那只小烛龙么？

    林墨吃惊的不仅仅是小烛龙的神情变化，最主要的是它竟然可以在永恒古城核心深处内畅通无阻。要知道，一些区域已经被林墨隔绝了，而小烛龙进出犹如无物般。

    

