    湛蓝江江水滔滔，蓝色的光芒弥漫，把湛蓝城外的迷雾，映衬的十分美丽。

    湛蓝城，因此得名。

    城主的回归，似乎并没有给城中带来多少变化。

    可是知道消息的各大势力，却纷纷把消息传了回去。

    这只是因为郡守龙大海在虚天世界回来之后, 已经成功晋级炼虚境界而已。

    在虚天世界之中，具体经历了什么，他们无从得知。

    又一位炼虚修士！

    这对于人族整体来说是个好消息，但是对于资源本就紧张的人族各方势力来说，有些家族却并不喜欢。

    城中的暗流暂且不管，紫旭的师傅静臣, 却直接离开了湛蓝城。

    醉翁、叶梦以及周如玉三位炼虚修士陨落，这可是让人族的实力，减弱不少。

    虽然龙大海晋级成功，却不足以抵消这个坏消息。

    喜忧参半。

    除了坏消息，便是那拥有天仙灵园存在的虚天令牌，那绝对是极为重要的好消息

    对于虚天令牌，关键的事情便是，龙大海打算出手，不过有一个条件。

    这个条件就是，一州之长。

    龙大海境界已到，甚至炼虚中期的境界，也没有隐瞒。

    仙家试炼之地，醉翁陨落之因。

    调查醉翁陨落的原因，逃避不了这个问题。

    龙大海境界提升到中期，仙盟肯定知道，他通过了试炼。

    仙家试炼的奖励，能够使得龙大海刚刚突破炼虚境界，便到达中期，非常可以说得过去。

    所以, 听闻了两人简单，关于醉翁以及虚天世界的事情之后，静臣这才匆匆离去。

    静臣离去，紫旭来到了龙家。

    看见龙大海晋级炼虚境界，他只得感慨。

    “大海，那虚天世界当中，当真如此神奇，居然能够助你晋级炼虚！”

    紫旭的语气之中，充满了无限的向往和好奇。

    龙大海金丹境界之时，他是化神中期修为，如今龙大海已然成为炼虚大修，可是他只是前进一步，到达后期而已。

    想起龙大海年龄比自己小很多，如今家大业大，却依然敢于挑战新事物，不惧生死。

    紫旭也有些怅然，似乎自己有些太过保守了。

    他的这种想法，其实也是如今许多颇有势力的门人的想法。

    在相对安全的环境之中，加上丰富的修炼资源辅助，另有境界高的师傅指导，提升自己的修为。

    可是这样的话，即便资质超凡, 悟性超绝，修炼到一定境界，也会出现瓶颈。

    所以，许多大家族大势力的门人，境界提升暂缓之时，都会被派出去执行任务。

    任务的初衷，则是磨砺人心，锻炼品性。

    紫旭那次去妖兽群山，也正是一次任务。

    “侥幸而已，如今哥哥过来，正要和你说说这次的虚天之旅。”

    虚天世界的旅行，肯定了令人好奇。

    静臣走之前，也给紫旭传信，让他多和青湖接触。

    如此运道，如此年轻，晋级到炼虚中期。

    合体道境，对于龙大海来说，有足够多的时间去冲击。

    一位未来的人族掌控者的姿态，已经出露端倪。

    这样的人物，未来绝对不可低估。

    谷廪

    紫旭见龙大海对他和从来一般，内心十分的开心，然后来到龙大海自己的院子，两人坐在一处幽静的竹林当中，饮酒畅聊。

    对于自己晋级炼虚境界的体会，龙大海自然不会敝帚自珍。

    他们两个聊了半个多月，这点时间对于二人则是弹指之间。

    直到一个人的到来，他们才停止交谈。

    “见过掌天大长老！”

    来人正是仙盟大长老，曾经赐给龙大海灵器的掌天。

    得知醉翁三人陨落，龙大海晋级炼虚中阶的消息。

    他立刻意识到虚天令牌的重要，在和人皇以及其他长老沟通之后，亲自来到了湛蓝城中。

    “青湖道友，又见面了。”

    在和海族比斗之后，他们二人是第二次见面。

    “大长老有礼，见到您老人家是青湖的福分。”

    龙大海的这话不是谦虚，见到这位长者，却是人族许多人修士的福分。

    听闻掌天曾经教导过数位在炼虚境界的修士，使得他们提升境界。

    掌天听见龙大海的话，哈哈一笑，然后被请到了竹林之中，然后坐到了主位。

    陪侍左右的是龙家两位金丹境界的小辈，都是资质不凡，十分灵慧的后辈。

    掌天看来一眼给他倒酒的陪侍，笑着说道：“青湖，你们龙家真是人才辈出啊。”

    倒酒的金丹修士是地灵根资质，掌天一眼看的出来。

    龙大海笑着说道：“晚辈不管资质如何，都要历练，到了金丹境界，人情世故，也要经历。”

    掌天喝了一口龙家自酿的灵酒，感觉十分纯净绵柔，灵气更是充盈。

    “好酒！”

    掌天刚才只是随意提及龙家，不过话语之中，也是对龙家这个新起之秀的夸赞。

    仙盟和龙家接触如此之久，对于龙家，自然十分了解。

    那部可以化作蛟龙的锻体功法，更是让龙家的整体实力，提升了一大截。

    对于那部神秘的功法，仙盟已经得到了前三转。

    但是这本是龙家之秘，自然没有大张旗鼓的召集修士修炼。

    喝过酒后，掌天在龙大海的介绍之下，开始品尝面前被称作火锅的食物。

    “大长老，这锅底汤料，可是我发妻亲自熬制，味道绝美，你可要好好的品尝。”

    周围都是十分鲜嫩的灵材食物，经过龙大海的介绍之后，掌天食指大动。

    他自然不会客气，顿时大吃起来。

    等到酒足饭饱，掌天这才和龙大海聊起正事。

    “青湖，那块虚天令牌，给老夫看看。”

    掌天没有先询问醉翁之事，而是跟龙大海要令牌。

    龙大海伸手递过去，过程之中，虚天令牌浮现在其手掌之上。

    掌天拿过令牌，法力涌出。

    一段时间之后，他睁开了眼睛，然后看向龙大海等人回来之地。

    在那里，掌天虽然没有过去真身，神念却已经到达，并且仔细的感受着什么。

    最后，掌天说道：“却有一丝仙灵气息残留，可惜太过稀薄，感受并不真切。”

    事到如今，掌天内心，相信了天仙灵园的说法。

    “进入虚天的事情，老夫虽然已经从文如海那里听闻一些，但是想了解更多，青湖可否跟老夫说道说道。”掌天面带笑意，像是个普通人一般，没有丝毫的压迫的问道。

    “乐意至极。”龙大海说道。

