    郑贯来寻方大寿的时候，林杏正守着地上的火盆子烤火呢，可着洒扫处也就方大寿这老太监有这待遇，自己住一个小院，屋里点上炭火盆子，炕烧的热热，还有四德子这个干儿子伺候着，要多熨帖有多熨帖，比起她们十二个挤的那个破屋子，这里堪称天堂。

    这人一暖和过来就不想动了，只不过手脚实在痒痒的难受，林杏伸出两只手，在心里骂了句娘，想自己以前那双纤纤玉手花了多少功夫啊，漂亮的连那些专业手模都比不上，当初还有个广告商特意找来，出高价让自己给他家的护手霜代言呢。

    如今这双手，刷了整整四年马桶，真正一个惨不忍睹，尤其这寒冬腊月，水泼出去立马成了冰，更遑论，干这样的活儿了，本该嫩白的一双小手，布满冻疮，那口子咧开跟小孩嘴似的，冻的狠了不觉知，这一缓过来钻心的痒痒，脚更是。

    林杏捏了捏自己的脚，越捏越痒，索性不理它了，估摸着忍过今儿，就能换个地儿了，到时候再收拾吧。

    方大寿没有林杏想得开，这不知吉凶祸福的，连坐都坐不下，在屋里来回转悠，四德子也跟在后头，爷俩跟转磨的驴子似的。

    四德子瞥见林杏做的稳当，心里极不平衡，伸腿踢了她一脚：“你小子那祖传秘方到底成不成？我怎么瞅着你那方子跟野药似的。”

    林杏心说，你他娘懂个屁，抬起头嘿嘿一乐：“这会儿我说不成有用吗？”

    四德子一愣的功夫，脑袋就挨了一巴掌，方大寿站住脚：“烦不烦，问个屁，没看见我这嗓子眼儿都冒烟了。”

    四德子瞪了林杏一眼忙从炕桌上的暖壶子里倒了一碗茶递过来，方大寿喝了一口，看了林杏一眼欲言又止，最终没说什么。

    眼瞅近晌午了，方大寿更有些焦躁不安，把四德子遣出去望着，自己在屋里来回走，跟没头的苍蝇似的。

    正瞎撞呢，忽听四德子的声音传来：“来了，来了……”。

    话音刚落门帘子一挑，从外头进来个四十多的太监，面相比方大寿和善许多，穿着方大寿一样的服饰，估摸这位就是方大寿在浮云轩的老熟人。

    林杏站起来立在一边儿，并不着急上前，这鱼饵已经下去了，不怕它不上钩。

    方大寿真是松了一口大气，既然郑贯能过来，就说明没出大事儿，却也拿不准，几步上前拉着郑贯的手：“老弟可来了，再不来，我这儿非急死不可，老弟快说说怎么着了？娘娘可吃了那药？”

    郑贯点点头：“倒真是灵验，娘娘只吃了一碗就见大好了，如今睡的安稳，想来睡过这一觉就差不多了。”

    方大寿只觉从天上忽悠掉下来个大馅饼，正砸自己脑袋上，欢喜的手脚都没地儿放了，刚想说什么，忽听四德子咳嗽了一声，眼角瞥向林杏。

    方大寿目光闪了闪，开口道：“林兴从明儿起，你也别倒马桶了，跟李玉贵一块儿当差。”

    林杏在心里冷哼了一声，就知道方大寿这爷俩没一个好东西，刚之所以留着自己在这儿，是怕万一出了事儿，也好把自己推出去顶罪，如今眼瞅事儿成了，这好处自然想独吞。

    只不过自己早防着这招儿呢，才用了香薷饮这样再平常不多的解暑方，只要有点儿脑子的，就会明白，这香糯饮绝不可能是谁家的祖传秘方，云贵人这病是因对症才得大好，至于这寒冬腊月里得暑热之症，云贵人必会寻自己去问个清楚，这事儿虽是通过方大寿成的，可这好处，他想甩开自己绝无可能，就给自己换个扫地的差事就打发了啊，做梦，当自己要饭的呢。

    不过，林杏也不说什么，弓着身子：“奴才谢掌事大人提拔。”

    方大寿挥挥手：“以后上心点儿当差就是。”

    林杏出了屋，见四德子跟了出来，开口道：“哥哥还有什么吩咐？”

    四德子笑了一声，在他肩膀拍了一下，低声道：“这回哥哥教你个乖儿，想让你哥哥我提鞋，早着呢，不过，你小子也算赚了，李玉贵换这个扫地的差事，可使了十两银子的好处呢，你小子镚子没出，就捞了这么大的好处，回去偷着乐去吧。”

    林杏躬身：“弟弟受教了，这就回去偷着乐去。”快步出了院子。

    四德子啐了一口：“小兔崽子才多大就在小爷跟前耍心眼子，差得远呢。”转身刚要进屋，就见郑贯走了出来。

    四德子愣了愣，忙去扶他干爹，却被方大寿一把甩开，紧着两步拽住郑贯气急败坏的道：“我说郑老弟，这话怎那么说的，这方子可是老哥我献上去的，娘娘召林兴做什么？”

    郑贯看了他一眼：“这个我可不知道，咱们当奴才的，主子怎么吩咐就怎么办，哪还敢问为啥，不是上赶着找不自在吗，要我说，老哥也别多想，那小子即便在娘娘跟前得了意，也是老哥提拔的，将来真要是混出个人样儿来，也短不了老哥的好处不是。”

    说着，往外走了几步，却又站住回过头道：“娘娘大病初愈，见不得脏污，那小子可得好好收拾收拾才成。”撂下话走了。

    方大寿立在院里，半天没动劲儿，四德子刚靠前，啪就挨了一大嘴巴，打的四德子眼前直冒金星，老半天才缓过来，知道干爹恼的狠了，不敢吱声，跟着进了屋。

    方大寿坐在炕上脸色青一阵白一阵，半晌儿才开口：“四德子，你说娘娘这好端端的非召见林兴做甚？”

    四德子哪知道啊，摸了摸自己火辣辣的半边脸小声道：“莫不是娘娘一时兴起。”

    方大寿点点头：“我琢磨也是，林兴这小兔崽子倒是有些运道，你去找身干净的衣裳，让他好好洗吧洗吧，省的一会儿去了浮云轩，熏着贵人娘娘。”

    四德子虽不情愿却也没辙儿。

    再说林杏回屋的时候，同屋都没下差呢，难的清净，便开始收拾自己的东西，说起来，这丫头还真是一穷二白，就一个破包袱，已经被林杏翻了几遍，只不过当时匆忙，翻的不底细，这会儿得空仔细翻了翻。

    还是那点儿东西，几件破旧不堪的衣裳，小的穿不得了，还打着补丁，也不知这丫头留着这个做什么？

    林杏刚要丢开，手忽的碰到一个硬硬的东西，愣了愣，心道，莫非这丫头还真藏了私房，提起那件破袄捋了捋，在衣裳角呢。

    林杏寻了剪子剪开，从里头掏出一个小巧的荷包来，看见这个荷包，林杏眼睛都亮了，这荷包的样式虽简单，可这料子却稀罕，自己没记错的话，这荷包的料子应该是有寸锦寸金之称的云锦。

    云锦是历代的贡品，不是寻常人家能有的东西，看来这丫头的身份也颇耐人寻味啊，荷包里的东西倒了出来，是一块玉佩。

    林杏拿起来摸了摸，对着窗外的亮仔细端详半晌，玉质润泽，没有一丝杂色，是难得一见的和田羊脂玉，雕工精致细腻，是一只鸳鸯。既是鸳鸯就该有一对才是。

    想到此，林杏刚要仔细搜罗，忽听外头四德子的声音传来：“林兴你小子死哪儿去了，赶紧出来。”

    林杏嘴角一瞥，飞快把玉佩塞进荷包，收到怀里，把包袱裹上才不紧不慢的走出去。

    四德子怀里抱着个包袱，捂着鼻子站的老远，生怕熏着他似的，看见林杏，四德子不耐烦的道：“你小子今儿造化了，贵人娘娘召你去浮云轩问话呢。”

    林杏却不着急装糊涂的道：“奴才正收拾着想搬去李玉贵哪儿呢，怎么又得娘娘召见，哥哥莫不是传话传差了吧？”

    四德子没好气的道：“你小子少得了便宜卖乖，赶紧的误了事儿，娘娘怪罪下来，要你的小命。”

    林杏嘿嘿一乐，那哥哥进屋等会儿，我去打水洗脸。

    四德子好容易从这屋出去，死也不进去，哼了一声：“你在这屋换个屁，干爹说了，让你去他哪儿换，娘娘病刚好见不得脏东西，回头冲撞了娘娘，谁也别想落好，你倒是快着点儿，蘑菇什么呢？”

    林杏这才跟着他走了，大概生怕她身上这股屎尿味儿熏着娘娘，四德子还特意叫人烧了两桶热水放到屋里，交代她好好洗洗，丢下手里的包袱出去了。

    看见这两桶水，林杏直觉浑身都痒痒，也不知这丫头多少日子没洗澡了，自己穿过来这几天，天没亮就当差，黑了才回来，别说洗脸，看看自己这张脸长得啥样的机会都没有，如今有机会自然不能放过。

    想到此，过去把门闩插上，开始脱衣裳，这一脱衣裳那股子臭味儿把林杏自己都差点熏个跟头，这丫头也真够脏的。

    外头冷风里等着的四德子都快冻成冰棍了，催了好几回都没用，恼起来刚要踹门进来，刚走到跟前，门一开，从屋里出来个俊俏白净的小子，倒让四德子看傻了……

