    火焰在燃烧，惨叫声在回荡。

    面对人类，野民们毫无怜悯，像驱赶牲畜一样驱赶着他们，稍有反抗就是刀剑加身，甚至有野民剖开了人类的肚子，当场品尝他们的心肝。

    咦，看着下方的凄惨景象，红云心有不忍，向张纯一发出了询问。

    闻言，张纯一点了点头。

    下一个瞬间风声呼啸，密密麻麻的风刃浮现，在红云的操纵之下，两两相合，化作翩翩起舞的蝴蝶飞向了下方。

    穿花蝴蝶，优雅而致命，在尚未反应过来之际，一个个身材魁梧，壮如狮虎的野民就被青色的风刃划破了脖颈，毫无反抗之力，宛如待宰的羔羊。

    看着这样的一幕，张纯一的眼中闪过一丝满意之色。

    虽然只是普通风刃，并不是刮骨风，但能独自使用术法·穿花蝴蝶，这也足以表明红云对于力量的掌控更上了一层。

    当然了，与他进入妖化状态之后使用的穿花蝴蝶相比，红云的穿花蝴蝶还是少了那么一抹灵动，不过用来对付这些野民足够了。

    一个又一个的野民倒下，幸存的人类喜出望外，而野民们则惊慌莫名。

    “修仙者！”

    脖颈处长出一层细密的黑鳞，被一道风刃斩过而不死，眼眸化作杏黄色的竖瞳，那个骑在马上的野民头目将目光投向了天空，他看到了张纯一。

    “该死的。”

    眼中闪过浓烈的仇恨之色，低下头，不再理会那些好似麦子一样不断倒下的手下，一挥马鞭，野民头目就打算逃跑。

    他明白自己绝不是这个修仙者的对手，与其留在这里等死，不如逃走将消息带回去，到时候自然有厉害的大勇士和祭祀来对付他。

    不过就在这个时候又一抹风刃呼啸而来，划破空气，直接破开他脖颈处的细密黑鳞，斩下了他的头颅，这一次的风刃是青金色的。

    刺鼻的血腥味弥漫，或许是因为天生的生命力比较强大，许多野民还没有彻底断气，口中发出模糊不清的呜咽声，时不时的抽动一下，但此时此刻在场站着的人中已经没有了一个野民。

    从家园被破，沦为肉畜，到再次获救，在短短的时间内两极反转，很多幸存者都喜极而泣，而看着从天而降的张纯一，他们更是激动的跪倒在地，口呼仙人。

    对于这些人，张纯一并没有在意，他救他们只是顺手为之，也没有指望获得什么回报，更不指望他们感恩戴德。

    走到那个野民头目的面前，略一沉吟，张纯一将他的尸体收了起来。

    原本他是打算留一个活口看能不能拷问一些情报的，但见红云好不容易真正动了一次杀心，张纯一就没有阻止。

    而且他还要赶去和吕仇汇合，也不适合耽搁太多的时间。

    驾云飞天，张纯一飘然而去。

    夜晚，在一间荒庙借宿，张纯一将那具野民的尸体取了出来，仔细检查了一番。

    “确实是妖的力量，来源于血脉，是某种蛇妖。”

    眼中青意流转，运转寻妖瞳秘术，张纯一肯定了自己的猜测。

    这个野民的体内有属于妖的血脉流淌，并借此掌握了一些类似妖术的力量，比如他体表衍生出的细密黑鳞。

    不过这也让张纯一的心中有了更多的疑惑，野民体魄强悍，长大之后可以力博狮虎，但他们既无人类的清灵之魂，也无妖物的通灵之躯，根本没有修行的可能。

    从某种程度上来说，野民更像是一种失败的造物，他们的强悍只局限于凡人层次，真正的潜力十分有限。

    也正是因为如此，野民从未被大离王朝真正看在眼中，不过区区芥藓之疾而已，如果不是没有太大的利益争端以及顾忌大山深处的妖物，大离王朝早就可以将其覆灭。

    “他们找到了一条新路吗？”

    看着指尖红中泛黑的血液，张纯一的眉头皱了起来。

    这个野民在整个野民族群中绝对算不上什么大人物，可就算是这样也掌握了些许异术，再强上其强悍的体魄，普通人类除了练劲武者外恐怕难有人能敌。

    而类似的存在野民中必然有不少，甚至还可能有更强的存在，如果是这样的话倒是可以解释为什么少阳郡的战争会落到现在这个地步。

    “只不过他们是怎么做到的，妖血霸道，不是那么容易承载的。”

    在这一刻，张纯一对野民的这种手段有了几分好奇。

    容纳妖血入体，通过这样的方式来窃取妖的力量，这种想法在很早以前就出现过。

    修仙存在门槛，练武潜力有限，人类中有一些奇才就想到过容纳妖血、窃取妖的力量，但他们都失败了。

    妖血霸道，妖力有着极强的侵蚀力量，绝非人类之躯可以承载的，这些冒然尝试的人全都化作了一滩脓血，其中不乏练武有成之辈。

    因为他们也想借助妖血的力量来弥补人族武道的不足，毕竟限制武道最大的原因就是人类本身。

    而野民虽然生来体魄强悍，可想要容纳妖血恐怕也不容易，不然的话类似的力量早该出现了，妖血中不仅蕴含妖力，还蕴含有妖的意志，这才是最致命的。

    最为关键的是妖物的根基是妖骨，其次才是妖血，单纯的移植妖血，就算侥幸成功，其获得的力量也会不如人意，甚至有可能随着时间的流逝逐渐归于平凡。

    而就在张纯一陷入沉思之际，一声鹰啼响起，一只血眸鹰好似穿云利箭般从天空中落下，落在了庙外的枯树上。

    被鹰啼声惊动，看向庙宇之外，张纯一眉头微挑，这血眸鹰虽然体型不大，但在野兽中也算的上是猛禽，不仅飞的快，而且还能辩方位，在经过特殊训练之后，用来传信确实方便，比一般的信鸽要好上太多。

    取走信件，放飞血眸鹰，看着吕仇传递过来的信息，张纯一陷入到了沉思之中。

    “办喜事，这倒是一个好借口。”

    想要彻底覆灭血鹰盗，击杀鹰王万修远自然是重中之重，但其他血鹰盗的力量也不得不考虑，而对此吕仇也早有计划，那就是下毒。

    只不过如何利用下毒尽可能削弱血鹰盗的力量就是一个问题了，机会只有一次，而在与张纯一达成合作之后，吕仇决定以自己娶妻为借口，大办宴席，聚拢群匪，将其一网打尽。

    而现在他传消息来就是告诉张纯一一切准备已经就绪。

