    宇光未来躲在书房内瑟瑟发抖，外面传来的各种动静让她惊恐到极点。

    她手里还紧紧抓着神崎凛送给她的按钮和跟踪器，手机却没有携在身上。

    之前离开卧室的时候太匆忙忘记带手机了，加上电磁干扰，所以没有专门回去拿，而书房内的电话线早就在外面被剪断了。

    现在宇光未来完全是叫天天不应叫地地不灵的状态，一直保护她的晴雪也不知道哪去了。

    外面刚才一声巨响，墙壁都抖动起来，吓得她尖叫好一会。

    手里的按钮，神崎凛说话只要碰到危险按下去，方诚就会化身为召唤兽，不远万里赶来救自己。

    宇光未来尽管不相信，但还是满怀希望的按下去。

    按下去的瞬间，外面又是一声爆炸的巨响。

    “啊！”

    宇光未来吓得手一抖，按钮掉在地上，她顾不上去捡，双手紧紧捂着耳朵。

    我真傻，竟然会相信这种骗小孩的话，

    神崎姐姐是个大骗子。诚哥哥怎么可能会是召唤兽。

    书房外，又一次爆破无功而返。

    看着依旧结实的大门，日谷恭平气得面目扭曲，像个暴躁狂一样大吼大叫起来：“难道真的没有办法吗？”

    他的脾气原本并不暴躁，但是被青木悠介的怨念折磨至今，没发疯都是意志坚定了。

    “交给我吧。”

    盘腿坐在地上的奥土豚忽然睁开双眼。

    他的伤势已经恢复完成，被冻伤的手脚又如往昔一般充满力量。

    日谷恭平知道这只野猪妖怪不好惹，也许真的有办法破开这扇门。

    他没有反对，而是按照奥土豚的吩咐，把书房前面的墙壁一面面打通，造出一条笔直的通道。

    奥土豚来到距离书房数十米外的地方，下半身半蹲，两条粗壮的胳膊撑着地面。

    原本魁梧的身体猛地膨胀一圈，身高已经逼近两米五，宛如一座肉山。

    他脚下用力一蹬，把地板都踩碎，发力狂冲，巨大的身躯简直就像一台全速冲刺的压路机，带着碾压一切的气势。

    日谷恭平在震撼之余，心中也生出一股直觉，这样撞上去的话，就算不能把书房大门撞坏，也能撞开。

    奥土豚的速度越来越快，距离书房也越来越近。

    五十米，二十米，十米。

    轰！

    书房前的天花板忽然爆开，双持加特林的方诚终于赶到了。

    奥土豚已经刹不住脚，直接撞上去。

    方诚落下来的瞬间就已经看清楚冲刺过来的人肉压路机。

    他双手往前一举，两挺火神加特林快速射击，射出的钢针打在奥土豚的身上，却只是扎进皮肤一点点。

    野猪防御可一点也不弱，皮糙肉厚。

    方诚迅速将加特林融化，凝固成一面巨大的盾牌，后面则是形成上百根层层环绕的弹簧。

    轰！

    奥土豚一头撞在前面的盾牌上，直接将盾牌撞得四分五裂，向后冲撞着。

    弹簧被压缩到极限，极大缓冲了奥土豚的撞击力量。

    就算如此，方诚也被推动着后背顶在书房门上，整个人差点被压扁了。

    他进入到超载模式，沸腾的血液快速流向双臂，背部盯着书房门，双手用力往外一堆。

    奥土豚魁梧的身躯一下子被弹飞回去。

    日谷恭平冲上来想要接住他，反而被齐齐压倒在地上。

    方诚把面罩分开，往外吐了口蒸汽，退出超载模式。

    他回头伸手敲了敲书房门：“未来，你没事吧！”

    很快，宇光未来充满惊喜的声音从里面响起：“诚哥哥，是诚哥哥吗？你来救我了吗？”

    “是我，你老实呆在里面，别出来。”

    “我会的。”

    宇光未来几乎是喜极而泣的回答着，没想到诚哥哥竟然真的来救自己了。

    果然是个召唤兽。

    她急忙趴到地上，寻找刚才不知道掉到哪里去的按钮。

    神崎姐姐没有骗自己，这个东西原来是真的，只是有些延迟而已。

    书房外，日谷恭平从地上爬起来，见到方诚这张日思夜想的脸，火气立刻从心底冲到脑海。

    “方诚！！”

    他跟方诚并不认识，心中这股勃然而起的愤怒不属于他。而是属于青木悠介的。

    青木悠介虽然已经死亡，但临死前的回光返照，将他的怨恨和不甘化作一股精神力量，附着在日谷恭平的大脑中。

    日谷恭平都快要被青木悠介这股怨念弄得精神分裂，有时候甚至都以为自己变成了青木悠介。

    此刻看到方诚，青木悠介的怨念开始影响到日谷恭平，简直就是仇人相见分外眼红，

    方诚奇怪的看着他：“你谁啊？”

    他当然知道日谷恭平是吸血鬼，不过这家伙怎么对自己怎么大的怨念。

    我又不是睡了你妈的热心隔壁老王。

    “我是青木悠介！”

    日谷恭平怒吼道，又猛地用手敲打自己脑袋：“不对不对，我是日谷恭平，我不是青木悠介！我是日谷恭平，我不是青木悠介，我是青木悠介，不是日谷恭平……”

    方诚看着他精神分裂的样子，开口道：“我知道你是谁了。”

    日谷恭平停下自言自语，抬头看着他：“我是谁？”

    “你是傻B。”

    “……”

    日谷恭平额头冒出了青筋，面容扭曲。

    一旁的奥土豚也已经爬起来，将扎在身上的钢针都拔掉。

    他警惕的看着方诚，对日谷恭平问道：“这家伙是什么人？”

    日谷恭平咬牙切齿：“这家伙是青木悠介的仇人，那晚上杀死他的凶手就是这个人。”

    奥土豚瞥了他一眼，你当我眼瞎吗？那晚上的刺客是个大胸女人。

    这家伙果然是个傻B。

    日谷恭平已经愤怒的召唤出几只血狼，朝方诚狂扑过来。

    方诚直接血液凝聚成四挺火神加特林，一阵齐射，无数的钢针几乎充满面前的空间。

    几只血狼被戳得千疮百孔，转眼就变成刺猬，被强大的火力输出硬生生打爆。

    见到方诚操控血液，日谷恭平吃惊的瞪大双眼：“你真的是吸血鬼？为什么我没有闻到你的味道？”

    青木悠介一直说方诚是吸血鬼，说的日谷恭平烦不胜烦，他不相信青木悠介的判断，只相信自己的鼻子和本能。

    方诚出现时，日谷恭平就觉得他不是吸血鬼，因为自己没有闻到同类的味道，也没有想要吃掉他的本能冲动。

    可是当方诚使用鲜血技能时，日谷恭平的判断一下子动摇了。

    每个吸血鬼都有与血液相关的能力，而人类中能够操控血液的超能力极其罕见。

    方诚回道：“你是在问我吗？”

    日谷恭平怒道：“不是问你那还能问谁？你到底是不是吸血鬼？”

    方诚认真考虑了一下：“你猜。”

