    “文华他……我本来是打算……认他做孙子的……可是他不肯……你们知道……他对我说了……什么吗？”

    “老师，请问是什么。”

    崔炅焕问。

    “他说……姓名是父亲给的……虽然他的父亲……很早就去世了……但是……他的生命是……父母给的……所以他不能……背弃祖宗……认我当爷爷。”

    事实上周文华并没有说过这段话，而是老头自己编的，因为他在心中是这样认为的。

    众人看向周文华，他不好意思地笑了笑。

    “文华他……真的是个……很不错的人……他谦虚有礼……更懂得……知恩图报。”

    老头继续称赞周文华。

    “老人家，您过奖了。”

    周文华站起来对老头鞠一躬，然后谦虚地说道。

    “好了……我这个老头……说了太多废话……大家……吃饭吧。”

    老头终止了话题，他不再过多讲述周文华的事，他知道他的这群学生肯定明白自己的意思。

    众人纷纷互相左顾右盼，他们不时又看看周文华。

    李锡佑和崔炅焕对视一眼，两人用眼神交流，他们彼此都明白自己老师的意思。

    “文华呐……你对面那个……是谁……怎么……有点面熟？”

    吃了一会儿饭，老头方才发现坐在周文华对面的张焕。

    “老人家，这位是首尔中央地检厅的张焕检察官，我之前的麻烦就张检察官帮我处理好的。”

    周文华站起来回答。

    “尹教授您好，我是张焕。”

    张焕跟着站起来自我介绍道。

    在见到老头后他本想上前和老头问好，但奈何围着老头的人太多，他根本插不上话。

    “是吗……我说……怎么有点面熟”老头看着张焕说，“你们……中央地检厅的……尹甲根检察长……还好吗？”

    “是，我们检察长很好。”

    “好……他是我的宗亲……算起来……他得叫我……大父。”

    老头比尹甲根要高两个辈分。

    “是。”

    “既然……你帮过文华……就算我……欠你一个人情……下来我会和……甲根他提起你的。”

    老头答应帮助张焕给尹甲根打声招呼，其实际是做给其他人看，坡州尹氏的家族势力不容小觑。

    “是，谢谢，真的很感谢您的帮助。”

    张焕连连道谢，其他人也是听出了老头的言外之意。

    之后的饭桌上，老头不再说关于周文华的事，他开始和学生们叙旧。

    宴席上的气氛也一下就活跃起来，大家纷纷和老头吐槽以前读书时代的事。

    张焕主动为周文华倒上一杯酒说道：“周会长，我敬您一杯。”

    卧槽，张焕这货居然和我说起了敬语？

    周文华一时有点不适合，他笑笑道：“是，张检察官，干杯。”

    “干杯。”

    慎镛汉悄悄和他的同学林光铉说起老头对周文华的态度，但他没有告诉对方周文华以后要收购锦湖韩亚集团的事，老头同样没有对其他人说。

    宴席从晚上七点钟开始，到晚上十点三十七分截止。

    和学生们一起，自从生病以后老头还是第一次这么高兴。

    “今天时间……也不早了……就到这里吧。”

    老头打总结道。

    “是。”

    所有人起身异口同声地回答道。

    “各位……暂时先等一下……文华他……给大家准备了……一点特产……你们……务必要收下。”

    老头此话一出，没人敢应答，因为他们都知道老头所谓的特产是什么。

    “我知道……你们在担心什么……就像我……刚才说的……文华他是个值得……信赖的人……就算……你们暂时……不相信他……但……总该相信我吧？”

    众人又是一阵沉默，老头看一眼慎镛汉，这时对方站出来说道：“老师，我相信您，也相信文华xi，各位前辈可能不知道，早在平安夜那天我就和文华xi无意间相识了，他可是敢为了心中的正义不惜去得罪一个国会议员的人。”

    “镛汉呐，这是怎么回事？”

    李锡佑配合地问道。

    慎镛汉把平安夜当天的情况向大家讲述了一遍，过程中他没有说出林允儿和李昇基的身份，而是将他们描述成为普通人。

    “各位，在去年八月时，我曾经和文华xi打过交道，他在我们南杨州市收购了几家即将破产的工厂，稳定了我们南杨州的就业问题，所以说，我相信老师的话。”

    李锡佑此前曾收过周文华的钱，除了工厂的事外，对方的确从来没有再来麻烦过自己。

    这就是老头和李锡佑单独谈话的效果，身为大前辈的李锡佑肯站出来带头接受周文华的特产，其他人便会逐渐放下警惕从而接受。

    李锡佑看看崔炅焕，到了关键的时刻，只要崔炅焕在松口，其他人便没有理由再坚持下去。

    崔炅焕领会到了李锡佑的意思，他又看看老头，老头对他点头回应。

    “老师，作为您的学生，我当然无条件相信您的话。”

    崔炅焕松口道。

    “老师，我相信您。”

    接着崔炅焕的话说下去的是同岁又同届的卢英敏和郑日永，以及年龄稍长他们一些的权容贤。

    “老师，我们也是。”

    申志镐、崔在裕、宋永吉、林在贤和林光铉先后说道。

    “好”老头看向裴成范，“成范呐……你呢？”

    “伯父，我当然是相信您的。”

    裴成范没得选择，老头是自己朋友的父亲，前面还有那么多政府高官抵着，他只能选择接受。

    “好，文华呐，你去安排吧。”

    “是。”

    周文华带着高光民、许榕埈和宋学言三人着手去为大家分发他事先准备好的特产。

    众人在收下周文华的特产后，他们纷纷和周文华互换了名片，以便大家日后好联系。

    首尔市江南区

    送老头回到三星首尔医院，等老头入睡后，周文华回到车上拿着之前放到车上的笔记本，他在空无一人的医院楼道里做起笔记。

    2015年1月9日，新罗酒店：

    南杨州市市长李锡佑，现金，10亿韩元；

    副总理兼财政部长官崔炅焕，现金，10亿韩元；

    国会议员，卢英敏，现金，10亿韩元；

    国会议员，宋永吉，现金，10亿韩元；

    韩国放送通信委员会委员长，崔在裕，现金，10亿韩元；

    国土海洋部航空政策室室长，郑日永，现金，8亿韩元；

    财政部税收统筹政策局局长，林在贤，现金，8亿韩元；

    女性家庭部次长长官，权容贤，现金，8亿韩元；

    前国会议员，申志镐，现金，8亿韩元；

    首尔地方国税厅调查局局长，林光铉，现金，8亿韩元；

    青年委员会委员长，慎镛汉，现金，5亿韩元；

    首尔高等检察厅检察官，裴成范，现金，5亿韩元；

    首尔中央地方检察厅检察官，张焕，现金，2亿韩元。

