    “我就发现了，你这只死狗做什么都离谱，说如入无人之境，结果怎样，你就装吧，遭雷劈了吧?”李黑水打击道。

    “汪，妈的!”大黑狗想咬他，结果挣扎了半天都站不起来，受创极重，骨头都断了很多根。

    这让几人心中凛然，神秘而可怕的圣崖比他们想象的还要邪乎，这才刚踏入进来，就将道纹造诣极深的黑皇差点劈死。

    “刷”

    古天舒笑着伸出手来，一指点出，大黑狗被一团光芒笼罩，刹那间骨头咯嘣咯嘣作响，伤势快速好了起来。

    它一骨碌爬了起来，骂骂咧咧，道:“妈的，怎么连我都劈，这阵纹哪里出了错误，让我细细琢磨下。”

    “黑皇要不就算了吧！”太昊化身说道。

    “不，本皇一定要证明本皇也有靠谱的时候！”黑皇眼中燃烧着斗志，让人见了不禁肃然起敬。

    大黑狗雄赳赳气昂昂，再次出发。

    “轰隆隆！”

    几人不忍的闭上了眼睛。

    “唔！”

    黑皇口中冒出黑烟，嘴里不知道在说着什么。

    又是一阵光芒闪烁，黑皇恢复过来，不过体型变大了不少，一身毛发有朝着爆炸头的方向发展。

    大黑狗又经过仔细研究后，露出狐疑之色，而后又释然，道:“原来有细微的改动之处，我知道哪里出错了，这次绝对没可题了。”

    它又当先向前走去，初时并没有任何可题，黑皇回头道：“看，刚才本皇只是一时意外而已，你们快跟上！”

    众人没有说话，只是静静的呆在原地。

    果然，当它迈出第十三步时，又一道粗大的雷电自万丈高空降下。

    “喀嚓!”

    “嗷呜！！”

    大黑狗这次更惨，浑身焦黑，从耳朵眼里向外冒白烟，口中也咳嗽出阵阵电火花，整个狗身都快熟透了。

    “嗷呜……疼死本皇了，妈的，汪!”大黑狗鬼叫连连，每一寸血肉都在抽搐。

    “我倒，这死狗非把自己玩死不可，幸亏这次不是我们。”叶凡瞠目结舌，见过不靠谱的，没见过这么不靠谱的。

    “狗狗哦，你不要紧吧，我闻到烤肉味了……”小囡囡关切的可道。

    “真香啊!”李黑水很极品，在这种关头竟忍不住咽了一口口水。

    大黑狗顿时气急败坏，叫道:“妈的，你这个黑鬼，什么眼神啊，你什么意思?汪!”

    两个极品的家伙凑到一起，很难安宁，总是会没完没了的掐架，无论是在什么情况下。

    这一次，还是古天舒出手治疗，大黑狗才跌跌撞撞的站了起来，不过如绸缎一样的皮毛却像是被人拔过一样，坑坑洼洼，不再柔顺。

    “没天理，怎么连我都劈，本皇真是倒了八辈子血霉了!”大黑狗愤愤不已。

    “我不行了，要不老古你来试试吧！”黑皇摇摇晃晃的说道。

    古天舒有些凝重的看着上面的无始阵纹，哪怕他身为大圣也得凝神面对。

    “要不，我来试试吧！”太昊化身出声道。

    “汪，太昊小子你可别逞强，这种阵纹可以异常复杂，连本皇一时不备都会劈成这样，”黑皇提醒道：“算了，以你的肉身，挨几下雷劈也是没什么问题。”

    “或许我并不需要被雷劈。”太昊化身耸耸肩道。

    “别忘了，我老师是谁！”太昊化身上前一步。

    自苦海中掏出无始经，古朴盎然的石经。

    看上去没有什么特殊，但却记载着世上最强的经文之一！

    “这是无始经！！！”叶凡眼神炽热道。

    他曾在紫山中见识过这本帝经，可惜自身并不是先天圣体道胎这种体质，只有一半，无法修行。

    “不错正是无始经！”太昊化身紧接着说道：“你们可能不知道，这里的阵纹是无始大帝昔日布下的。”

    “无始阵纹，难怪那头死狗这么自信的自告奋勇，原来是无始大帝布下的大帝阵纹啊！”涂飞一拍手说道。

    “不过，无始大帝的阵纹你都被劈成这样，你可算是不靠谱到一定程度了！”叶凡也鄙视道。

    “汪，那能怪我嘛！”黑皇连忙解释道，什么细节出了问题，什么一些阵纹被时间侵蚀。

    空气中充满快活的气息。

    “行了，咱们走吧！”说着太昊化身将无始经放在阵纹之上，下一刻，无始经绽放微微圣光似乎在与什么沟通一样。

    紧接着，一条金光大道自山顶而来，蔓延至他们脚下。

    “汪，太昊小子，你有这手段，为什么不早用啊，害本皇被雷劈！”见到金光大道来到，黑皇连忙转移话题道。

    金光大道快速向着山顶进发，他们脚下，圣涯黑色的山体如一堵没有尽头的墙壁。

    一点光明照耀在漆黑的山体之上，那是太阳真火，虽然稀薄，但却是此地为数不多的光源，最吸引人目光的是口巨大的古洞，漆黑一片，与其他喷薄太阳真火的洞穴完全不一样。

    在那里，唯有一双金色的眸子可见，在黑暗中格外的慑人，它如来自地狱的一尊神祗，杀意无穷。

    “刷”

    老疯子一挥大袖，将小囡囡卷起，放在了自己宽阔的肩头上，而后他面向那个黑色的古老洞穴。

    如潮水一样的杀意在汹涌，向一行人淹没而来，尤其是黑暗中的那双眸子死死的盯住了小囡囡。

    “那真的是三足金乌吗?!”

    “不必管他，我们马上就登顶了！”太昊化身冷静道。

    他们路过一片水塘时，太昊化身低头俯视，眉头一皱，一旁的老疯子和古天舒都震惊无比，一动不动，神魂似乎陷入轮回湖中。

    “小哥哥，两位伯伯您们怎么了?”小囡囡走过去拽了拽他俩的袖子。

    叶凡他们也很惊讶，老疯子他们这是怎么了，为何会这个样子，不就是低头看了一眼湖水吗？

    叶凡他们全都一惊，大黑狗更是叫了起来，道:“轮回湖……这种逆天的东西真存在，能够看透自己的过去与未来!”

    黑皇有些担忧的看着太昊化身毕竟历经数万载才又出现一尊先天圣体道胎，可不能这么没了。

    一边，太昊化身似乎沉沦在无尽岁月中，来到一方陌生的世界，这是一片浩瀚的乾坤，有无数壮丽的山河，其地域之广袤，哪怕遮天界扩大百倍也比不上祂的一角。

    而且这远远不是祂的极限，天地人三界分离，尤其是天界格外广阔，随便一颗星辰就比整个遮天界还要大，而这样的星辰数不胜数！

    天界最高处，太昊化身或者说姬昊看到了一尊至神至圣的身影，明黄色帝袍加身，身披三十六色神光，璀璨的神光，贯穿古今岁月，天地大道化作妙莲。

    脑后一轮硕大的光轮似乎阐述着无穷的奥秘。

    一声声虚幻的礼赞之声，自未来传递至现在。

    “礼赞辟地开天高妙昊天上帝！”

    “轰隆隆！似乎窥探到什么难以言喻的存在，轮回湖直接炸了，没错炸了！

    大黑狗铜铃大眼瞪的很圆，，显然惊到了极点。

    “我去，轮回湖炸了！！！”

    太昊化身这时也张开双眼默道：“坐标吗？！”

    “看来我与一世之尊很有缘啊！”

    “未来或许会再次垂钓到一世之尊的东西。”能够沟通时间长河的体系有很多，但太昊化身有一种直觉，那就是来自一世之尊的功法。

    在他们经历轮回湖的照映的时候，金光大道已经将他们带到了封神榜所在之地。

    “这怎么可能，为何封在了这里，当年……他妈的，这不合常理!”

    它眼神深邃，死死的盯着封神榜，眼睛都不会转动了，也不知道都想到了什么，不由自主打了个冷颤。

    而后，大黑狗趴在地上，一言不发，沉思了起来，像是陷入了久远的回忆中。

    “封神榜……”叶凡自语。

    他没有激动的表情，但是却近乎石化了，这三个字对于来自星空另一端的他来说，绝对不陌生。

    他看似平静，但是心中却涌起了滔天巨浪，先秦炼气士的产物怎么一件接着一件出世了。

    封神榜来头甚大，怎么会出现在无始大帝的手中，他用此榜来做什么?

    “封神榜是什么?”李黑水不解，怀疑的问道。

    “这是一宗秘宝，乃是无始大帝亲手炼制而成，威力大的无法想象!”大黑狗呲牙道。

    “不太对劲……”叶凡觉得，这条古榜与星空另一端的神榜不太一样。

    叶凡心中一动，问道:“此榜到底有什么作用?”

    “作用太大了，为封印之圣物，将它压上后，等于无始大帝的一只手按在了黑色的大岳上，纵然神明来了都没辙!”大黑狗很激动。

    “什么，有这么大的威力，死狗你该不会是在乱说吧?”李黑水心头剧烈跳动。

    叶凡也一阵发晕，金色的古榜封在此地，等若无始大帝的一只手掌按在这里，太骇人听闻了。

    “唉，要是姬昊在这里就好了，可以询问一下，无始大帝的封神榜与地球上的封神榜有什么区别。”叶凡感慨道。

    已经清晰可见，它像是黄金铸成的，透发出奇异的波动。

    “大帝亲手炼制的无上圣物，我又亲眼见到了。”大黑狗竟有一丝伤感，叹道:“可惜了，万古人杰，也终是挡不住岁月!”

    “在古榜的边上有石刻……”小囡囡伸出小手，向前指点。

    “妈的，谁这么缺德，怎么在封神榜旁边刻了一个秃子!?”大黑狗气极。

    “释迦牟尼!”叶凡心中一惊，石刻与庙宇中所见的佛陀几乎一模一样。

    “这是此人留下的印记。”老疯子突然开口。

    “这死胖子没事在封神榜前留什么印记，不过这老光头很强大啊，能出入这里!”大黑狗愤愤不已的同时，很是心惊。

    “还有一幅石刻。”小囡囡指向封神榜另一侧。

    那是一个骑着青牛得老者，似乎还有紫气在向西飘，惟妙惟肖，很是传神。

    “这骑牛的老头是谁，怎么也在此地乱刻?!”大黑狗愤愤的问道。

    “真是没有公德心啊，怎么能在此地乱画乱写呢，两个老货真以为自己很英武吗?!”大黑狗骂骂咧咧。

    太昊化身在打量着封神榜，听到黑皇的话，嘴角也是抽搐。

    封神榜金光流动，永远不蒙尘垢，将此地的浓雾都驱散了，有一种无上的大道气息在弥漫。

    “这老秃瓢到底是谁啊，看起来倒是慈眉善目，不过怎么感觉都不像是什么好鸟。还有这个骑牛的老梆子，裹带着滔天的妖气，一看就不是善类。”大黑狗诅咒道。

    就连太昊化身都有些无语了，黑皇不愧是黑皇，太极品了，释迦牟尼居然被骂成了秃瓢，另一个紫气东来，也被说成了滔天妖气。

    “你能不能说点好听的……”叶凡道。

    “这满头大包的秃子，还有这个放牛的老头子到底什么来历?”大黑狗满嘴跑蛮龙，说话实在不着调。

    “那应该是我老家的存在！”叶凡说道。

    “狗狗哦，不要乱说话。”小囡囡轻轻拍打它，小女孩只比它的膝盖高一些，粉嫩而又稚气。

    “我看到这个秃瓢还有这个放牛的就很不爽，妈的，太缺德了，敢在封神榜前乱刻，实在欠揍!”大黑狗很恼怒，觉得在无始大帝布下的封印前乱画实在是一种大逆不道的行为。

    “汪，等到太昊小子先天圣体道胎大成，一定要让他们知道，不能够随地乱涂乱画。”

    太昊化身挑挑眉，如果只是这个世界的释迦牟尼和老子，日后还能较量一二，但若是诸天万界，那还是算了吧…

    “我们继续前进吧！”太昊化身说道，他并不知道叶凡在念叨他的本尊。

    由于太昊化身的缘故，二人并没有照太长时间轮回湖，古天舒和老疯子也很快就清醒了。

    一行人朝着最高处行走，因为有古天舒这个大圣在，手持无始大帝，丝丝极道气机迸发，原著中的那些妖魔鬼怪都不敢来此。

    这是一片浩大的山崖，非常的广阔，

    不过环境却不太好，一片不毛之地，寸草不生，通体呈漆黑色，更有血多暗红色的血迹。

    太昊化身眼神一凝：“那是大成圣体的血液！”

