    原本还略有些呆滞的黄巾力士，整个人的气势陡然一变，行走坐卧，甚是变化战斗形态，似乎跟正常的同类再无任何不同。

    叶白笑嘻嘻的叫道：“成了，成了！我们可以藏在它身体里面，潜入黄巾之城了。”

    许了有些不大托底的问道：“万一不成呢？”

    叶白耸了耸肩膀，说道：“你说该如何？”

    许了想了想，抖出了两界大天魔幡，把这头黄巾力士送到了城外数十公里。他冲着叶白呲牙一笑，说道：“你可以先试试无人驾驶！”

    叶白两眼一亮，对许了大加赞赏，双手结成复杂法印，催动了这头黄巾力士，先潜出百余公里，确定离开了黄巾之城的守护黄巾力士视线之外，这才让这头“叛徒”浮空而起，向黄巾之城飞回。

    几十分钟后，当这头黄巾力士飞临黄巾之城的城墙上空时，几个人都提心吊胆了，它经过的几头黄巾力士都没有任何反应。

    叶白攥紧了拳头，低呼一声，叫道：“成功了！”

    就在许了也微微放松，觉得十之**可以蒙混过关的时候，一头距离叛徒足够七八公里远的黄巾力士，忽然拔出了腰间的长剑，奋力掷向了刚刚踏足城墙的“叛徒”。

    叶白脸色顿时变得极为难看，他也不知道究竟哪里出了问题，自己改造的叛徒居然会招惹到攻击，但是他双手急速结印，凭借这一套手法，操纵了自己改造的黄巾力士，扯出了腰间的刺棒和战刀，把两件兵刃往起一凑，顿时结合成了一口大杆刀，从腰间横扫而出，挑中了掷来的长剑。

    掷出长剑的黄巾力士腾空而起，捏了一个法诀。掷出的长剑就犹如生出了翅膀一般，绕空一匝，清灵翱翔，跟“叛徒”恶斗在了一起。自己也腾空而起迎击“叛徒”。

    两人战斗的时候，其余黄巾力士就如视而不见，并没有过来帮手。

    许了沉吟了片刻，叫道：“出手的就只有这一头黄巾力士，一定是有什么特别的原因。我们应该不是弄错了什么，而是忽视掉了某个细节。”

    叶白脑后的万象天球内无数符文越转越快，显然已经把运算之力开到了极致，过不得一会儿，他就得出了结果，叫道：“是符文核心冲突，我们改造的黄巾力士用的是原来的符文核心，这一头是新建造出来的黄巾力士，应该也被分配了相同编码的符文核心，所以会向叛徒出手。”

    许了大感有道理。黄巾之城的黄巾力士，数目可能超过几十万，甚至超过百万，甚至更多，许了和叶白已经破解了一部分黄巾力士的秘密，知道这些黄巾力士并不是都有接近人类的智慧，大部分都只是懂得执行命令，没有任何变通的货色。

    牙都归来只有几百头黄巾力士跟随，其他都一动不动，就是因为其他的黄巾力士的智慧还在极低的层次。并没有相应的概念，完全无法理解同类的思维。

    就算是拥有自我意识和智慧的那些黄巾力士之间不可能都认识，只能靠符文核心的编码来互相辨识。

    叶白叹了口气，说道：“我还无法破解符文核心的编码。看来叛徒会有些问题了。”

    两头黄巾力士都展现了战斗形态，但各自的战斗方式却不同，“叛徒”集合了两头原本的黄巾力士的战斗经验，走的是近战路线，手中的大杆刀纵横捭阖，招数玄妙。

    但跟叛徒符文核心编码冲突的那头黄巾力士。却走的近似剑仙的战斗风格，远程操纵飞剑攻击，自己的肉身也十分强悍，拉近了距离一样可以战斗。

    许了以定玄镜变化观照战场，他们藏身高台内，也只有他和叶白这个操纵者可以直观的看到这场战斗，叶白是借助了“叛徒”传回来的影像，胡秀清和白秋练就只能凭借气机感应来判断，隔膜了一层。

    许了观瞧了一会儿，说道：“叛徒的实力略强，只是你还未能够发挥他的全部力量，也许叛徒杀了这头符文核心编码冲突者，就可以混入黄巾之城了……”

    许了话音还未落，就有一道长矛隔空而来，生生把叛徒和那头符文核心编码冲突的黄巾力士给生生贯穿，不得两人摔落，黄巾之城的一座高台上，就发出了一道牵引光束，把两头黄巾力士给收回了。

    叶白很快就失去了对“叛徒”的感应，显然这两头黄巾力士都已经被销毁，还原成了材料。

    许了也大大的叹息一声，他把定玄镜微微一转，看到了出手的那头黄巾力士。

    这头黄巾力士帅气威猛，他击杀了两头同伴之后，就解除了战斗状态，化为了一个轩昂的少年，正是牙都击杀了奴比斯归来，第一个跟牙都说话的那头年轻的黄巾力士。

    他望着回收了两头同伴的高台，脸上露出戏谑的笑容，手掌一番，有两团符文核心熠熠生光，他张口就把这两团符文核心吞了下去，脸色微微涨红，身上的气势又深邃了一层。

    轩昂的少年吸收了两头同类的符文核心，并没有恢复成雕塑的样子，一跃而起，跳跃了数千米，落在了许了他们藏身的高台附近。

    这种惊人的弹跳力，已经不足以震撼许了他们几个人，但这头黄巾力士的行动，却表明连他很大可能已经发现了自己一行人。

    许了握住了两界大天魔幡，就准备出手，先击杀了这头发现他们几人的黄巾力士，再全力遁逃。

    叶白探手拦住了许了，压低了声音说道：“他好像要跟我们对话！”

    每一座黄巾力士的高台内都是一个小型的工作室，内中空间颇大，中心有极为复杂了结构，就在下一个瞬间，在高台的中央就浮现出来一个身影，正是外面的那头年轻的黄巾力士。

    他似笑非笑的瞧了众人一眼，说道：“我们黄巾力士一族，早就不是简单的工具，而是拥有智慧的生灵，就凭你们几个也想混入黄巾之城，就不要太做梦了。”

    “不过……我也可以不杀了你们……”

    年轻的黄巾力士话题一转，浮现出一丝奇异的笑容！(未完待续。)

    ps：　　ps：再求一下推荐票呗！

    
