    朱慈烺慷慨激昂的道：“因此，我们不能颓废，我们必须振作！如果我们京营不能振作，到时就只能眼睁睁看着我们的家人被建虏掳掠、屠戮，崇祯十一年的悲惨，就会再一次的出现！”

    “说到这里，有人肯定在想，建虏一来，又要打仗了。害怕，恐惧就涌上了心头。我知道，你们中间的大多数人都不想打仗，本宫其实也一样！我也想回到殿中，看看书，喝喝茶，过些舒坦悠闲的日子！但是！――建虏不给我们这样的机会！他们凶残成性，既不想自己种地打粮又想衣食无忧，驱赶我们汉人当他们奴隶，自打建虏在辽东兴风作浪起，辽东的汉人百姓就都变成了他们的奴隶，每次入塞，他们还会掳掠关内的汉人到关外给他们当奴隶！多少人妻离子散！多少人死在他们的皮鞭下，多少人变成他们的奴才？”

    校场之上，已经听到了悲泣之声。

    京营军士大部分的都是京畿人士，崇祯十一年的那场噩梦，建虏一共从京畿地区掳掠了二十几万百姓，京畿地区几乎家家受害，京营将士也都是受害者。

     “建虏一次一次来，他们的目的是什么？就是想要把我们变成由他们任意驱使，给他们耕地种粮的奴隶，还会要我们背叛祖宗，削去头发，变成那丑陋的鼠尾辫子，就是死了也无颜去见祖先，我们的后代子孙更永世不能翻身，这样的悲惨，我们能答应吗？”

    朱慈烺高声问。

    沉寂了一下，然后校场上忽然爆发了山呼海啸的呐喊。

    “不答应！”“不答应！！”“不答应！！！”三万京营将士齐声呐喊，即使是辅兵的左哨右哨营也都是群情激奋。

    树枝晃动，飞鸟惊起，整个大地好像都是晃动。

    台上的将官，台下的千户们也都是激动。

     朱慈烺心情也澎湃，眼睛微微有点红，等将士们安静，他平静一下心情，接着道：“是的，我们不答应，所以我们得有实际行动！如今，我大明已到了生死关头，所有人都不能再做犬儒，我们必须奋起，为了我们的家人，为了我们的兄弟姊妹，我们必须严格操练！只有强者才有尊严，只有强者才能保护家人，只有强者才能收复辽东，解救那些那建虏奴役的亲人朋友！”

    “杀虏！”

     “收复辽东！”

    山呼海啸的呐喊。

    不止京营将士在喊，锦衣卫，护卫朱慈烺的武骧左卫，田守信韩琛等内监，也都在呐喊。

    连矜持的文官也有人举起了拳头。

    呐喊之声震动天地，久久不散。

    京营士气从来都没有这么高涨过。

    朱慈烺心情澎湃。

    一支强大的军队，必然有一个强大的信念，最有名莫过宋代的岳家军，有了信念，有了荣誉感使命感，有了对国家集体的的认同感，才能忍受住严格的操练。

    现在，京营的士气虽然暂时被调动起来了，但强军的铸就，严格的操练是不可能在短期内完成的。接下来，还有很多事情要做！

    朱慈烺眼眶红红，望着激愤的三万将士，暗自思忖。

    东宫属官们都被震撼了。

    不少人都已经哭的稀里哗啦。

    比起普通的军士，他们对收服辽东、解救辽东百姓的愿望更热烈，同时对建虏亡国灭种的恐惧也更真切，因此他们的感动也最为强烈。

    站在最前的吴伟业哭的泪流满面，悲声止不住……太子再一次让他惊奇，再一次让他看到了不为人知的一面，在这一刻，他对皇太子的不满和牢骚，烟消云散，皇太子不是他想象中那种不知礼节，任性胡为的浪荡太子，不管多苦多累，这个左庶子做的多委屈，他都决定继续做下去。

    朱慈烺回到主座坐下。

    贺珍张纯厚带着十几个副将参将，还有石台下的千户们跪成了一片：“收复辽东，愿为殿下效死！”

    虽然不如文官们那么感情脆弱，但还是有多人都红了眼眶。

    陈新甲和吴牲起身，向朱慈烺深深一鞠。

    朱慈烺温言道：“起来吧，以后京营的重担就交到你们身上了，严格操练，不容有任何懈怠。”

     “遵命！”众人都平身。

    朱慈烺看向吴牲和陈新甲：“陈部堂，吴少司马，你二人可有什么说的吗？”

    少司马，兵部侍郎的别称。

    两人都摇头。

    军规和操练定下之后，今天的检阅差不多该结束了。

    朱慈烺喝了一口茶，润了润嗓子，目光看向台下的千户们，忽然道：“左哨营杨轩！”

    “臣在！”

    一个顶盔掼甲，二十多岁的年轻千户站了出来，向朱慈烺抱拳躬身。

    “你就是杨轩？”朱慈烺盯着他。

    “是。”

    “上台说话。”

    杨轩小步急匆匆上了点将台，在朱慈烺面前抱拳躬身。

    油头粉面，白白净净的，标准的公子哥模样。

    “你是彰武伯杨崇猷的侄子？”朱慈烺问。

    “是。”

    “听说你对此次分营非常不满？”朱慈烺声音冷冷。

    “……”杨轩低头不说话。

    众将都紧张了起来，分营是太子殿下的命令，对分营不满就是对太子不满，左哨营主将马德仁连忙出列：“殿下……”

    “不用你说，我要他回答！”朱慈烺打断马德仁。

    马德仁吓的退了回去。

    杨轩却不回答，只是抱拳低头。

    “你不说，那我替你说。昨天下午分营之后，你非常不满，对马协戎吼，我手下原来都是好兵，现在却塞给我一堆废物兵，我不服，我要去找太子殿下理论！我说的可有错？”

    杨轩低声：“没。”

    “那就是没有冤枉你了。一个千户，居然跟质疑本宫的命令，你可知罪？”朱慈烺神色冷峻。

    杨轩连忙跪倒，不过看他咬牙不吭气的样子，明显就是不服气。

    众将都有点紧张，特别是左哨营主将马德仁，他和彰武伯杨崇猷是至交好友，杨轩出了问题，他不但有上下级的责任，也有朋友的道义责任，想帮杨轩说情，但皇太子严厉的眼神却让他不敢多言。

