    有一说一，mega进化小智不是第一次见到了，但是自己挑战的训练家进行mega进化，这还是头一次。

    就…有点新奇？然后便再没有其它感觉了。

    小智没考虑过自己会输这件事。

    毕竟他是带了闪电鸟出门的，最多在心里吐槽一句年轻小姑娘不讲武德。

    “超音波幼虫，能行吗！”

    mega雷电兽的特性叫做威吓，压制比自己弱的小精灵效果拔群。

    超音波幼虫在mega雷电兽面前战斗力发挥不出平时的水准。

    小智是想要把它换下来的。

    但是超音波幼虫坚定地摇了摇头，漂浮在空中丝毫不退缩。

    “你的超音波幼虫性格还挺勇敢的嘛！”

    小夜看着面对她威吓状态下的mega雷电兽都不怂的超音波幼虫，忍不住出声赞叹道，

    小智都不知道怎么跟小姑娘解释，超音波幼虫今天感觉是吃错了药，或者是在固执和胆小性格中摇中了固执性格？

    不过超音波幼虫自己都不怂，那小智肯定不能灭它志气。

    于是他没有选择更换精灵。

    “既然这样，我们也不会手下留情的！雷电兽，冰冻牙！”

    馆主小夜选择先手进攻，mega雷电兽在各个方面的能力都超过超音波幼虫一大截，她没有理由打防守反击的策略。

    mega雷电兽用冰冻牙，让小智有点猝不及防。

    捏嘛mega雷电兽特攻是物攻的两倍，谁鸡儿mega雷电兽会用物理招式啊！

    现实里面的人才训练家真是太多了。

    幸好小智反应能力不差，迅速做出对策。

    “挖洞，避开它！”

    超音波幼虫不会挖洞，但是大颚蚁会挖洞，在精灵世界中，学会的招式进化后会一并继承。

    只见超音波幼虫翅膀一挥，身子猛的钻入地板中。

    那头化成流光的mega雷电兽速度快的吓人，哪怕超音波幼虫及时躲入地下，仍旧被冰冻牙蹭到了身体。

    “躲在地下一辈子可是不行的哦！雷电兽，气味侦测。”

    挖洞呆在地下存在一定的时间限制，示精灵的个体能力而定。

    馆主小夜没有等超音波幼虫主动现身，而是指挥雷电兽主动寻找超音波幼虫的踪迹。

    她不想让mega雷电兽硬接下超音波幼虫的挖洞攻击。

    “砰！”

    在地下蠕动的超音波幼虫被雷电兽使用气味侦测察觉到了位置。

    小夜当即做出决策：“雷电兽！破坏光线！（破坏死光）”

    雷电兽的电本对地面系超音波幼虫无效，只能使用威力大的招式来弥补本系加成的缺失。

    这个决策说不上好，也说不上差。

    破坏光线的僵直副作用很大，如果打歪了或者没一击必杀，就会让自己的小精灵陷入困境之中。

    可是在地下被锁定的超音波幼虫是无论如何也避不开雷电兽预发的破坏光线的。

    这样一来就掩盖了破坏光线的副作用。

    小智眉头一皱，没想到汉城道馆馆主年龄不大，却挺难缠的，这个指挥功力至少有十个陈宇的水平。

    小智立即改变了策略。

    “超音波幼虫，放弃挖洞，流沙地狱。”

    超音波幼虫遵从指令提前破土而出，身体环绕着飞沙扑向雷电兽。

    蓄力中的雷电兽也毫不犹豫释放了威力巨大的破坏光线。

    直径一米多粗的破坏光线将整块整块的木地板铲平，在地上犁出一道沟壑，直直击中超音波幼虫面门。

    “轰！”

    小智眼皮止不住抖了两下。

    好家伙，难怪开不起道馆，这只雷电兽整个就是一地形破坏者，怕不是动起真格来都能给道馆房子掀塌了。

    雷电兽周围旋转着飞沙，持续损失体力，且无法退场。

    而这边吃了一发破坏光线超音波幼虫还想站起来，最后摇晃一下身子倒在场地中失去了战斗能力。

    “辛苦你了，超音波幼虫。”

    小智收回超音波幼虫，对着小夜夸赞了一句：“挺厉害。”

    年纪轻轻掌握了mega进化这种成功密码，还培育了一只实力不弱的雷电兽。

    神州地区果然地大物博，人才济济。

    馆主小夜做了个鬼脸，笑道：“哼哼！见识到了汉城超级无敌美少女的实力了吧！现在求我合影还来得及。”

    “见识到了，不过……”

    小智拿出腰包中的精灵球，扶了一下自己的帽沿，目光逐渐锐利起来。

    “这局，我要赢。”

    精灵球弹开，同样释放着盈盈电光的小精灵矗立在他身前。

    当战术无法使用的时候，那就硬实力碾压过去。

    毕竟实力也是战术的一部分。

    “啾！”

    闪电鸟振翅高鸣，连威吓特性的mega雷电兽都不由自主地后退了两步。

    “大比鸟？不对~”

    小姑娘急忙拿起精灵图鉴，对着闪电鸟辨别了一下身份。

    看到图鉴上的介绍后她愣了一下：“闪电鸟？”

    关都传说中的小精灵！

    合着她拿个mega雷电兽来打挑战道馆的新人训练家信心满满。

    结果对方反手掏出个传说小精灵，然后邪笑着跟她说：“对不起，我是挂比。”

    什么狗血电视剧里面的剧情啊喂！

    小智面无表情地说道：“闪电鸟，十万伏特，结束吧。”

    没有嘻嘻哈哈，也不必要理会人情世故。

    小智现在这种状态，单纯的以赢下比赛为第一目的。

    “啾！”

    闪电鸟扇动双翼，飞上空中，身体电流汇聚成闪电光束激射而下。

    在金黄色的电光中，还缠绕着肉眼难见的漆黑色泽。

    “雷电兽，影子分身！”馆主小夜的神色格外紧张。

    闪电鸟有什么招式，实力如何，她都不清楚，这种情况下，很难让人放松。

    mega雷电兽身形一动，立即化成十来个分身，让人难以辨别真假。

    可惜它的对手是闪电鸟，小智手下头号保镖选手。

    实力保二争一的二级神兽，闪电鸟。

    它持续释放出闪电，在地面横着扫过。

    地图炮似的十万伏特瞬间破解了雷电兽的影子分身。

    mega雷电兽连带着主身、分身以及半个对现场所的地板，全部笼罩在闪电鸟的十万伏特之下。

    用某部传奇小说的话语来说，就是馆主小夜倒吸一口凉气，震惊闪电鸟的实力竟然恐怖如斯。

