
        b63号实验岛。

    地下一层。

    “对这件物理武器进行完全分析，拿到全部结构资讯，参数，需要多久的时间？”

    李少泽一身黑色西装，戴着墨镜，望向前方的一座实验台。

    一名益辉集团的物理学专家，带着数名研究员，正在通过能量反应器，测试Dc8的内部装置。

    整个极限宝石研究所里的科研人员，早已经全部配备到位，对于极限宝石的探索，完全进入系统性的程度。

    其中，各科专家都有，能力学跟物理学又是重头戏。想要从实验岛里调出一两个物理学专家，对Dc8进行解刨式分析，对于研究所而言就是小菜一碟。

    姜司教授扶扶眼眶，咀嚼着牙缝里的韭菜，颇为随意的讲道：“大概一个月。”

    “这种低档次的实验目标，给我们一个月就足够了。”

    “如果你需要的话，我还可以研发几个类似的手提武器。”

    Dc8的档次其实并不低，只不过解刨武器跟研发武器是两种工作。以研究所的能力，相要单独研发跟Dc8同档次的武器，起码需要一两年的时间。各种材料、资源跟上速度，也许能够快一点。

    但是解刨武器的话，那就是毫无难度的事情，只是需要一点点时间而已。其中测算数据一周，剩下二十多天则是用来解刨武器构造。

    李sir听见有人还想帮他造武器，连忙笑着摇摇头道：“不用了。”

    “益辉是高科技企业，不是军工企业，我们永远都不碰军工类产品。”

    不碰军工类产品，不代表研究课题全部人畜无害。

    这只是一个企业的底线原先而已。

    如果国内真要复刻类似的武器，也应该把研究结果上交国家后，让国内的专家来搞定相关工作。

    他们乖乖的解刨就行，否则研发成功，不仅没有好处，还会暴露益辉集团强大的制作能力。

    “呵呵。”

    “我懂了。”

    姜司教授点点头，心里也对Dc8这种小玩意提不起兴趣。反正大老闆交代的事情，他们只管做就行，没交代的事情，碰都懒得碰。

    虽然，益辉集团不是军工企业，也从未进行过标准的武器研究。但是，真正在研究的东西，远超普通的武器，是能够改变世界的範筹。

    大老闆真是太谦虚了……

    “低调，低调。”

    李少泽笑了笑，转身跟姜司教授走出隔离门，坐电梯来到地下四层，观看极限宝石的研究进度。

    来都来的，肯定得瞄一眼嘛。

    只不过，现在的研究进度无限趋近于零。

    没办法，李少泽本就不会认为短短时间内，研究团队就能迅速找到驱动宝石的答案。

    现在来到地下四层后，马上就看见几百米科学人员正在忙碌的游走、工作，论阵势要比一层实验室壮观几个档次。

    他跟姜司教授一边走，一边聊，只见教授招招手，一个活蹦乱跳的手臂，便从远处的一部电脑后，跳到教授的手臂上。

    “香江一号，你好啊？”

    李少泽挠挠小家伙的掌心，只见香江一号长长的眼睛往上翘，一脸无语的翻白眼。它的主人则在旁边说明最近的情况：“我们的研究团队尝试过数百种激活能量的办法，包括有生物、金属、电子驱动、粒子光线等十几个方向。”

    “目前能够激活能量的办法有三十二种，不过大多数效果不明显，有价值的方式只有五种。”

    “其中极限宝石反应最强烈的物质是金属，我们通过数种金属的合金对宝石进行刺激，现在激活的能源，最大已经能够摧毁五平米的土地。”

    姜司教授把短期内的结果说清后，李少泽其实还是挺满意的。

    毕竟有方向就是件好事，一步步推荐嘛。

    但是激活出的最大能力真是好大喔，五平米的威力，简直连冰山一角都算不上！

    “不错。”

    “你们加油。”

    李少泽明显能够意识到极限宝石不止一个，或许多个宝石能够互相配合，乃至于展现出其他的能力。

    但是对着单个宝石研究也就仅仅能往撬动能力方面走，直接当作能量武器的源头来使用。

    看来以后还是要找机会多刷出紫色宝箱，多拿到极限宝石才行。

    出言勉励教授两句后，李少泽把手从“香江一号”上收回来，主动询问道：“目前金属方向是谁在带队？”

    姜司教授负责大方向的筛选跟决策，低下各个小组，同样有着科研专家带队。

    他倒是想看看谁的进度最快，最值得培养。

    “是我的助手达闻西。”

    姜司教授把目光投向前方一个脚步匆忙的身影，只见达闻西拿着一个试管，正在举高高，观测着里面的金属反应。

    “噢。”

    “原来是闻西啊。”

    李少泽笑了笑，把实验项目交给他非常放心。

    ……

    刑事部。

    李少泽从实验岛回来后，开始检查结案报告。

    这一次行动有点不同，他作为事件代表不需要想向警队递交报告。

    那份报告会由lǐ wén bīn签字整理给“一哥”。

    他的报告整理完毕，只需要邮件给杨建华就行。

    这封报告里面写的比较清楚，包含武器的后续处理，以及数据交付的时间。

    行动里抓捕的金焘年、张怡君、袁晓文三个人，今天已经启动程序，正在由行动部的警员押往国内。

    毕竟三个人涉及案件性质很重，送回国内审判后才能打靶嘛。

    留在港岛不是浪费纳税人的钱？

    很快，他把结案报告签完字，便把邮件发给杨科长。

    随着“赤道”集团破灭，港岛警队的名声再次震动国际，亚洲最安全城市的宝座无人可以撼动。

    只不过，李少泽的功劳是记在国内账本上，港岛警队的功劳薄，则写上了lǐ wén bīn的名字。

    毕竟，lǐ wén bīn才是危机小组的指挥官，整起案件行动部动用的人员最多、消耗的精力最大。

    李少泽“事件代表的身份，也不是港岛警队赋予的，说起来还真跟他没有多大关係。

    对于他来说只要达成自己的目的，这场行动就足够了。

    lǐ wén bīn分走的功劳，在他眼里顶多算是苦劳而已。就当打工仔的一点点幸苦费，不用在乎太多。

    何况，韩方领事说到做到，还真向国际法庭递交出一只诉状，要求港岛警队道歉，并且归还Dc8武器。

    这种破事李少泽当然不会处理，全部都让lǐ wén bīn出面去扯皮。

    lǐ wén bīn倒也算是聪明，仗着对方没有证据，也在法庭上宣称武器被逃犯带走，港岛警队会尽最大努力追回武器。

    只要武器一旦追回，马上就会送换给韩方专家。

    法庭上是个讲证据的地方，不管世界各国的警队信不信，起码韩方人员拿他没有办法。

    武器最后自然会归还，但是必须在完成武器分析以后。

    行动中获得的那枚属性点，则被他加在“心理学”的技能上。

    心理学LV1—心理学LV2

    ……

    一个月的时间过去。

    研究所已经把Dc8的全部设计、参数解析完成。

    韩方耗费大量资金、长达数年的幸苦研发，全部都被李少泽一纸报告上交给国家。

    国内拿到报告后，马上设计出拦截方式。

    还优化多项功能，复刻出性能更大的手提物理武器。

    李少泽的邮箱里多处一份嘉奖信，银行卡里还到账两百块软妹币奖金。

    “嘿嘿嘿。”

    这两百块拿在手里，背后满是沉甸甸的荣誉，要比拿到两百万还开心。

    他一个人坐在办公室里发笑的时候，Dc8武器已经按照程序送出实验岛，旋即向韩方发出通知，准备启动武器归还程序。

    同时，崔民浩在港岛医院经过一个月的抢救，已经恢复清醒的意识，也将乘坐专机回到韩国。

    顺利。

    这一次的反韩程序非常顺利。

    崔民浩跟Dc8在同一天回到韩国境内，一个降落在首尔计划，一个直接飞往釜山实验区。

    虽然，整体行动遭遇到挫折，但是韩方还是给予崔民浩英雄一样的待遇。不仅众多大人物亲自到机场迎接，而且在众多报纸还在大力宣扬崔民浩的英雄事迹。

    那些报纸李sir看都懒得看，因为他根本看不懂韩文，只能看得懂中文。

    好在，中文报纸跟韩国报纸写的不一样，只字未提崔民浩的姓名，以及韩方人员的存在。

    只写到港岛警队作战英勇，破获“赤道”集团后，还经过一个月的艰苦追击，成功追回Dc8武器，遵守允诺归还给韩方。

    “写得真好。”

    李少泽看完香江日报，拿起案头的杯子，喝下一口咖啡，吧唧吧唧嘴，心里觉得那个叫位笔者很有才华。

    明明一件非常无耻的事情，在他笔下怎么让人觉得引以为豪，热血沸腾？

    “嗡嗡嗡。”

    李少泽的手机突然响起，拿出一看是个海外号码。略作思索，他摁下接听键，靠在耳边问道：“喂，哪位？”

    “哇。”

    “李警官。”

    “你不记得英俊帅气的卡特！我问候一声谢特！”

    电话对面响起一句富有节奏的回答。

    李少泽愣了愣，紧接着出声问道：“你在freestyle吗？”

    “菜鸟警探先生！”
  