    不得不说，篮球这项运动，最大的魅力便是每当比赛重新开始，你就必须重新审视你的对手。

    G3战首节比赛，背上心理包袱的勇士明显变成了另外一支球队，而背水一战的尼克斯则是打出了卫冕冠军的风采。

    39比18，作客奥克兰的尼克斯领先了勇士多达21分。

    林易首节7次出手命中了其中6次，加上三分，一共拿到了15分，值得一提的是，林易拿到的这15分全部是由队友助攻打进。

    而且最可怕的是，因为减少了单打，林易把节约下的体能都投入到了防守端，首节比赛打完，和林易对位的小卡一分未得。

    勇士这边，库里在开场命中了一记震天雷后便被格林给看住了，虽说小学生与林易都是那种一旦疯起来，连天都敢曰的人，但是这俩人在曰天与曰天之间还是有些区别的。

    因为林易是正常发挥就挺曰天了，手感再一好，那就真是曰气化马，曰破苍穹了。

    而库里的下限，显然不如林易这么高，说穿了，论稳定性和统治力，小学生和林易不在一个次元。

    林易前世，抛开场外因素，勇士之所以痛失连冠与杜兰特化敌为友便与这点有关。

    因为以库里为核心的勇士上限很可怕，但是下限却并没有人们想象中的那么强。

    这一世，这支勇士比林易前世更强，因为小卡的原因，也比林易前世更加稳定，可是问题来了......今晚的小卡可没法支援球队。

    要知道，现在这张卡已经快被林易给刷爆了。

    很显然，无球的林易也是很令人的头痛的。

    因为小卡怎么限制林易接球嘛？俩人的身高差距在那摆着呢，一个反吊，小卡就得拜拜。

    说白了，这个时代......没有人能与林易真正对抗。

    或许未来字母哥、浓眉哥有机会，但是现在，没有。

    只要林易的手感回归，那他就是那个无解的存在。

    科尔的脑阔开始痛了。

    不过好在的是，勇士哪怕输掉G3战，他们也是更占优的那一方。

    第二节比赛，尼克斯的老将们没给勇士追分的机会，在韦德的带领下，尼克斯不仅稳住了局势，而且还在林易归来前，将领先优势扩大至了26分。

    “你说德怀恩当年为什么非得打兄弟篮球？早点和我化敌为友，恐怕6个冠军都有了。”尼克斯的替补席上，林易感慨道。

    第二节中段，双方陆续换回了首发，尼克斯这边继续让状态不俗的韦德出场，时隔五年重回总决赛的腮帮侠今晚是真神了，在第二节后半段，在勇士的有意放空下，韦德还连续命中了两记三分。

    你大爷，还得是你大爷！

    虽然这一世韦德的兄弟篮球被林易给搅和了，但是在纽约，韦德又重新找回了自己的第二春。

    上半场打完，尼克斯以71比42领先勇士，甲骨文球馆也不再像开场时那般喧闹了。

    TNT电视台，巴克利得意地一边揍着鲨鱼一边说道：“这才是我们认识的那支尼克斯！”

    ……

    中场休息过后，第三节比赛尼克斯继续保持着高强度的防守，克莱和保罗不在，尼克斯的轮换和之前变化很大，但是今晚尼克斯众将可谓是众志成城，整个第三节，尼克斯愣是没给勇士打出一波流的机会。

    要知道，无论是勇士还是尼克斯，这俩队都是具备很强的追分能力的。

    不过今晚尼克斯拒绝奇迹，第三节比赛，完成了射程无限开启任务的林易用一波超远三分彻底带走了比赛。

    奥克兰甲骨文球馆，勇士球迷们同样经历了一波绝望。

    洲际弹道之下，焉有完卵？

    第四节比赛，科尔所幸换上了全替补，直接缴枪，比赛也彻底进入了辣鸡时间。

    最终，在双方替补刷了一波存在感后，尼克斯在G3战以128比103取胜。

    林易全场比赛出战31分钟，22投15中，其中三分球14投10中，罚球4中4，拿到了44分、12个篮板、2次助攻和6次封盖。

    值得一提的是，全场比赛，据ESPN统计，林易的持球时间仅为49秒！

    “也就是说，我林只用了勒布朗两个半进攻回合的时间便高效地拿到了44分！这也太夸张了。”赛后，企鹅体育王猛作死地感慨道。

    “真得说一句我林无敌。”杨壹补充道。

    “恭喜尼克斯，也恭喜我林成功拿下了总决赛G3战。”企鹅体育的女主播美娜激动地说道。

    当然，除了林易令人叹为观止的无球表演外，G3战，约基奇也再次贡献了三双，拿到了18分、10个篮板和14次助攻。

    张铁林虽然三分线外5投仅1中，但是在防守端，他成功限制住了库里，同样是尼克斯G3战获胜的功臣之一。

    宝刀不老的韦德拿到了22分，不愧是林易的兄弟。

    “这场球能够取胜是我们全队的功劳，当然，尽管我们赢下了这场关键之战，但是别忘了，我们现在还是大比分落后的一方。”赛后，林易低调地攒人品道。

    不少经常采访林易的记者在采访结束后都纷纷感慨林易变了。

    加上之前在采访尼克斯队员时，尼克斯队员提到的林易的牺牲，越来越多的人们觉得林易实在是太伟大了。

    “毫无疑问，他就是这个时代最伟大的球员，我相信迈克尔为了获胜会传球，而且他证明了他很会传球，但是相信我，我从未见过像林这样的球员，他为了球队，能够牺牲自己，还能够打无球，他是我见过的，最无私的领袖。”赛后，急于上位的格林感激涕零的说道。

    “什么鬼......什么叫做魔术师自己封印了自己？我的天，难道我偶尔想打一打无球也变得这么伤感了吗？”回到酒店后，躺在床上刷新闻的林易感觉自己被人们误解了。

    因为不少林蜜们都在社交网络上感慨以后再也看不到魔术师了，林易实在是太伟岸了......

    你说这都什么跟什么啊！

    劳资这都是被科尔那货逼得啊！

    作为一名虔诚的科密和詹密，这种无球，林易虽然会打，但是怎么可能喜欢打？

    一直单打才是一直爽啊！

    至于采访时的低调......那是因为林易太累了，要知道打无球比打有球更累好吧！

    望天！

    这究竟是一个什么样的世界啊！

    为什么自己总会被“曲解”呢？

    ……

    PS：五连更带到，今天改了其中3章，因为感觉和节奏不搭，花了点时间，明天继续五更，争取早点完结老书，因为还得抢时间弄一弄新书。另外-。-，你们猜的不错，阿悄找到真爱了......嘤嘤嘤！