
　　杨婷奇道：

　　“这王柏的骑兵跟对付李牧又有何干系？”

　　“你莫不是两杯酒下肚便醉了吧！”

　　沈兵不自觉的抽了下嘴角。

　　开玩笑，这时代基本没度数的酒几杯就能让小爷醉？！

　　再来几斤二锅头也没问题。

　　不过对上杨婷当然不敢这么说。

　　“不知校尉可曾记得属下劝降王柏时所说的离间计？”沈兵问。

　　杨婷回答：

　　“当然记得。”

　　“收买赵国奸细说李牧意图谋反，借赵王除了李牧。”

　　说到这杨婷似乎明白了什么，反问：

　　“你是想用这离间计？”

　　“可你也说过，在我军兵临城下之际，李牧与赵王均会等打败我军再说其它！”

　　沈兵有些得意的回答：

　　“确是如此。”

　　“但我等只需将此计稍加改动。”

　　“说李牧意图谋反不行，但是……”

　　杨婷和柳絮在旁都急得不行，异口同声问：“但是什么？”

　　沈兵回答：“但我等若是说李牧通敌呢？”

　　柳絮奇道：

　　“通敌？通什么敌？”

　　“赵国此时的敌人是我们……”

　　“你是说，李牧通秦？”

　　沈兵点了点头，很肯定的回答：

　　“正是。”

　　“谋反可以等，但李牧通敌，这却是等不得。”

　　杨婷表示赞同：

　　“此言有理。”

　　“因为李牧若是通敌……”

　　“赵王再等下去赵国便要亡了。”

　　“是以赵王若信了，即便两军正交战正酣，赵王也会当机立断对李牧下手！”

　　顿了顿，杨婷又皱眉问：

　　“可是……”

　　“在我大军直逼邯郸时便是那李牧力挽狂澜。”

　　“此时更是围我主力攻我长城，打得我军毫无还手之力。”

　　“说那李牧通敌，赵王又如何能信？”

　　柳絮在旁附言：

　　“就是，便是三岁小儿也不信。”

　　沈兵摇了摇头：

　　“三岁小儿或许不信，但那赵王或会相信。”

　　杨婷奇道：“为何？”

　　柳絮不屑的讽道：

　　“尽是胡言乱语，你莫不是拿我主仆二人寻开心？”

　　沈兵不慌不忙的回答：

　　“其一，赵王早就对李牧心存疑虑。”

　　“若是心存疑虑便极易上当，因为我等不过是顺水推舟。”

　　“这是此计得以实施的前提。”

　　这就不用多说了。

　　赵国的形势是只需李牧一句话便能把赵王从宝座上拉下来。

　　甚至还会受到军民的拥戴。

　　这又如何能让赵王放心？

　　因此，赵王就很容易也更愿意相信对李牧不利的言论。

　　见杨、柳二人没有反驳，沈兵就继续说道：

　　“其二，便是李牧攻我长城。”

　　杨婷不解：“这如何能成为理由？”

　　沈兵说：

　　“李牧攻长城不能成为理由。”

　　“然李牧攻长城的战术却能成为理由。”

　　杨婷初时没听明白，过了一会儿才双眸一亮：

　　“你是说……”

　　“那李牧以骑兵分击各处虽说是以动制静以少胜多。”

　　“但赵王却并不这么认为？”

　　沈兵点头回答：

　　“正是。”

　　“李牧以骑兵机动的优势攻我长城天险，且颇有成效。”

　　“但在不谙兵法的外人眼中，却也可以是虚以委蛇、拖延时间。”

　　“否则为何不集中兵力发起猛攻？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为何能突破长城却依旧在长城北面游荡？”

　　“为何能分割我军却要放弃这大好机会？”

　　杨婷兴奋的一拍手：

　　“着啊！”

　　“赵王便是那不谙兵法的外人。”

　　“到时李牧便要向赵王解释清楚了。”

　　“可若是赵王对李牧心有成见，无论李牧如何解释只怕都无法释疑。”

　　沈兵撸了撸下巴，虽然那上面没有几根胡须：

　　“校尉所言甚是。”

　　“而且事实便是北地骑兵可以破长城而不破，可以取胜而不取。”

　　“至时李牧便是有一百张嘴也解释不清。”

　　“如果再加上王柏……”

　　杨婷不解的问：“王柏又与此事有何干系？”

　　沈兵笑着回答：

　　“王柏与此事毫无干系。”

　　“但我等却可以让他与此事有干系。”

　　……

　　杨婷都让沈兵给说糊涂了。

　　沈兵解释道：

　　“王柏是李牧手下得力干将。”

　　“并且两人私交甚密，据闻王柏甚至将李牧视为再生父母。”

　　“如此……王柏归降，为何就不能是李牧的授意？”

　　杨婷这才明白过来，她愣愣的望着沈兵好一会儿才叹道：

　　“有理。”

　　“李牧授意王柏来降并与我等谈判。”

　　“另一面却假意进攻长城。”

　　“这不是通敌又是什么？”

　　“却是好计！”

　　但顿了下，杨婷又问：

　　“可我等又如何将这些说与那赵王知道？”

　　“收买赵国奸臣？”

　　杨婷皱了皱眉：

　　“只怕时间不足。”

　　“且我等随身并无财物用于收买。”

　　这的确是个大问题，要知道史上秦国收买赵国奸臣可是用了万两黄金……

　　万两黄金！

　　这些黄金运到赵国并且还能神不知鬼不觉的交到奸臣手中，所需的时间和工夫都不会少。

　　而此时秦军的危急却是迫在眉睫。

　　这样下去只怕不出几天时间，等赵步兵赶到秦军就彻底完了。

　　然而沈兵信心满满：

　　“所以我们需要那两队骑兵。”

　　“他们便是替我们给赵王送信的。”

　　杨婷恍然大悟：

　　“我等只需对那两队骑兵谎称李牧有心投秦，并辅以王柏信件招降。”

　　“那骑兵若是从了，便会跟着投秦。”

　　“若是不从，定会暗自逃跑。”

　　沈兵点头道：

　　“便是如此！”

　　“我等假作封锁消息，这会让骑兵越发相信。”

　　“等他们逃回赵国后，必会将此事告知赵王。”

　　“到时……”

　　接下来的话就不用多说了。

　　杨婷和柳絮已无话可说。

　　尤其是杨婷，那心中是一阵翻江倒海。

　　此计可谓环环相扣、天衣无缝，平空将李牧、王柏与来降的骑兵联系在一起。

　　李牧虽无通敌之心，但这么一联系只怕就再也难逃干系了。

　　毕竟这王柏的确是他亲信，那骑兵也是他制下的北地精骑。

　　若是还有书信为证……

　　杨婷在心里感叹：

　　这是什么样的人才能设下这样的计策？

　　又是什么样的人才有这样的智慧。

　　杨婷甚至无法相信此人就站在面前，便是自己的意中人……

　　等等，哪是什么意中人？

　　不过是知己罢了！

　　对，只是知己。

　　如此而已。

　　然而，杨婷不明白自己为何要尽力说服自己……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第四十四章 通敌免费阅读。https://xs.23sk.com 