    袁博被她怼得哑口无言，只好正色道：“行，我尽量按你说的做。”

    肖颖终于放下心，低声问：“什么时候开始有胃痛的迹象的？还记得不？”

    “前一阵子。”袁博想了想，答：“约莫四五个月了吧。”

    肖颖微微蹙眉，问：“那么久了！频繁不？天天都痛？”

    “哪能！”袁博摇头：“几天一次吧。偶尔吃得太饱，或者饿过头，就会一阵阵隐约的痛。有时候是胀痛，那种感觉貌似胃里被什么东西塞得满满的。”

    肖颖忍不住责怪他太不注意身体，“不舒服也不去看医生？”

    “看啥医生！”袁博好笑道：“我一个大男人，壮得跟头牛似的！小病小痛就去找医生，那医院不得扎堆都是人啊？”

    他身体壮实得很，一年到头也没头昏脑热过，除了最近这几个月零星偶尔的胃痛。

    肖颖摇头：“不行，以后这样的观念得学着慢慢改变。身体有小病痛，有难受的感觉，就是身体在给我们发信号，说哪儿不行不好，得进行修理或修补。而医生大夫就是从事这一份工作的人。你可不能讳疾忌医，耽误了病情。”

    “行行行！”袁博被她说得头晕，好笑道：“听你的，听你的。”

    年纪轻轻的，遇到问题却比一个老太婆还啰嗦——搞笑！

    肖颖一眼瞧见他眼底的笑意，举起小拳头砸在他的肩膀上。

    “你还敷衍！还敷衍！胃都开始痛了，还不重视？！”

    袁博笑哈哈躲闪，无辜耸耸肩：“我都说听你的，咋还不行啊？你也忒蛮不讲理啊！”

    肖颖气呼呼嘀咕：“其他事你马虎应付我不说你，唯独身体生病这一点不能敷衍了事！你要是不认真听我的——我就生气了！”

    “别别别……”袁博见她貌似真的生气了，哪里敢再乱敷衍，忙不迭点头：“都按你说的来。不乱吃，不乱喝，不吃快，病了痛了就找医生。行了吧？不生气了啊！”

    肖颖羞红了脸，总算满意点点头。

    “那还差不多！今晚吃面糊和白粥，千万别喝冷水哦！”

    “好！！！”袁博大声应下，蹲回去继续刷碗。

    不料，肖颖将他拦下，解释：“还是我去洗吧。你刚吃饱，蹲下这个姿势刚好压到胃。本来胃已经有些不舒服，再按压它，肯定会更不舒服。”

    袁博只好放下碗和刷子，擦了擦手。

    “那你先忙着，我出去一趟。”

    肖颖忍不住问：“是去找山头吧？”

    “嗯。”袁博低声：“既然已经说好了，就早些办。他说，对方将他的车给扣了，事情没解决清楚，就不可能还他的车。对方要他赔偿五千块。”

    肖颖好奇问：“非五千块不可？不能讲少一些吗？山头家的情况，现在也是怪困难的。”

    之前为了买车，卖了地，卖了房，现在一家子六七人都挤在一个小破屋里，媳妇还病倒在床上。

    袁博无奈叹气，解释：“他这个事拖了好几个月了，好不容易才请了双方亲人和居委会的人谈妥，最终定下这个赔偿数额。伤得太重，也许这辈子都干不了活儿了，也怪可怜的。有些时候真的是讲不得价。”

    “原来已经谈妥了。”肖颖点头：“那就给钱将车开回来吧。”

    她擦了擦手，道：“我去取两千五百块给你，一会儿你带过去。”

    “现在？”袁博挑眉问。

    “对。”肖颖解释：“家里现在凑来凑去已经有三千多块，数目有些大，放在家里不安全。你把钱一并带给山头，写一张纸条双方签字做凭证。家里存放太多现金不怎么妥当，这样我也不用跑去城东的银行存钱。”

    袁博点点头，“行，那我去取我的钱，一并带过去。”

    肖颖往里屋走——袁博跟上前，压低嗓音：“两千就够了。”

    她停下脚步，摇头：“你得留一点儿在身边能用，那车指不定还得修理。我爸常教导我，身边不能花到山穷水尽，必须留有余地。”

    “好吧。”袁博顺从点点头。

    一会儿后，袁博带着一沓钱匆匆离开了。

    肖颖将锅碗瓢盆一概清洗好，用干净的布擦干水珠，随后摆在院子角落里晒阳光。

    忙完午饭后，已经是下午两点多。

    她翻找出医书来看，不料看了不到十分钟就哈欠连连，干脆进里屋去午睡。

    也不知睡了多久，外头传来“砰砰砰！”的拍门声！

    “小颖！”

    “小颖！”

    ……

    肖颖迷糊醒过来，打着哈欠喊：“来了！”

    大门外，肖淡梅满头大汗吆喝：“咋那么久啊？你该不会还在睡午觉吧？都几点了！你这孩子——没人管就是不行……”

    肖颖洗了脸，擦干，懒洋洋打开大门。

    下一刻，肖淡梅钻了进来，气呼呼：“小颖！俺们家被诓了！黄铁松那混账乱给俺家挖坑！人家没说要补偿，他就给了人家一千！反过来要来讹俺家两千！死衰贼！天煞的！咋不来个天雷劈死他！下他个十八层地狱！”

    “姑姑，先喝口水吧。”肖颖倒了一碗水出来，“说半天口都干了吧。”

    肖淡梅深吸一口气，接过水没好气问：“你咋那么久才开门？午睡不能睡太晚，这都四点多了！”

    “哦。”肖颖懒散梳理发丝，“姑姑，你刚才说是黄铁松要诈你们？你有没有当面跟他对峙问清楚？”

    “那混账逃了！”肖淡梅大骂：“说什么是陈夫人交待他的，然后一溜烟就逃了！天杀的！下次让俺逮到，俺非揍死他不可！”

    肖颖无力叹气：“他不都说了吗？这事虽然是他干的，但在后面主使的是陈夫人。他就是一个小爪牙，跑腿的。找他算账做什么，该直接找陈夫人去啊！”

    “可……可……陈夫人不能得罪啊！”肖淡梅为难皱眉：“她不是普通人，是陈厂长的老伴，还是陈少爷的妈。云宝说了，如果找她算账，指不定她对俺们家更不满。俺心里头乱得很，将林建桥那窝囊废骂了一顿，不知道该怎么办，干脆出来透透气。”

    肖颖揉了揉太阳穴，实在受不住他们一家子欺软怕硬的做派和低下的智商。

    “姑姑，俗话说冤有头债有主。你也不想想，人家陈夫人为什么这么做？她不是说了吗？愿意掏钱负责表哥这件事，让表姐去堕掉孩子。你们出得了一千，却出不了两千。如果加价到两千，你们给不了，还不得乖乖让她摆布？”

    肖淡梅愣了片刻，碗重重扔下。

    “说到底——她还是要逼咱云宝不要肚子里的那块肉！忒过分！你说陈家人咋那么狠啊？那可是他们陈家的娃！咋能不要？！”

