    陈天乔从办公室出去了，林晓先是打开杨冠斌发来的邮件，邮件里有一个人的信息，正是托尼-法德尔。

    林晓浏览了一下，便立即判定，这人就是前一世的ipod之父。

    给杨冠斌回了条信息，告诉对方就是这人，想办法和托尼-法德尔联系上。

    然后，林晓开始了琢磨着章小龙的事。

    林晓现在用的就是foxmail，想了想，林晓通过软件里留的邮箱，向对方发了一封邮件。

    邮件先介绍了一下自己，然后把收购foxmail的想法直接提了出来。

    因为此时的foxmail就是章小龙一个人在负责，这封邮件必定会被章小龙看到。

    从98年和2000年先后两次张小龙都答应出出售foxmail来看，林晓判定在章小龙心中，foxmail并不是非卖品。

    据前一世的报道，似乎是说，章小龙觉得做foxmail对于他来说已经没有什么太多的挑战性，所以选择了出售。

    不过在林晓看来，这或许只是其中一方面，另一方面，可能是章小龙自己也意识到，单纯做邮箱的话，并不是出路，所以有人会买的话，他就顺势给卖了。

    foxmail是个好产品，用户规模在扩大，日常维护的花费必须要有，章小龙又必须免费，毕竟这年头，邮箱免费才能够生存，所以要支撑下去并不容易。

    先尝试着发一个邮件，如果对方不回，林晓少不得就要亲自到羊城去找对方了。

    将邮件发出去后，处理了一会文件，林晓就下楼去了。

    虽然说让陈天乔负责具体负责，但是林晓也不能真的什么都不管。

    公司成立之初千头万序，林晓希望的是尽快正式运营起来，除了陈岗和孙颖，林晓还交待任小雯带着亘古科技的几个行政人员，到现场去帮忙。

    陈天乔本身做事比较有条理，再加上此时有好几个人搭手，整个进度顿时就快了起来。

    公司的装修上午已经全部完成，任小雯联系了专门的保洁公司进行清理，林晓到楼下的时候，看到此时已经开始在搞卫生。

    “老板，你是找陈总吗？陈总去人才市场了，他交待办公桌椅就参照我们楼上办公室购买，省得去挑选了。”

    看到林晓过来，任小雯以为林晓是在找陈天乔，立即走上前说道。

    “没事，不找他，就是过来看看。”

    林晓回答完，对任小雯说道：“除了办公桌椅，必要的一些办公用品你列个单子出来，等陈总回来后，你和他汇报一声，然后你就带着人去采购吧。”

    “两个公司的业务相对独立，所以人员也会独立，不过他们招人还要段时间，暂时一些工作就由你们先兼着，多辛苦一下。”

    说完，林晓笑了笑，“到时候，给你们发点福利。”

    任小雯听完，头立即点的飞快，笑嘻嘻的说道：“老板就是大气。”

    林晓听了，却是摇头说道：“钱不是我给，是陈总给，楼下的这一摊子事，主要归他管，所以别急着夸我。”

    “啊？那我觉着没戏，刚刚我还听着陈总和孙颖他们说，钱要省着花。”任小雯立即嘀咕着说道。

    虽然知道任小雯嘴里说着，该做的事还是会做，林晓还是忍不住没好气的说道：“你是不见兔子不撒鹰啊。”

    “那倒不是，老板的事，就是我的事，事情我肯定干好。”任小雯一脸认真的表态。

    转而，又露出一脸笑容，“不过，如果有福利，那就更好了。”

    “阿姨，这个地方搞干净点啊，不要留死角。”

    看到任小雯跑去和搞保洁的人说话了，林晓笑了笑，有个任小雯这样的人在，平时还是能多几分乐趣的。

    再转了转，林晓发现陈岗竟然就已经从楼上搬了下来，一个空荡荡的大办公室里，此时只有陈岗一张桌子一个人，此时他正在电脑上忙碌着什么。

    “林总。”看到林晓进来，陈岗立即打了声招呼。

    林晓应了声，随口问道：“天乔让你搬下来的？”

    “嗯，陈总让我搬下来，要我先做一个培训资料，把网吧管理系统的的安装做成操作指南。”陈岗回答说道。

    林晓点了点头，对着陈岗说道：“好，你接着做吧。”

    陈天乔还是想得比较周全的，看来对方这是准备边招聘边培训了，不过反正也是派往各省负责，倒也的确可以这样，毕竟早派一个人出去，这个省就早一步推广。

    大概的转了一圈，林晓回到了楼上的办公室，人才刚刚坐下。

    “叮咚叮咚叮咚……”

    诺基亚经典的铃声响起，林晓拿起手机看了看。

    羊城的固定电话号码，难道是章小龙？

    抱着好奇与期待，林晓接通了电话。

    “喂，你好。”

    “你好，请问是亘古科技的林总吗？我是foxmail的章小龙。”电话里，传来一个青年男子的声音。

    真的是章小龙。

    林晓稍稍有些意外，这电话来得可够快啊。

    其实这是林晓自己忽略了一点，这时候的章小龙因为一个人做foxmail，对于系统里的邮件还是很重视的，林晓这邮件发过去没多久，他就已经看到了。

    章小龙这还是在琢磨了一番后，才打的这个电话。

    “你好，章总。”意外归意外，林晓还是很快的反应过来，随即直奔主题的问道：“章总应该看到了邮件里的内容了，不知道章总有没有意向割爱，将foxmail转给我。”

    章小龙没有直接回答，稍稍有些好奇的问道：“我很好奇林总的亘古科技为什么会要收购foxmail，毕竟你们是做电子产品的，foxmail是互联网产品。”

    “并不亘古科技，而是亘古网络要收购，我新成立了一家互联网公司。”林晓解释说道。

    章小龙这才恍然道：“原来是这样，那林总愿意出多少价收购foxmail？”

    章小龙说话倒也直接，不过林晓并没有直接回答，反问道：“据我所知，去年有人花15万想要收购你的foxmail，我倒是好奇，一年过去了，你想开什么价。”

    电话那边稍稍的沉默了片刻，随即章小龙的声音重新传了过来，“150万。”

    买了！听到这个价格，林晓几乎是毫不犹豫的决定了。

    再过一年，这个价格可就涨到1200万了。

    重生后也算是见过些风浪了，林晓倒还不至于太过激动，装作思考了几秒钟，他对着电话说道：

    “这个价格……可以商量，章总有没有空，来一趟燕京吧，我们面谈。”

    “好！”章小龙倒是没有犹豫，一下就答应了下来。

