
　　众人来到了山崖边上，温迪取出了天空之琴开始演奏，而其他人就做好了战斗准备。

　　“尘世间最好的吟游诗人，要开始拨动他的琴弦了。”

　　轻柔的琴声从摘星崖传到了高空中，特瓦林听到这道琴声，浑浊的眼神突然变得澄亮，往下方飞去。

　　“来了。”

　　温迪感知到特瓦林的到来，抬起头，顷刻，一道巨大的风场扬起。

　　特瓦林从崖底俯冲上来，缓缓落在了众人面前。

　　“是你...”

　　“事到如今...已经没有什么可谈的了...”

　　“是吗？难道是我看错了吗，你的眼神在怀念这首曲子。”

　　温迪这边正在话疗特瓦林中，而旁边的琴震惊于两人能交流。

　　李闻奇怪地望了琴一眼，他们都听不懂么，看来特瓦林说的是龙语，他体内有螭龙血脉，倒是能听明白。

　　不过这也不是重点，李闻已经看到那只深渊法师了，它准备出手毁坏天空之琴。

　　按理来说，即使是刚刚苏醒，巴巴托斯也不至于连一个深渊法师的攻击都躲不开。

　　主要原因还是东风之龙庙宇的情况，在剧情中，没有李闻的帮忙，温迪要一人击退两个深渊使徒，加上还要净化深渊气息，消耗的力量很多，以至于他虚弱不堪。

　　但现在温迪的状态还算不错，及时架起了一阵风，挡住了攻击，保下了天空之琴。

　　只不过，也是因为如此，琴声停了下来，特瓦林的瞳孔再度变得浑浊，被深渊法师所蛊惑。

　　“不要被他骗了，可怜的龙，他已经抛弃了你，现在又要来欺骗你了。”

　　“你已经与蒙德为敌，无法回头了！”

　　特瓦林受背上的杜林结晶影响，性格变得偏执，看到走上来的众人，以为是温迪带人来猎杀它的。

　　一声龙吼响起，带来的狂风吹拂着众人。

　　很快，又一声龙吼响起，李闻身后的凝神分身浮现出来。

　　你吼辣么大声干嘛，被喷了一脸口气的李闻很不爽，直接对吼了一声。

　　“同类？为何！”

　　“你被杜林的毒血腐蚀了。”

　　李闻取出了捩花，和特瓦林碰了碰威势，感觉彼此之间的距离不多，起码五五开。

　　特瓦林本身有若陀级别的战力，只是它现在被深渊腐蚀，风神眷属的力量也被剥夺，所以实力大减。

　　“不是这样的，特瓦林！”

　　温迪奋力解释，但没有用处，特瓦林的精神已经被杜林毒血扭曲，再加上深渊法师的蛊惑，它来到了一个叛逆期。

　　而且它一苏醒，来到蒙德之后，就被当成了魔龙讨伐，起床气进一步增大。

　　最终，特瓦林离开了，李闻没有出手强留，这头龙有着敏感的内心，若是失败，那就真是无法挽回了。

　　“特瓦林...”温迪捂着心口，内心有些沉重。

　　“巴...温迪阁下，请注意保护好自己。”琴忍不住说漏了口。

　　不过，现场的全部人都清楚温迪的身份，他也没有在意，只是拂了拂手中的琴弦。

　　“特瓦林身上的腐蚀更加强大了，深渊教团应该用了其他手段，将毒血结晶加强了。”

　　李闻在之前看了一眼特瓦林身上的毒血结晶，颜色要更深，已经偏向黑色了。

　　“即使是天空之琴，也没有办法唤回特瓦林了么...”琴望着温迪手上的天空，可惜地说道。

　　“是的，那现在的唯一办法，就是击败腐蚀的源头了。”

　　“那就让安柏...”

　　“不用了，我前不久在遗迹中斩杀过它的一只同类，我可以通过情报网找到那些深渊法师。”

　　“总之，等我消息吧，我会让它们明白，在蒙德，有些事也是不可以做的。”迪卢克双手交叉，正气凛然地说道。

　　这件事情有迪卢克跟踪，琴就先回去投身于骑士团的业务了。

　　那现场就剩下四个人了，而温迪和派蒙对视了一眼，嘿嘿地笑了起来。

　　“李闻，我们饿了！”

　　“对呀对呀。”

　　两个蹭饭的围着李闻，荧妹在旁边不好意思地笑着，她其实也有点饿了。

　　于是，他们走到了千风神殿那边，李闻再次打开了机关屋，一栋房子出现在遗迹之中。

　　而旅行者和派蒙就出去打猎了，温迪这个划水的，就在喝着李闻的藏酒。

　　米酒和小麦酒基本都没了，他开始祸害李闻身上的葡萄酒了，现在正喝着璃月的酒神葡萄酒。

　　“好久没喝到了，自从那次搞了个假契约，再也进不去璃月了，摩拉克斯也太严格了！”

　　温迪抱着酒瓶，眼睛半眯，嘴里嘟囔着帝君的坏话。

　　李闻拿着饭勺敲了敲这个醉酒诗人的头，在他面前说岳父的坏话可不行。

　　温迪挨了打之后，安静了一会，然后就起身去找卢西恩了。

　　整个人贴在了卢西恩身上，嘴里说着安德留斯啊，我终于能撸一把了！

　　卢西恩投来求救的眼神，这个醉鬼它打不过，反抗了几下，被迅速镇压。

　　李闻爱莫能助，让温迪放松一下也好，虽然他总是一脸嬉皮笑脸，但总有悲伤的时候。

　　他走上了二楼，要先把之前的碗给洗了，自己一个人在家，总是懒得洗碗。

　　半小时后，荧和派蒙回来了，她们外出狩猎了不少兽肉和禽肉，足够四个人吃了。

　　“卖唱的怎么睡着了？”

　　派蒙飘到了温迪旁边，他已经睡着，嘴巴里留着口水，卢西恩沦为枕头，一脸绝望。

　　而派蒙打算去叫醒温迪，只不过被荧拉住了，情商高的荧自然知道要给温迪放松一下。

　　她们走上了二楼，可怜的卢西恩没有人拯救，柔顺的毛发要被酒醉诗人的口水污染了。

　　十几分钟后，二楼热火朝天，各道菜肴纷纷做好，其中有大部分都被派蒙偷吃了。

　　楼下的温迪闻到了香味，终于放开了卢西恩，他一松开，卢西恩就跑得没影了。

　　他诶嘿一笑，也是跑到了二楼，加入了派蒙的偷吃队伍，还顺手拿起了李闻放置的酒。

　　一口饮下去，辣得他连咳几声，他拿起酒瓶一看，发现是至冬的名酒，「水火」。

　　温迪眼睛一转，想到了一个关于这个酒的故事，这是他从晨曦酒港的女仆小姐姐上听来的。

　　“我给你们讲个故事，名字就叫做...千杯不倒·迪卢克！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十五章 千杯不倒·迪卢克免费阅读。https://xs.23sk.com 