    

    
叶珍珍想了想，连忙拿着锦盒去了寝殿。

    
王爷肯定是拿错东西了。

    
这镯子，十有八九是为哪位公主准备的，她得尽快还回去才是。

    
叶珍珍去了正殿，才发现齐宥已经睡着了。

    
他们家王爷，在外人眼里是个十分勤奋的人，每逢宫中早朝，他天不亮就去了，衙门里的差事，也办的极为妥帖。

    
可一旦回到了王府，那就跟变了个人似得，能睡就睡，能躺就躺，别提多惬意了。

    
叶珍珍也不敢吵醒他，连忙退了出去。

    
“公公，劳烦你帮我把这镯子收好。”叶珍珍连忙递上了手里的锦盒，低声道：“这样贵重的镯子，不是我一个丫鬟能用的，烦请公公将它放去该放的地儿，把王爷给我的赏赐交与我吧。”

    
既然齐宥都赏她了，那该拿走的东西，她自然得拿走。

    
这镯子不是给她的，她不要，她只要属于自己的。

    
只有银子多了，底气足了，王爷以后不想要她了，她才不会惶恐不安，才会有出路，有未来。

    
“这……这是王爷给的啊。”四喜微微一怔，随即笑着说道。

    
这红绸锦盒上头绣着如意祥云纹，还是王爷在内务府挑选了好久才选中的呢，他一清二楚。

    
“不可能啊，这镯子太贵重了。”叶珍珍有些不敢相信。

    
“的确是给你的。”四喜连忙低声道。

    
叶珍珍闻言也不说什么了，拿着锦盒出去了。

    
这玩意真的很贵重，因为是宫中贵人才能用的东西，是贡品，哪怕坊间有厉害的师傅也会做着金缧丝的镯子，也不敢做啊。

    
她身为丫鬟，戴不得这样的东西，但是可以收起来啊。

    
万一哪日囊中羞涩，想必多得是贵女来买这镯子呢。

    
至于卖了东西，她家王爷会不会生气，完全不在叶珍珍的考虑范围内。

    
真到了那一日，证明她日子已经很难熬了，哪里还管得了其他啊。

    
回到耳房之后，叶珍珍把锦盒收到了匣子里，用钥匙锁好，放到了随身携带的荷包里。

    
当然了，李嬷嬷给她的银票，她也一并放进去了，加上她从前存下的三百两银子，她现在也算小富婆一个了。

    
叶珍珍偷着乐了一会儿，便去找张嬷嬷了。

    
明日公主们过府赏花是大事儿，必须妥帖安排好一切。

    
等她忙完之后回到正院，发现自家王爷居然坐在院子里的大槐树下喝茶。

    
如今正值三月，虽然尚未入夏，但今年比往年热，这个时辰，院子里还是有些热的，也只有在老槐树下凉快一些了。

    
“王爷。”叶珍珍福身行礼。

    
齐宥闻言看了她一眼，见她原本雪白的小脸蛋变的红扑扑的，煞是可爱，心里那点儿不悦也就抛诸脑后了。

    
不过，他觉得自己让叶珍珍做大丫鬟，不是明智之举，这丫头似乎很忙，都没工夫陪在他身边了。

    
按理说，这丫头是他的通房丫头，应该时时陪在他身边才是。

    
可是……齐宥真的不喜欢身边有太多女人晃悠，叶珍珍他还勉强看得顺眼一些，所以才让她身兼两职，既是通房丫鬟，也是大丫鬟。

    
“很忙？”齐宥放下手里的茶杯，低声问道。

    
“回王爷的话，明日公主们要过府，奴婢……”

    
“你不用紧张，也不用害怕，大姐姐她们都是极好说话的人，断然没有为难你的道理，再说了，你是本王府上的人，即便有不周到的地方，也轮不到旁人说三道四，更轮不到旁人责罚你。”齐宥见叶珍珍似乎有些忐忑，连忙说道。

    
叶珍珍是他府上的人，是他屋里的人，他自然不允许旁人欺负了去，哪怕是公主们也不行。

    
叶珍珍闻言松了口气，其实，她还真有些忐忑呢。

    
幸亏她家王爷是个极其护短之人，哪怕她只是个有名无实的通房丫头，王爷依旧护着她，叶珍珍觉得自己很幸运。

    
上辈子，她选择了和江放私奔。

    
这辈子，她留在了王府，原本也只是无奈之举，毕竟她无法获得自由，只有留在王府一条路。

    
可如今叶珍珍却觉得自己很幸运。

    
“多谢王爷。”叶珍珍望着齐宥，柔声说道。

    
齐宥闻言脸上情不自禁露出了笑容，正欲说些什么，却见四喜急匆匆进了院子。

    
“启禀王爷，兰小姐求见王爷。”四喜压低声音，小心翼翼禀道。

    
齐宥闻言顿时皱起了眉头。

    
“王爷，请恕奴婢多言，王爷尚未娶妻，王府并无女眷，兰小姐如今上门求见，该谁出面见她才是？若是王爷去见了，王爷以后不娶兰小姐，她名声有损，恐怕嫁不出去了，王爷可得三思啊。”叶珍珍福了福身说道。

    
她知道自己一个丫鬟不适合说这些。

    
可一想到上辈子齐宥被兰照佳害的一蹶不振，还被降了爵位，连带着宸贵妃娘娘也被降位，兰照佳却风风光光嫁给了七皇子做侧妃，备受宠爱，叶珍珍心里就生气又膈应。

    
齐宥这么好的人，凭什么最后落得那样的下场，兰照佳那个心机婊却过儿那么好？

    
老天爷不公平啊。

    
只是这一世，有她在，兰照佳休想得逞。

    
“王爷，珍珍姑娘说的没错，请王爷三思。”四喜也连忙说道。

    
“去把她打发了。”齐宥看着叶珍珍，低声道。

    
叶珍珍闻言有些错愕。

    
王爷这是和她说话吗？

    
“还愣着作甚？快去啊，把她打发了，本王重重有赏。”齐宥笑着说道。

    
四喜说了，叶珍珍今儿个午后拿着那锦盒时，眉开眼笑的，可见很喜欢他送的镯子。

    
这丫头要是表现得好，他的府库里多得是宝贝，到时候让她挑选便是。

    
“是。”叶珍珍连忙点了点头，便要去了。

    
就在此时，张嬷嬷急匆匆跑了进来：“王爷，不好了，兰小姐晕倒在了王府门口，不少人围着看，奴婢怕事儿闹大，只好让人把她挪了进来，安排在了离外院最近的小院子里。”

    
齐宥听了之后，脸都有些黑了。

    
从前，他觉得自己那个表妹还是不错的，可自打前两日兰照佳深夜来访，不欢而散只好，齐宥便觉得，她也不过如此。

    
任性妄为也就罢了，还不讲理，这样的女人，齐宥想想就觉得头大，根本不想去见兰照佳，免得被她缠上。

