    陈凯之话音一落，吴都头忙是上前禀报：“都来齐了。”

    陈凯之点点头，完全是很满意众人的表现，至少没人偷懒了，因此他在环视了众人一眼，便径直进入了京兆府，众人纷纷尾随而入。

    清吏房有点挤，不过现在也只能将就，陈凯之在案牍后落座，大家只好密密麻麻的站着。

    不过所有人都没有怨言。

    自从跟着陈凯之冲进了赵王府，又到处去各家府邸搜拿钦犯之后，此时大家非得跟陈凯之一条心不可了，自然没任何抱怨的，只要陈凯之能保住他们的命，他们便没什么可说的。

    这些人都是老油条，老油条的意思就是，他们都是心如明镜一般的人，那些高高在上的大人们，或许会有昏头膨胀，甚至是不知自己斤两的时候，因为这些人，高高在上，平时都被人捧着，有时候，少不得糊涂。

    可这些人……却是全然不同，他们对下，要防范有人背后捅他们刀子，时刻要有所提防，有时候，还得显得蛮横，方才能使人敬畏你；对上，他们是虎得趴着，是龙也得蜷着，得小心应付好自己的上官，否则天知道什么时候阴沟里翻船。

    陈凯之甚至敢说，这里的每一个人，生存的智慧远高于寻常的百姓，甚至高于绝大多数庙堂诸公，因为他们本身，就是在夹缝中生存。

    陈凯之端坐下，一双清澈眼眸便细细观察了下众人的神色，才微微一笑：“花名册呢？”

    一个书吏，立即乖乖的捧着一大堆名录来。

    陈凯之点点头，将这花名册摆在案台，他低头，开始认真看起来。

    而大家都屏息不言，耐心的等候着陈凯之吩咐。

    陈凯之看的极认真，既然他决心管了，就得知己知彼，要知己，首先就得知道自己，自己能有多少人手，这些人都有什么特长，家境环境如何，这些都要了解清楚。

    京兆府，若是排除掉京兆府下设的县里差役，本身的都头是二十五个，人手呢，在册差役是五百三十六人，当然，这只是在册，所有空额或者是缺额，又或者是一年之内都没有来点卯的差役就占去了一百五十多个。

    也就是说，实际上，真正的人手，不到四百人。

    五城兵马司的情况更严重一些，十四个千户所，在册的官兵，是八千五百四十三人，可实际上的人数……陈凯之看的触目惊心，总计竟不过三千人。

    也就是说，在五城兵马司，有五千多人，都是传说中根本不存在的人，这些人只在花名册里有名有姓，每日，都会有人给他们点卯，当然，也有朝廷给他们颁发的钱粮，而这些钱粮到了谁的手里……这……自然是上头的都督、佥事们拿去了大头，下头的中低级武官，分了一点汤。

    这叫吃空饷，古已有之的东西。

    真正的实额，京兆府加上五城兵马司，一共三千五百人，说多不多，说少，其实也不少了。

    洛阳城眼下有近三十万户，百万人口，当然，百万人口中，军户就占了两成，实际的人口是八十万上下。

    陈凯之手指头敲了敲案牍，随即抬眸看了众人一眼，便淡淡开口：“从今以后，所有的空额，全部删去。”

    这是第一个命令。

    意思是说，从今日起，不再吃空饷了。

    一个千户显出犹豫的样子，却依旧还是站出来说道：“这空额，多是上头安插的。”

    意思很明显，这是都督、同知、佥事们做的假，若是删去，他们的好处就没了。

    陈凯之目光微微一沉，俊逸的面容里透出渗人的寒意，从牙齿缝里一字一句的挤出来。

    “他们若是不服气，让他们来找我。”

    有这句话，就够了。

    众人都松了口气。

    这就是陈凯之和那些官场老油条的区别，老油条们一心只想有功无过，于是乎，若是有了功劳，他们便贴在自己身上，弟兄们辛苦啦，这功劳，却是我头一份。

    最过分的事，有过，他们却是绝不担当的，似陈凯之这般，他将有事我担着，有什么问题，让他们来找我这样的口头禅，对于这些都头、千户、百户们而言，这简直就是久旱逢甘霖啊，毕竟谁都不能既要马儿跑，又让马儿不吃草才是。

    陈凯之见众人一副松轻的样子，便抬逡巡了四周一眼，格外正色的说道。

    “自今日起，设下规矩，你们知道，我这人，但凡设了规矩，就少不得要照章来办的人，按着我的规矩来做，天大的事，我陈凯之顶着，我吃肉，大家喝汤，谁都有一口，你们都是有家有业的人，这一点，我自然知道，所以这规矩，既要让大家有吃有喝，也要分配好各自的职责，好差事办妥。”

    陈凯之徐徐道：“从今日起，再不允许任何人，在街面上勒索商户，收受钱财，但凡是发现的，便行家法，哪怕是收了人一文钱，也拔舌、刺眼、断腿，直接开革出去！”

    这第一条，便令人触目惊心。

    勒索钱财，五城兵马司和京兆府的差役，可都没少干，若是如此，就只能靠俸禄过日子了，可朝廷给的钱粮，也只是勉强够糊口而已。

    一时间，所有人都露出了难色，日子没法过了啊，估计家里要断粮了。

    虽然都明白勒索不对，可是朝廷给的钱粮，他们不够花呀，若是不用特殊手段，他们怎么养家呀。

    这一条，众人似乎有些抵触，心里更是觉得陈凯之这是要他们的命呢。

    陈凯之却很懂这些人的心思，面容里露出几分笑意，清澈如水的眸子环视众人一圈，才徐徐开口说道。

    “可是银子，该收还要收，只是要统一来收，由京兆府的吴都头负责，所有的商户，俱都要交钱，寻常的铺子，一月三两，赌坊每月百两，酒肆十两一月，若是青楼，则是三十两一月，牙行，每月十两，所有的商户，交了钱，由京兆府的吴都头，做了记号，这钱交了，是保平安的钱，但凡有人敢去他店里滋事的，都由咱们来摆平，我大致算过，在这京师，有七十多个赌坊，有一百六十多个青楼，有三百多家酒肆，各种店铺，四千多个，这样一月下来，大致，也有近五万两银子了，若是银子收齐了，咱们三千多个弟兄，除了留下一万两，留作差补，或是抚恤死伤的弟兄，又或者是作为奖励，其余的，俱都按官职大小，分发出去，千户每月三百两，都头和百户每月三十两，寻常的弟兄，每月大抵，也有七八两银子，除此之外，你们还要朝廷的钱粮，我来问问，够养家糊口了吗？”

    众人一呆，有些欣喜的看着陈凯之。

    收平安钱。

    也就是说，陈凯之现在开始，杜绝一切的敲诈勒索，以及所有的灰色收入。

    不过嘛，他却是将这灰色收入，直接摆在了台面，所谓的平安钱，其实算是少了，比如赌坊，收益是极大的，每月百两对他们而言，不多不少，可若是能换来官府对他的平安保证，这可就赚大发了啊。

    要知道，任何一个赌坊想要立足，没有足够的关系是不成的，对他们而言，不但要给各个衙门的官员，送上冰敬碳敬，还要找个好靠山，这一年下来，便是万两银子打点，都算是少的。

    而现在呢，陈凯之等于是告诉他们，你们就别给那些都督、京兆府的官员们打点了，统统给我，我保你绝对平安，绝不会有人来滋事，也绝不会有人来找你麻烦。

    只要你将钱交给我陈凯之，你们便可以安心做生意了，其他的都不用多操心了。

    这叫什么呢？

    这叫明码实价，童叟无欺，这叫规范市场！

    意思很明了，就是你们交保护费，只要你交了钱，就可以平安无事，还有多余的收入，这样的事何乐不为。

    洛阳城便是寻常的铺子，那就更不必说了，几乎是层层剥扣的，今日五城兵马司的人找上门来，明日是京兆府的人登门，后日呢，说不准就是刑部，何况，京里还有宦官，下头养着一些家奴，也专门做这等敲诈勒索之事的，更不必说，还有各种无赖和泼皮了。

    也就是说，想要安安心心的做买卖，每月三两银子你想打发？想都别想，运气好的时候，十几两丢出去，勉强可保平安，运气不好，人家不满意了，直接砸了你的铺子，教你血本无归。

    陈凯之呢，一律收三两，一文不多，却给你一个保证，自此之后，出了任何事，五城兵马司的千户、京兆府的都头们会来解决，若是他们解决不了，不要紧，还有我护国公。

    所有的费用，统一收取，价格标明，每月按时把钱交了，京兆府的人给你做个标记，差役或者是五城兵马司的官兵，按时会专门去巡逻，并且随时给你排忧解难。

    交了保平安，使你后顾无忧！