    望着宗谷与桐野茜逐渐走远的背影，一众默然无语的男生中，忽然有人回过了神。

    “话说回来，庆介……”

    “什么？”

    “宗谷同学和朝雾同学，是以前就认识的关系吧？”

    虽然不了解朝雾铃的底细，但综合自己这几天的见闻，伏见庆介还是肯定地点了点头。

    “是熟得不能更熟的那种关系。”

    “难怪呢。”

    “什么啊，话只别说一半，跟个故作高深的高中生似的。”

    “你讨打吗？”

    那个男生捶了他一下，接着说道：“吉川同学是入学考试的第一名，但是宗谷同学和朝雾同学的学号还在她前面，他们在入学考试开始前就已经是A班的学生了。”

    “是这样吗？”

    “我叔叔告诉我的。”

    伏见想起他的叔叔似乎就是在这所学校里当老师。

    “宗谷同学和朝雾同学，是今年仅有的两个推荐生，而且还是同一个人推荐的。”

    “你在意的是推荐生制度吗？毕竟是私立学校，这也没什么奇怪的吧。”

    “不……”

    那个男生摇了摇头。

    “是那个推荐人，跟我们也有些关系呢。”

    ......

    穿过体育场，两道并行的身影向体育仓库走去。

    “吉川和铃呢？”

    “跟其他女生在一起。”

    “铃也看见了吗？”

    “大概吧。”桐野茜不太确定，“她什么都没说，我也看不出来。”

    “是吗。”

    宗谷望了望前方的体育仓库。

    桐野茜去借器材时，在里面发现了一只灵体。因为不知该如何应对，她便跨越大半个体育场，找到了他。

    “铃已经习惯了，所以看见也和没看见一样。但桐野去问她的话，铃还是会为你解释的。”

    “我知道。但是红子一直跟着呢，我没有开口的机会。”

    “原来如此……”

    宗谷点了点头，迟疑几秒后又开口道：“桐野觉得，一直瞒着吉川会比较好吗？”

    “诶？”

    桐野茜怔了一下，“不是宗谷说，将红子牵扯进来不太好吗？

    因为红子只是普通人，好奇心永远无法得到实际的满足，长此以往可能会焦虑不安什么的……”

    望着前方，宗谷深吸一口气。

    “那是因为我当时没有想到，只是隐瞒本身就已经让她十分焦虑了。”

    “是吗。”

    桐野茜喃喃着，“原来红子这么敏感。”

    “……”

    宗谷望了她一眼。

    这到底是因为谁啊。

    “吉川对桐野的一举一动都非常在意，如果你跟她多聊聊，她大概就不会关注这些事情了。”

    “是吗。”她只是平淡地应了一声。

    体育仓库就在眼前了，宗谷决定先将吉川的事放到后头，桐野茜却又突然说道：

    “宗谷和红子似乎还挺聊得来的，这件事你自己做决定吧……而且宗谷知道的比我多得多，解释起来也更加清楚，不是吗？”

    看来她是不愿意在这件事上多费心思了，宗谷如此想道。

    “再说吧。”

    “嗯嗯。”

    两人走进有些昏暗的仓库，里面没有别人。

    足球、篮球、体操垫以及跳马之类的器材四处堆放，没有开灯，光亮全部来自敞开的仓库门以及正对的铁窗。

    宗谷左右看了看，桐野茜指向角落，“在那里。”

    “这附近能看到黄泉之女吗？”

    “没有哦。昨天还能在学校周围看到几只，到了今天好像一下子都消失了。”

    这是因为在琵琶湖另一边发现了凶灵的踪迹，黄泉之女都集中到了那边。

    趁着吉川不在，宗谷将早上含糊其辞的情报告诉了她；

    同时，在得到她的肯定与确认之后，他将脖子上的护身符摘了下来。

    “……”

    看着宗谷将护身符挂到一处显眼的地方，桐野茜又退出仓库，稍有些紧张地看了看四周以及天空。

    “一时半会儿应该不会出现吧？”

    “安心吧。”

    灵觉恢复，宗谷无意识地握了握拳，又望向她刚才所指的角落。

    堆积的各种器材上，多了一道飘浮的身影。

    面目还算清晰，但形体已然涣散，看见他们也没有什么反应。

    “游灵。无定灵，弱不禁风，大概是被风刮进来的。”他作出判断。

    注意到仓库里还放着几把训练用的老旧竹剑，宗谷顺手拿起一把，想了想又多拿了一把。

    “桐野。”

    “诶……”

    她茫然地接住竹剑，“要练习剑道吗？”

    “确实是练习，不过不是剑道。”

    宗谷指向角落的游灵，“我会为桐野讲解一些基础的知识，这样至少在遇见这种最低级的游灵时，你可以自己对付它。”

    “……”

    桐野茜握紧竹剑，就像握紧那把长柄雨伞，“就像我第一次遇见宗谷那天一样？”

    “没错。”

    他示意她靠近一点，“这种形体涣散、意识不明的灵体，基本都可以确定为游灵。任何游灵都是没有攻击性的，你可以慢慢尝试。”

    她握着竹剑走向角落，飘浮的游灵满目呆滞，对她的接近毫无反应。

    “将意识集中到竹剑上，用灵觉将它包裹。”

    “……怎么做？”

    宗谷想了想，解释道：“你可以将自身的灵觉想象为覆盖在体表的一层薄膜，现在要做的就是将武器也覆盖进去。

    要类比的话，大概就像在夏日祭时容易见到的苹果糖，浑身上下都被糖浆无死角地包裹住……”

    “好恶心，要窒息了。”

    “……”

    “对不起……我已经理解了，继续吧。”

    “想用普通的武器对付灵体，就要让灵觉将武器也完全包裹在内……”他停顿了一下，“就是这样。”

    桐野茜摸索得十分迅速，他还没说完，她就掌握了技巧。

    “我想象了一下自己拿着竹剑掉进全是糖浆的游泳池的情景……”

    “别说了，要窒息了。”

    她立即笑了起来。

    “然后……”

    宗谷对着空气挥剑，“普通地用竹剑进行攻击就可以了。”

    桐野茜中学时练过剑道，虽然不算太投入，但也掌握了不少剑道的技巧。她握紧竹剑，寻找着往日的手感。

    “要害在头部，对吧？”

    “嗯，就和她活着的时候一样。”

    “……”

    桐野茜抿着唇，紧紧盯着飘浮在半空的灵体，忽然冲刺。

    “等……”

    光顾着眼前，她都没注意脚下，冲刺两步便被绊倒在了体操垫上。

    “不要紧张啊。”

    宗谷过去将她扶了起来。

    “它只是个人形的靶子，不会反抗，也不会躲避……”

    毫无征兆地，两人的头上忽然响起一声幽幽低鸣。

    “好疼。”

    神情呆滞的游灵，即便大腿上插着竹剑，也一动不动，只重复着那句话。

    “好疼……好疼……”

    宗谷无言，桐野茜也怔住了。

    回过神后，她将竹剑拔出来，游灵也停住了呻吟。

    腿上留下一个前后贯通的洞口，没有流血，竹剑前端也没沾到一星半点。

    “宗谷……”

    “嗯。”

    “既然游灵没有攻击性，为什么从一开始，宗谷就打算消灭它呢？”

    他沉默了两秒，“习惯了。”

    “这里不是黄泉哦。”

    “嗯。”

    “所以……不消灭她，其实也没关系吧？”

    “没关系。”

    桐野茜将竹剑丢到一旁，又对游灵弯腰一躬。

    “对不起。”

    “……”

    游灵没有任何反应。

    “她的意识已经行将消灭，听不见你的话。”宗谷提醒道。

    “是吗。”

    桐野茜抬起头又看了一会儿，“就让她待在这里的话，下次过来还是会被吓到呢。”

    “把她赶出仓库，一阵风就吹走了。”

    “那也太可怜了！”

    “桐野可以把她带回家。”

    “……别说这种坏心眼的话。”

    宗谷笑了笑，将竹剑放回原处，一抬头就见到体育仓库门口多了道身影。

    “啊……”

    虎背熊腰的体育老师双目圆瞪，只盯着他。

    “在这里偷懒也是不允许的！”

    “不……”

    “——老师，他就是在偷懒！”

    桐野茜在空气里一抓，又走到宗谷身边，往他手里一塞，接着便转身跑出了仓库。

    “交给你了~”

    “……”

    土屋看了眼他空荡荡的手心。

    “什么东西？”

    “……没什么。”

    ......

    接住吉川红子抛来的排球，朝雾铃忽然停了下来，望着从不远处经过的三人。

    “诶，宗谷怎么了？”

    吉川也注意到了那边的两人，“偷懒被逮住了吗？”

    朝雾铃没说话，望着那只被宗谷牵着走的游灵。

    回到职员室，土屋在自己的办公位坐下，教训的话还没出口，先搓了搓手。

    “是不是突然变冷了……你有感觉吗？”

    “……”

    宗谷望了眼他的头顶。

    “没有。”

