    时间回到两个小时之前。

    海圆历1501年11月7日。

    玛丽乔亚，盘古城。

    CP0总部的0小队内，CP0总长看着一脸死志的托雷斯?德，终于点了点头：“五老星大人已经同意了，希望你不要后悔。”

    一脸死灰的托雷斯?德，视死如归的回道：“我早已准备好了，如果不能为哥伦布署长报仇雪恨，我死不瞑目。”

    说岛最后，托雷斯?德脸上带着一丝歇斯底里的疯狂。

    回想起五十多年来的相互扶持，他和屠刀——萨科?德拉、行刑者——宾森?马丁、宾森?戴森特、达伽马，五人一直是哥伦布的部下，哥伦布也不仅仅将他们当做部下，更是情同手足一般。

    然而不到两年时间，先是宾森?马丁被熊人布姆杀死、萨科?德拉重伤病退；然后就是金狮子越狱，导致哥伦布、宾森?戴森特、达伽马三人壮烈牺牲。

    至此，他们那一批推进城的老人，都彻底退出了现役，他托雷斯?德也被调入CP0中，作为秘密武器。

    但是他不甘心，那一次越狱事件中，目前还逍遥法外的人，只剩下主谋金狮子。

    考虑到自己的年龄越来越大，说不定那天就突然离开这个世界了，如果现在不能为哥伦布等人报仇，他就真的可能要死不瞑目了。

    因此他不断向CP0总长申请拿到金狮子的生命纸。

    今天终于如愿以偿了。

    他从CP0总长手上接过那个盒子，里面就装着一片巴掌大的生命纸。

    随即他来到了CP0准备好的房间内，房间里面有三名CP0特工，等着他的到来。

    “开始吧！”托雷斯?德盘坐在地毯上，将盒子打开，取出那张生命纸，放在面前的地毯上。

    抽出随身携带的匕首，划开自己的左手手掌心，顿时手掌心鲜血直流，又迅速拿起生命纸，将生命纸放在手掌心中，然后双手合十：

    “仪式—同生共死。”

    顿时一道灵魂波动在附近扫过。

    远在新世界的西海无风带上空，狮子岛天空要塞内，人造人史基突然感受到一股心悸和不安。

    视线回到盘古城。

    房间内的托雷斯?德已经完成了仪式，将自己的生命和人造人史基捆绑在一起。

    他的诅咒果实有两种应用方式。

    一种是常规的诅咒，以自己的体力和生命力为代价，通过血之媒介，让对方在一段时间生病、身体削弱之类。

    另一种，就是眼前的这种方式，也是诅咒果实能力者最强的招式，而且一生只能用一次。

    同样是通过血之媒介，让两者的生命完成深度捆绑，这个捆绑一旦完成，就无法解除，能力者和被诅咒者无论是哪一方死亡，另一方也难逃一死。

    其实他的能力，会后世的超新星—巴玆尔?霍金斯非常像，只是稻草果实的能力相对全面一些，而他的诅咒果实偏向于辅助。

    最后的大招，则像罗的手术果实的永生手术那样，需要能力者付出生命的代价。

    当然，托雷斯?德诅咒果实，还有一个稻草果实没有的优点，那就是无视距离。

    而稻草果实的稻草替身，是需要一定距离的，如果超出距离之外，替身效果就无法发动。

    完成捆绑仪式后，视死如归的托雷斯?德开口说道：“动手吧！”

    三名CP0特工抽出利刃，剑光宛如三道闪电，划开漆黑的夜空。

    噗嗤……

    一刀刺穿心脏、一刀划开喉咙、一刀扎进后脑勺。

    狮子岛天空要塞内，人造人史基脸色阴沉到极点，但他却没有死亡，只见他和托雷斯?德的情况一模一样。

    心脏、喉咙、大脑，都出现了一模一样的伤口，但是他的伤口上，却没有一滴血出现。

    但是很快，他就眉头紧皱了起来，因为他感受到自己的生命力，在疯狂的流失，生命力宛如大坝决堤一般的流失着。

    此时路西法、王高也通过影通道，出现在史基的办公室内，看着生命力迅速枯竭的史基，王高脸色凝重起来。

    “这是……”王高伸出几道触手，一边检查史基的身体，一边试图输送生命力给他。

    可无论是怎么输送，史基的身体就仿佛被扎破的气球那样，生命力疯狂的消散着。

    不一会，人造人史基彻底死亡了。

    “路西法，给我深入调查清楚这件事。”王高脸色阴沉的吩咐道。

    “是，父神。”路西法也同样是脸色凝重无比，瞬间进入阴影世界之中，全力调查这件事。

    堂堂一个顶级高手，在飞空海贼团的重重保护下，还处于难以进入的无风带上空，就这样无声无息死亡了，也难怪王高如此紧张了。

    将史基身上的基甲回收，王高看着彻底死亡的史基，陷入了沉思之中。

    突然库克发了一条紧急通信过来，说储存在推进城内情调查组中的金狮子生命纸燃烧殆尽了。

    顿时王高脑海中浮现出一个身影，急忙给库克发了一条指示。

    推进城，灼热地狱的署长办公室内。

    库克收到了王高的指示，拿起了电话虫拨通了五老星的号码。

    “库克，有什么事？”

    “谢尔盖大人，刚刚金狮子的生命纸燃烧殆尽了。”库克急忙说道。

    “哦？别担心，这是CP0的行动。”

    “原来如此，那我就不打扰了。”

    “嗯！”

    挂了电话，库克立刻通过虚拟网络，将这个情报反馈给王高。

    王高收到这个情报，顿时明白了事情的一些可能，让路西法将调查重点放在盘古城那边。

    与此同时，他迅速制定了应急预案，毕竟现在的飞空海贼团，已经失去了“金狮子”，接下来肯定是一场血雨腥风。

    他必须尽快做出决断，将飞空海贼团的基本盘稳住再说。

    另一边，CP0也早在新世界完成了布置，准备彻底瓦解飞空海贼团。

    双方究竟是谁技高一筹，就要看接下来的布局了。

    三个小时后，全力调查盘古城的路西法，终于摸清楚了事情的来龙去脉。

    看完调查报告后，果然不出王高的预料：“果然是那个诅咒果实能力者，这种诡异的攻击，真是防不胜防。”

    思考了一会，王高吩咐道：“路西法，给你一个任务，尽可能找到重生的诅咒果实。”

    “是，父神。”

    对于这个恶魔果实，王高并不想让其他势力获得，毕竟是可以一命换一命，在关键时候，可能起到决定胜负的作用。

    而拥有回收果实技术的人革联，可以无限卡这颗果实的能力。

    将果实给动物吃，再控制动物发动同命诅咒，然后杀死动物，让其和被诅咒者同归于尽，最后回收果实。

    如此往复循环，绝对是最高效的杀人手段。

    只要搜集到对方的基因样品，那这个人的生命，基本就掌握在人革联手上。

