    万里晴空。

    与头上那无与伦比的好天气相比，皇子联军的众人心中则是酝酿着黑暗，简直是乌云密布。

    又败了。

    这是第二次失败。

    而且比起第一次，这一次可以说输得更彻底，也助长了朝廷大军的气势。

    很多士兵其实冲杀的时候，完全没有注意到那股后劲已经没了，虽然铁无情留下了不少力量, 但是力量是会挥霍掉的。

    只是，朱伏蛟毕竟是有才能的人，他让人封锁了大将军遇刺的消息，一鼓作气，身先士卒的带着人冲杀，而无坚不摧，攻无不克的朝廷大军, 让皇子联军压根反应不过来。

    他们完全没有意识到和提防朝廷大军会发动袭击, 开玩笑，刚刚才断粮成功，在肯定对方接下来要挨饿的情况下，谁会想到背水一战，破釜沉舟这种事情啊。

    在这个世界还没有出现过这种战略，朱伏蛟也是被铁无情启发了之后，才掌握了该怎么玩的精髓。

    然后就是携带不可战胜的大势，一波平推。

    皇子联军本来还有反抗的，只是他们跟朝廷大军交锋，发现朝廷大军依然是那可怕的强大之后，他们很快就崩溃了。

    于是也就没有人试探发现朝廷大军后面变弱了不少，连军阵都被冲散了，皇子们只能被高手带着撤离。

    然后朝廷大军现在一改之前刚莽的风格，开始怂起来进行防御战打法，以最为王道的阵地推进。

    朱伏蛟安排得滴水不漏，昨晚那一场背水一战是没办法才那么做, 现在他们截获了叛军大量的粮草, 再加上后方粮草不日就会抵达的消息, 朱伏蛟自然是要将朝廷大军的优势发挥到极点。

    毕竟论底蕴, 论后勤，他们又怎能比得上朝廷？

    即使这样会导致有更多的百姓受难，不过朱伏蛟还是认为胜利更重要，一时之间的破坏和痛苦只是一时的。

    贪功冒进，很有可能会让朝廷大军出现什么意外。

    要不是这个世界有高手的存在，可能朱伏蛟也压不下下面的人熊熊燃烧的求战之情。

    但还好，他们还有一个大将军。

    连续两次大胜之后，大将军的威望已经无人能及，再加上大将军本身的武功好像也是深不可测，才能压制下面的人蠢蠢欲动的想法。

    铁无情对朱伏蛟很放心，一点也不担心他拿了兵权会闹出什么事情，反正他自己就可以对付这两百多万人，哪怕他们结阵也一样。

    接下来的几天，朱伏蛟跟皇子联军继续交战。

    在这段时间里，皇子联军继续是屡战屡败，在短短的数天时间里，可谓是又丢了不少人的性命, 更是连阵地都抛却了不少，残部正在不断的朝着后方的那些主城的方向退去。

    朱伏蛟似乎一点也不担心这皇子联军据城而守, 给了皇子联军彻底退入城中的时间。

    他这么做，让压下去的声音又一次起来了，质疑他为什么要让皇子联军占据那些城池，那不是更难对付了吗？

    “不，现在已经不需要担心以后会变成追逐战了，现在是瓮中捉鳖，我们的主要任务，是确保各位皇子的死或者被俘虏，这种情况下，当然是把他们逼迫在一起最好。”

    朱伏蛟说道。

    要不是铁无情的支持，朱伏蛟也不会进行这么疯狂的计划，瓮中捉鳖，一个不好就会变成老虎抓龟，无从下手。

    到时候损耗的是朝廷大军的精力，以及大将军的威望。

    只不过铁无情也从第二次大战之中看出了朱伏蛟的才能，临时反应非常快，足够机智，再加上他统兵以来也没有出现过什么差错，铁无情自然信得过他，让他放手施为。

    “传大将军令，即日起，攻城！”

    朱伏蛟一声令下，朝廷大军的其他将领只能领命。

    铁无情正在大军之中观看朱伏蛟他们的攻城之战。

    远方的厮杀声已经顺着风儿开始传递了过来。

    只见远方已是战鼓擂响，冲杀声阵阵，可谓是煞气冲天。

    大战，已然开始。

    “杀啊！”

    震天的战鼓，冲杀声响起。

    在军中将士士气达到最顶点的时候，朱伏蛟并没有采取计策，而是实行最为王道的战法，那便是平推。

    抬头。

    眺望间。

    只见天空飞出去的是投石机投出的巨石，正噼里啪啦的砸在叛军的头上。

    伴随着的还有强劲的床弩，巨大的箭矢夹杂在石头中，不断的朝对方的头上射去。

    “射！”

    彩旗一甩，只听命令一下，再度准备好的箭矢再度激射而出。

    瞬时，空中便出现了一团‘黑云’，然后劈头盖脸的砸在对方的阵地上。那些暴露在前面，没有被盾牌挡住的叛军立即被扎成了蜂窝一般扎在了地上。

    中营。

    一座高台上。

    朱伏蛟正居高临下的看着远方，因为地形的缘故，他的大军是处在下风，增加了非常大的难度。

    而且战争中，历来攻城比守城更难。

    朱伏蛟既然打算瓮中捉鳖，自然是早就派出人率领一支分军绕后包抄，堵住了城池的出口。

    如果皇子们被高手带着从天空跑路，那就是大将军他们这些高手出手的时候了。

    一眼过后，朱伏蛟便知道这攻城一战将是一件长时间的战斗。

    皇子联军采取了坚壁清野的手段，加上本身对地形的摸索，可谓是将整个地形只要有危险，有能够被军队通过的地方都进行了重兵把守，一副老子就要怂在里面不出来的打算。

    这是要打长期战争的打算。

    这也是朱伏蛟对铁无情所说的，皇子联军最有可能做出的选择。

    就是要跟朝廷大军耗，然后恶心朝廷，毕竟你不可能放任这么多军队不管，派兵镇守的话，要多少兵力才能镇守？

    就这么成为一个钉子，拖住大理朝廷，时间一长，就容易发生变化。

    这些变化也许有利于皇子联军找出一条生路。

    也许还有能够让他们重新崛起的可能性！

    比如说北方佛教说不定就会出兵，到时候后方空虚，大理朝廷必然会受制于他们！

