    “神城内有人皇秘境和道场？”林墨问道。

    “当然有，不过不是谁都能进的。进入人皇秘境和道场，需要大量的贡献值。特别是大帝道场，进去一次都要耗费五万点贡献值，而且只能待半个时辰。人皇秘境所需的贡献值要少一些，但也要五千贡献值，也是只能待半个时辰。”周易说道。

    “五千贡献值……那我要到何年何月才有机会进入人皇秘境？”摩炎咂舌道。人皇道场所需的贡献值都如此多了，更别说大帝道场了。

    不知道天骄榜上的人物有多强？

    林墨有些跃跃欲试，然而现在只能按捺住这个念头，天骄榜上的人物皆都是半皇层次，而他现在才只是尊者境后期而已，二者几乎相差了一个境界。

    “大哥若是要详细了解天骄榜的话，等我们进了玄风楼后，我再想办法去探查一下，看能否弄到天骄榜那些人物的信息。”周易对林墨说道。

    “你刚刚不是说玄风楼聚会是天骄聚会么？你们能进？”林墨瞥了周易一眼。

    “我们当然没资格进，可大哥你有啊。你可是天骄，而且还是三区第一位人物，不但有资格进入，而且还能带我们一起进入。”摩炎嬉皮笑脸的说道。

    “闹了半天，原来你们是打着让我带你们去看热闹的主意啊？”林墨拍了摩炎一巴掌。

    “大哥，那你是去还是不去？”摩炎二人眼巴巴的看着林墨。

    “走吧。”

    林墨看这二人的模样，有些哭笑不得，当即摆了摆手。

    以后可能要在神城待很长一段时间，如果能通过这一次南区的天骄聚会弄清楚神城的一些情况的话，倒也是不错的。

    怀揣着这个想法，林墨带着摩炎二人离开了住处。

    ……

    神城内确实繁华，而修炼者更不在少数，其中不乏一些没有隐藏气息的人物，这些人浑身都散发着强大至极的气息。

    神城就像是海纳百川一样，中域各地的天才人物皆汇集于此地，不但让神城更加繁华，而这里的修行环境也远高于中域各个区域。

    毕竟，除去那些顶级势力外，没有哪一个地方能汇集如此多的天才人物。

    “听说，在神城内随便丢一块石头下来，砸中的人很有可能是一位准天骄。”摩炎自嘲一笑道。

    “未必，大部分还都是一流巅峰无敌。准天骄数量虽不少，但也没多到那种程度。如果真有那么多准天骄的话，神城还用驻守么，直接杀向神城之外，将那些人魔和遗族全部覆灭，以免他们总想着屠光我们人族。”周易接声说道。

    “人魔和遗族对我们人族如此仇视？”林墨问道。

    “林大哥有所不知，若不是我们人族先辈建立了神城，驻守在此地的话，人魔和遗族早就侵占整个中域了。中域被侵占，四域覆灭也是迟早的事。我们和人魔，还有遗族已经不是简单的世仇了，而是生死大敌。不是他们死，就是我们死，没有和平共处的说法。”周易说道。

    “非我族类，其心必异。”摩炎认同的点了点头。

    林墨没有再多说什么，人魔和遗族，还有与人族的仇怨，他并没有去想太多，毕竟他现在才刚进入神城，连神城的一些基本情况都没弄清楚呢。

    连续传送了好几次后，林墨一行三人中域来到了下层第四区域。

    这是南区的中心区域，也是整个下层南区最繁华之地，犹如一座巨大的城池般，城外有的东西，这里都应有尽有。甚至外面没有的，这里也有。

    玄风楼是南区最大的聚会之地，很多下层南区的成员都喜欢来这里，主要是此地[笔趣阁 www.bequge.xyz]环境雅致，再加上区域极大，并且有诸多美味食物供给。

    “劳烦三位稍等一下。”玄风楼入口处的一名女子拦住了林墨三人。

    “这位是林墨大哥，第六区的新晋成员，也是第六区、七十八区和第三百五十九区筛选排名第一位。我叫周易，这位是摩炎大哥，我们二人皆来自第三百五十九区，此番是随同林墨大哥而来的。”周易率先开口说道。

    “三位稍等，我比对一下。”玄风楼的女子取出两枚玉简，心神分别投入了里面，显然是在查什么信息。

    片刻后，玄风楼驻守的女子望向林墨客气的说道：“不知林兄到来，先前有所得罪，还望林兄见谅。三位，你们可以进入了。”说完，做了个请的手势。

    林墨带着周易二人走入了玄风楼。

    “进入这里还要进行盘查？”

    林墨疑惑的望向周易，很明显周易是知道规矩的，不然也不会在那名玄风楼的女子阻拦的时候，就道出了自己三人的身份。

    “平日是不用，但今天可是南区天骄聚会，自然要盘查。这样做，也是为了避免其他三区的奸细混入。”周易笑着解释道。

    “其他三区的奸细？”林墨面露奇怪之色。

    “大哥有所不知，神城下层分为四大区域，每一个大区域皆由九十九个小区域组成。其中九个为老成员所待的小区域，而剩余九十个则是新晋成员待的小区域。这四大区域彼此之间都有竞争，从神城存在至今就没有停止过，主要是为了神城的修炼资源分配这一块。”

    “目前，最强的是东区，西区第二，北区第三，而我们南区比北区要弱一点，所以屈居第四位。正因为要弱一些，所以每年南区的修炼资源分配要少一些。像大哥你取得新晋成员筛选三区第一位，若是放在北区的话，每个月可以领取三百贡献值，而在南区只有两百，这正是修炼资源分配少了的结果。东区据说能达到五百，而西区则是四百贡献值。”

    听到这里，林墨明白了。

    这是利益之争，神城将下层划分为四大区域，让这四大区域为修炼资源而争。

    这正验证了那句话。

    在踏入神城的那一刻，就要与天地争，与万物争。

    所以，神城的争，显现在各处。

    而这个争，也是为了让成员激发出更强的进取心，早点突破到更高境界。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

