    靳青在这个世界上一直活到七十岁，直到方宇蹬腿后，才拍拍屁股离开了这个世界。

    由于靳青没有儿女，方宇的孙子原本打算帮靳青把名下的财产全部捐出去，却惊奇的发现靳青的户头中竟然一毛钱都没有。

    方宇的子孙都对方宇同靳青的关系感到非常好奇，早些年方宇的老婆还在世的时候，甚至怀疑过这两个人之间是不是有私情。

    可从方宇的遗书上看，他同靳青之间的关系，到真的是清清白白。

    就是方宇身份让人有些一言难尽。

    方宇的儿孙们实在想不到，自己家那个分分钟几十万上下的老爷子竟然是警方卧底。

    而那个看起来就像是冷血杀手一样的青姨，竟然也同样是卧底。

    看到遗书的孩子们：“...”他们觉得整个世界都玄幻了！

    思考了很久，孩子们将这封遗书妥善的收藏起来，只当这是他们老爷子的糊涂时的信手涂鸦吧！

    靳青坐在空间中，看着707蹦蹦跳跳的在她面前不停的撒花，庆祝这个任务再次达到完美完成。

    靳青低垂下眼眸，她有些想不通，为什么她总是感觉自己会做的东西越来越多。

    当金属拿在手里后，她的脑海中就会莫名出现某件东西的模样，可是她明明没见过这些东西！

    见靳青在那认真的思考着什么，707只觉得一阵阵心惊胆战：“宿主，要不要进入任务？”

    靳青缓缓的抬起眼皮：“什么任务？不是刚刚从任务世界出来么？”她还没想明白呢！

    707：“一个挺好的任务，您不接我怕被别人抢了。”等你想明白我就完了。

    靳青一听来了兴趣：“什么好任务？”难得听见707说出好任务三个字来。

    707心里暗道他怎么知道是什么好任务，还不就是随口一说。

    但嘴里却对靳青说道：“当然是好任务，这委托人的爹可算是富甲一方，委托人一出生就泡在蜜罐里，你说这算不算是好任务。”

    靳青眨眨眼：“老子上辈子也是富甲一方。”她现在也是赚钱小能手了。

    707纠结了一下：“这家有矿！”它没骗人，这家真的有矿。

    听到矿字，靳青蹭的站起来：“我们走！”

    矿=钱=金子

    靳青的眼中燃起了熊熊烈火。

    707：“...”它是不是嘴快说错话了！

    刚一进入小世界，靳青便觉得胃里一阵火烧火燎，难受的她恨不得将自己的肠子掏出来洗一洗。

    正在这时，靳青忽然感觉自己被一只手扶起来：“宁儿，快些喝粥。”

    随后，一股热流顺着靳青的嘴慢慢滑进喉咙中。

    靳青的肠胃剧烈的蠕动了一下，一阵阵咕噜声不停从肚子里传出来。

    靳青只觉得自己身体开始变暖，这身体的主人竟是活活饿死的！

    想到707之前向自己保证的“富甲一方，一出生就泡在蜜罐里”的话，靳青只想啐707一脸血。

    你到是和老子解释解释，究竟什么样富甲一方泡在蜜罐里长大的人，能被活活饿死。

    707：“...”谁家过得好的人，用得着你去拯救。

    靳青挣扎着睁开眼，却发现出现在自己面前的是一张青紫交加的脸。

    见靳青清醒过来，那人显的十分高兴，裂开缺了两颗牙的嘴对着靳青憨憨一笑：“宁儿，你是不是好了，你不要死好不好，爹爹给你找好吃的。”

    靳青眯着眼睛看着男人的牙：竟然是被人打断的么！

    见靳青不说话只是盯着自己看，男人又将碗里剩下的粥送到靳青嘴边：“宁儿，再喝几口。”

    靳青并没有和他说话，而是默默的偏开头，避过男人手中破碗。

    见靳青不理自己，男人的表情有些落寞。

    他抱着怀中的碗，一小口一小口的抿着碗中的剩下的米汤。

    破碗中的米汤本就没剩下多少，很快便被男人喝完了。

    为了填饱肚子，男人又小心翼翼的舔起碗边上挂着的米浆。

    直到将破碗舔的干干净净后，男人才小心翼翼的蹭到靳青旁边，听着靳青的呼吸声入睡。

    感觉到男人再没有了声响，靳青缓缓睁开眼睛，盯着男人看了一会。

    这人的形象还真是很惨啊！

    不但脸上身上都是新伤加旧伤，就连身上的衣服也都是破破烂烂的，根本看不出所谓富甲一方的模样。

    靳青默默的闭上眼睛，对707说了句：“接受剧情。”之后便晕了过去。

    这是一个重文抑武的国家，国号为赵。

    由于开国皇帝是从马上得的天下，因此非常担心会不会有其他人，用同样的方法夺取他的江山。

    因此开国皇帝开始疯狂的支持文臣，大兴科举，为读书人设定了各种便利条件。

    秀才可以见县令不跪，口称学生。

    也可以被推荐去担任富贵人家的幕僚，师爷，掌柜，在地方上有一些话语权。

    而赵国每年也会支持秀才部分钱粮，资助他们继续求学。

    其中最受瞩目的便是禀生，他们每月都能领到府衙发放的银钱和米粮。

    秀才需要每年参加县考，通过者才能参加乡试。

    在乡试中通过的，变成了举人，乡试中的第一名被称为解元。

    也就是传说中的中举。

    中了举人后便有了士的身份，整个家族的门楣都得以改变。

    举人享有税务全免待遇，所以中举之后，很多小农小商会献上财产，请求托庇。

    因此，举人通常考个两三次后就不会再去参加京城礼部考试，转而发展家族业务。

    或者给高级官员担任幕僚，为今后出仕积累人脉。

    举人已经可以出仕，得到推荐，经各省布政史、按察使审核担任本省从九品以上正式官员比如税目，司库，巡检等职务。

    如果名气大，背景强，则可能得到县教喻等八品职务。

    但是举人的晋升很慢，到老运气好也就六品封了顶。

    因此，大多数举人都会选择参加去京中考会试。

    毕竟那才是让他们一飞冲天的最好途径。

    会试的第一名被称为会元，其他则都是贡士。

    会试之后便是殿试，殿试的前三名被称为状元、榜眼、探花。

    第4名至第60名为二甲进士出身，第61名至180名则为三甲同进士出身。

