    “属下放肆也比将来让北莽放肆的好。”

    楚然说道：“殿下有一句话，让属下颇为赞同‘非我族类，其心必异’，北莽国对我天月国，有世代之仇恨，一旦北莽铁骑进入天月疆域，铁蹄所过之处，必将哀鸿遍野。就连这片在我北疆王府统御之下，一片大好的北疆境，也很难幸免！”

    见小王爷没有阻止，楚然继续道：“若殿下没有对付北莽铁骑的十足把握，还望殿下定要三思而后行！否则即便是最终推翻天月皇族统治，也只会留下一个破烂不堪的天月国疆域！”

    “北疆王府有吞山河之气势，殿下有夺国之神器的雄心！想来殿下所图者，为天下，而绝非这小小的一片疆土！无民之疆是为死地！要这死地，又有何用！”

    楚然口中，一句又一句话接连出口。

    铿铿之语，饶是小王爷，面色也是变了又变。

    这些事情，在他脑海之中，也一直有一个大概，可却一直无法完全捋顺。

    哪怕是他手下的那些谋士，也无法给他一个准确的答复。

    可却没想到，这一切不顺之处，皆因楚然的一句“无民之疆，是为死地。”而彻底点破！

    他要的，是天下！

    是现有的繁华天下！

    而不是一座饱受战乱荼毒、百姓子民十不存一的废墟！

    “好一句无民之疆土，是为死地！仅此一句，便胜过小王座下众多谋士！”

    小王爷蓦然抬头，重新看向楚然之时，就连眼眸之中，都散发着一缕异彩辉光。

    是欣赏，更是惊喜！

    “殿下过誉了，属下不过是曾经想过这些事情而已。”

    楚然轻吸一口气，微微摇了摇头。

    “哥，茶来了！”

    就在这时，姬梦岚的声音，也缓缓从外面传来。

    “进来吧！”

    在小王爷话落，姬梦岚便直接走进了房间，端起茶盏，随后将亲手沏好的两杯茶，分别端给了小王爷和楚然。

    楚然略微犹豫了一下，没有直接接下茶盏。

    小王爷笑道：“安心接下便是，你，当得起！”

    “谢过郡主！”

    楚然这才接下茶盏。

    此时的他，也终于彻底的放下心来，他知道，自己已经彻底的改观了在小王爷心中的印象。

    姬梦岚在转身离开的那一刻，也不禁多看了几眼楚然。

    或许，是她和小王爷，都小看了这个少年！

    此时的少年，才是真正的他！

    也是秦湘儿看到的那个他！

    只是可惜，她看到的似乎有些晚了，至少比秦湘儿晚了许多。

    不过还好，只是晚了，却并未错过！

    不然的话，倒可能的确是王府的一个重大损失！

    “楚然，既然你能看到这一步，想必也曾想过解决之法，我想听听你的看法！”

    在姬梦岚走出房间之后，小王爷放下茶盏，缓缓开口。

    这一刻，甚至就连一直以来自称“小王”都变成了“我”，显然，已经放下了一分姿态。

    从以往对楚然的那份高高在上，逐渐有了些许转变。

    这份转变，楚然自然能够感受的到。

    略作沉思，楚然开口说道：“殿下，属下虽非王宫贵胄之后，亦非官宦世家，不过少读薄书，可却也知道一个道理，得民心者得天下！”

    “得民心者，得天下……”

    小王爷微微点了点头，不过很快，就摇了摇头，道：“这句话，自古便有流传，不过在我看来，这不过就是一句废话罢了！”

    小王爷道：“武修的世界，亘古以来，便是强者为尊！平民不过蝼蚁，蝼蚁何用？”

    武修的世界，不是凡人的世界！

    蝼蚁之中，即便数代繁衍，后代依旧多数为蝼蚁，能一飞冲天者，屈指可数！

    而强者之下，有血脉、有传承、更有资源，后代亦多为强者！

    手中有强者、势力，心中有天下，便足以成为这天下之主，与蝼蚁何干！

    不只是他这么认为，当今皇族，也同样如此！

    甚至这武修世界的人，都这样认为！

    一只蝼蚁是蝼蚁，一群蝼蚁，同样还只是蝼蚁！

    “属下并不赞同殿下的说法！”

    楚然摇头说道：“不过有一点，倒正如殿下所说，蝼蚁的后代也多为蝼蚁，可殿下不要忘了，量变引起质变！蝼蚁的基数大了，也必然会出现强者！”

    “即便只是万中存一，那么十万人呢，百万人、千万人呢？天月国子民十几二十亿，又会诞生多少？”

    “太久了！”

    小王爷轻轻的摇了摇头，道：“迟则生变，北疆王府，没有那么多的时间，去等待这些蝼蚁的蜕变！”

    “不！任何人都可以这样去想，但殿下您作为北疆王府的掌舵人，万万不可如此想！”

    楚然抬起头，直视小王爷的眼睛，说道：“有一句话浅陋之语，或许小王爷不曾听过，这句话便是：“往上数数代，谁之祖先非蝼蚁？”

    “殿下可曾细细想过，在我北疆王府麾下云集的强者之中，有多少人是出生世家大族，又有多少人出身平民百姓？”

    小王爷沉默片刻，道：“不到三分之一的平民出身！”

    楚然道：“余下的三分之二，也不会都是世家大族吧？三五代之上为平民者，又占多少？”

    小王爷想了想，说道：“亦占三分之一！”

    不过，在说出这个数据的时候，小王爷的脸色，却已经隐隐有了变化。

    这时，楚然继续说道：“三分之二的人与蝼蚁平民有关，这难道还不够说明问题吗？”

    小王爷的目光，已经彻底变得凝重了下来：“你继续说！”

    “民心者众，只要殿下得到这部分人的民心，那么，他们的子孙后代如果在军中，则必然会誓死效命王府，而且，还会将王府的善待子民之心，广为传颂，让越来越多的人，誓死效命！”

    “麾下拥有数万、乃至数十万死心塌地的部下追随，何愁大事不成！”

    楚然道：“殿下现在还觉得，民心无用吗？”

    这一番话，直接让小王爷彻底的沉默了下来。

    小王爷本身，同样是一名统兵之将帅！

    他很明白，军心的重要性！

    什么是军心？

    说白了，就是誓死追随效命之心！

    军心越凝固，军队的战斗力就越强！

    相反，毫无军心的军队，就算数量再多，实力再强，也永远都只是一盘散沙！

    在这之前，他一直觉得，为将者，当功必赏,过必罚,误必惩,绩必奖，如此便能凝聚军心，让军心所向，让军队所向披靡！

    可楚然今日的一番话，却说出了一个之前他从未想过的另一方面！

    除了将帅准则之外，民心所向，亦可影响到军心所向！

    得到的民心越多，军心就会越巩固！

    两者相辅之下，更可让军队，更有凝聚力，也更能爆发出更加恐怖的威芒！

