    君如甯痞痞地笑笑，“赶紧的，收拾起来，万一被哪个眼瞎的以打折价买走，我还亏了呢！”

    话音刚落，有芳坊另一个裁缝九娘进来了。

    “坊主，外面来了一个很奇怪的男子，说我们的新款不好看，想看看其他款式，但是我们店里除了旧款之外，好看的款式都摆在外面了。

    我让他到别的地方看看，他死活不走，门外还有好多人在排队呢，我拿不定主意，只好进来请教坊主。”

    “这人是来找茬的吧？”君如甯站了起来，舔了舔手指才将面纱放下来，往店里走去。

    由于今天有芳坊执行的是一对一服务制度，因此此刻店里只有一位客人，以及三位不知所措的导购员。

    君如甯只看一眼，就被店中那位高大又英挺的红色背影吸引了视线。

    目测一米八以上的个头，上宽下窄的身材，劲瘦的腰身……不正是标准的男模身材么！

    就怕是个背影杀手。

    君如甯走了过去，笑吟吟道：“这位客官，我是有芳坊的坊主，请问有什么可以帮到您的……”

    说到最后，声音越来越弱。

    妈妈呀，这男的长得未免也太妖孽了点，简直是从漫画里走出来的邪魅男主角！

    男子迎面看向女孩的俏脸，唇角勾起了一抹似笑非笑的弧度：“你就是有芳坊的坊主，久仰大名，在下顾玄，乃一过路剑客，不知坊主如何称呼？”

    君如甯皱了皱眉，这人是自己是剑客，但他身上只有腰间别着一把折扇，哪有什么剑。

    依她看，他不是什么剑客，而是个单纯来寻乐子的过客吧。

    想及此，君如甯的脸色冷了几分：“原来是顾公子，请恕小女子不方便告知姓名，您叫我坊主就行了。”

    顾玄斜嘴一笑：“抱歉，是在下失礼了。”

    君如甯不想浪费时间，直言：“不知顾公子想找什么样的款式？如店里没有让您满意的，你可以将您的需求写下来，后续我再让裁缝按照您的需要订做一件。”

    顾玄缓缓抬头，对上了女孩的水眸，似笑非笑：“坊主，在下就一穷剑客，买不起你们店里的新款，不知你们店里还有没有便宜些的款式？”

    君如甯下意识地看向他身上的衣着，料子绝对是顶级的。

    且他腰间挂着的那块玉佩也不便宜，就连脚上穿的鞋子，也是从全京城最出名的鞋店买的最新款。

    啧，在她面前装大爷是吧？

    君如甯微微一笑：“有是有，就怕那些衣服穿在顾公子身上，会衬不出公子的身份。”

    “哈哈……”顾玄大笑出声，“坊主，在下没什么身份，劳烦您了。”

    君如甯微微眯了眯眼，回头吩咐：“小金子，你随便拿几套旧款出来给这位公子看看。”

    “好的。”小金子转身进了后屋，很快又拿了几套衣服出来。

    君如甯盯着顾玄的脸道：“顾公子，这几套可有你喜欢的？”

    顾玄几乎没有选，直接拿了一件墨绿色的衣服，“不知这套要多少钱？”

    君如甯道：“这套衣服原价卖三百文钱，现已过时，折扣价是一百五十文，您看价格可公道？”

    “公道，十分公道。”顾玄笑了笑，从兜里拿了一两银子出来，递给到她面前，“看在是坊主亲自招待在下的份上，不用找了。”

    君如甯：“……”

    众人：“…………”

    这个朝代的一两银子，大概是一千多文钱，相当于现代的三千rmb。

    这人果然是在装穷。

    君如甯不客气地接过这两银子，同时随手拿了一件旧款给他。

    “顾公子，我们店里有个规矩，只要消费够一两银子，就可以自动上升为普通会员，今天店里搞活动，您是我们店里的幸运客户，可享买一送一的福利，这套衣服你也拿回去吧。”

    “还有这等好事……”顾玄也没跟她客气，将衣服拿到手里，“多谢坊主。”

    君如甯保持客户至上的微笑：“顾公子需要把衣服包起来么？”

    “不用，在下的马车就停在外面，那在下就不打扰坊主做生意了，祝坊主生意兴隆。”

    “不送。”君如甯目送此人离去，脸上的笑容一秒收起。

    小金子好奇，偷偷地跟了出去，远远看见顾玄直奔向路边停着的一辆超豪华马车。

    顾玄优雅地上了马车，将帘子放下。

    驾车的是个穿绿衣服的漂亮女子，笑起来有几分俏皮：“主人，您特意用美男计去插队买这家的衣服，是觉得可儿为您做的衣服不好看么？”

    顾玄悠哉地闭上眼，懒洋洋道：“你做的衣服，确实比不上她做的好看。”

    “她……是？”可儿好奇问。

    顾玄静默片刻，迟迟才吐出一句：“她是世界上最善良的人。”

    可儿嘟嘟嘴：“可儿不懂。”

    “不用你懂，先回去吧。”

    “是。”

    马车渐行渐远。

    直到马车消失在结尾，小金子这才回到店里。

    “坊主，刚刚那人绝对不是穷人，他坐的那辆马车好大，可不是穷人能坐得起的！”

    君如甯正想说话，在外面维持秩序的小李突然急匆匆地跑进来。

    “坊主，刚刚那位顾公子临走时偷偷塞了一封信给我，上面写的是您的名字。”

    一封信？

    君如甯接过信封，三两下拆开，取出信件。

    信上只写了一句话：小甯甯，我还会再来找你的。

    小甯甯？？？

    君如甯脸色陡然拉黑，跟他很熟吗？小甯甯也是他叫的！

    她作势要把信撕了，突然灵机一闪，想到了一个人。

    不是吧？

    他是顾玄？

    不记得几年前的事了，她在街边捡过一个浑身是伤的乞丐。

    出于好心，她把他背进了一座破庙，并且给他送了几天药和吃的。

    那时的他从不说话，她问了他无数个问题，他都不答，她一度以为他是个哑巴。

    后来有一天，他突然开了口，只对她说了一句：“我叫顾玄。”

    也是他对她说的唯一一句话。

    那之后的第二天，她再去给他送饭时，他就不见了。

    事到如今，要不是他突然找上门，她绝对不会想起这个忘恩负义的狗东西，走了也不跟她说一声！

    隔了这么久，他怎么会突然回来找她？

    她想得入迷，小金子连叫了几声：“坊主，坊主，我在问你话呢，你在想什么？”

