    有波风水门担保，签订契约其实没有问题。

    现在的问题是‘契约卷轴’在自来也那里，清风感觉到了事情的麻烦，不会还要出去找自来也吧？那要找到什么时候啊。

    “通灵之术”

    一个全身通红的蛤蟆出现在了波风水门面前。

    这个是妙木山的联络蛙，这种找人的事情交给妙木山的蛤蟆那就再合适不过了。

    “告诉自来也老师，我收了个弟子要签订通灵契约，让他把‘契约卷轴’交给蛤蟆寅。”

    还有这种操作？

    首先联络蛙找到自来也，说清事实，然后自来也召唤出蛤蟆寅把契约卷轴交给它，最后再由波风水门从蛤蟆寅哪里拿到契约卷轴。

    这一通操作还是相当可以的，就算是自来也常年不在木叶村里，但是木叶村发生的事情基本逃不过他的耳朵，中间夹着一个妙木山呢。

    “本来还想让你在‘文太’嘴里去妙木山呢，没想到不签订通灵契约是不行的。”

    清风看了一下蛤蟆文太的体型，自己进了嘴里真的就像一个小虫子，万一被咽下去了，事情就大条了。

    但是‘通灵契约’已经涉及到师徒传承了，只要签订了妙木山的契约，波风水门这个老师那就是一辈子的老师了。

    想想‘螺旋丸’‘飞雷神’，现在又加上‘妙木山的契约’，这波不亏。

    正在汤之国泡温泉的自来也收到了联络蛙的消息，停下了偷窥的行为，围着一条浴巾就回到了房间里。

    “水门怎么突然收了个弟子？还要签订通灵契约？”

    这件事引起了自来也极大的兴趣，他按照大蛤蟆仙人‘蛤蟆丸’的指示，一直在寻找‘预言之子’，已经过去了好多年还是一无所获。

    波风水门这个弟子引起了他极大的兴趣。

    默默的把‘契约卷轴’放进刚通灵出来‘蛤蟆寅’的嘴里。

    这个人，他想去见一见。

    联络蛙的速度还是很快的，这边刚把蛤蟆文太送回去，联络蛙就通知到‘已经完成了’。

    已经打定主意的波风水门，直接把蛤蟆寅召唤了出来。

    “这样来回跑，本蛙快受不了了，以后契约卷轴还是放在妙木山吧。”

    一只蛤蟆的抱怨，清风也是涨见识了，谁让‘斯维因’不会说话呢？不然早就骂清风多少次了。

    波风水门打开了‘契约卷轴’，清风走上前去，看着卷轴上的名字，最后一个写着‘波风水门’，接下来的这个名字原本是‘漩涡鸣人’，现在却变成了宇智波清风。

    只能委屈一下小鸣人再往后稍稍了。

    签订通灵契约这件事清风已经轻车熟路了，之前已经签订过一次，手掌从卷轴上拿开，妙木山通灵契约正式生效。

    首先要做的第一件事肯定是要实验一下威力。

    “通灵之术”

    一瞬间妙木山的各种蛤蟆都在清风的心中过了一遍，除了‘蛤蟆丸’以外，剩下的感觉都能召唤的样子？

    刚刚回去的蛤蟆文太又出现了。

    这种操作波风水门已经见怪不怪了，学习个‘螺旋丸’，简单的提点两句直接就成功了不说，而且还是‘大玉螺旋丸’，通灵出来一个大蛤蟆也是正常的吧？

    “水门，你又喊我过来是有什么事情吗？”

    “文太，这次可不是我，是刚签订通灵契约的宇智波清风，以后你们也会经常见面的。”

    鼬想了想自己，到现在连个通灵兽都没有，人比人真的气死人。

    大和那就更加悲催了，身为移植柱间细胞觉醒木遁细胞的他，这辈子注定和通灵兽无缘了，木遁就是用来克制尾兽和通灵兽的。

    经常见面？某个乌鸦‘斯维因’听到这种话一定会嗤笑出声，笑死，根本就是很久都不会见一面。

    蛤蟆文太盯着下面这个小鬼，就算是一只蛤蟆，不但会说话，也是一只会震惊的蛤蟆。

    这个小鬼到底有多少查克拉？第一次就能通灵出妙木山实力最强的蛤蟆？果然宇智波不可小觑。

    “宇智波清风？你有什么事情吗？”

    “我想去妙木山修行一段时间。”

    签订了契约进妙木山那是相当的简单，就像自己家一样，想来就来，想走就走。

    “逆通灵之术！”

    两人和一只蛤蟆一起出现在了妙木山。

    “宇智波？？？”

    “水门，你怎么收了个宇智波做弟子？还签订了通灵契约？”

    这个深作仙人感知到有人进来，第一时间就出现在了两人面前，至于蛤蟆文太刚进来就跑的没影了。

    “奇怪，这个宇智波的查克拉怎么不像是普通的宇智波……”

    “小鬼你是不是还没开写轮眼？？？”

    深作仙人是一只话痨蛤蟆，当然也不能否认他的实力能吊打很多忍者。

    只是这开口就是这么多问题，宇智波怎么了？吃你家虫子了？

    宇智波清风虽然内心想吐槽两句，但是不好表现出来，这里毕竟是蛤蟆的地盘，而且有求于它们，保持低调。

    眼中的三勾玉写轮眼直接开启……

    一旁的水门有些尴尬，看样子这深作仙人是真的不喜欢宇智波，要是被妙木山单方面解除契约，那就尴尬了。

    “深作仙人，这个宇智波是一个我很看中的后辈，而且还救过我。”

    虽然波风水门做出了解释，可惜深作仙人根本就没有用心听，所有的心思全在这个开启了三勾玉的‘宇智波清风’身上。

    “这不对啊……”

    “但是写轮眼也不是假的……”

    “这个宇智波怎么如此古怪？？？”

    听着深作仙人的喃喃自语，清风心里冷汗都下来了，这才是个妙木山的二号人物，就觉得他不对劲了，要是见了‘蛤蟆丸’那是不是就暴露了？

    “你的查克拉是普通的宇智波查克拉不一样，少了其中的‘阴冷’，你平时是怎么修炼的？”

    每个忍者查克拉有不同的味道，特别是宇智波的查克拉，深作仙人可是隔着好远都能感受到那种令人不舒服的气息。

    波风水门的查克拉充满了‘阳光’的味道，就算是日后小鸣人的查克拉，也是一样。

    “以前身体比较弱，所以经常锻炼身体……”

    这简直挑战了深作仙人的认知，难道宇智波与生俱来的查克拉也会通过锻炼改变？这完全违背了常识。

    但是眼前这个宇智波清风的查克拉味道也不是假的，写轮眼也不是假的，深作仙人已经打算问一下‘蛤蟆丸’了。

