    “法克！”

    “法克！”

    “法克！”

    疾驰的汽车中，满脸是血，整个人如同鬼魅一样的靶眼莱斯特用还算可以活动，但已经肿胀的很大的左手拍打着方向盘，各种垃圾话，跟不要钱一样的狂飙而出。

    失算了。

    彻底失算了。

    靶眼莱斯特本来以为这就是一个很简单的任务，简单到了，这个任务他只收了金并十万美刀的起步价。

    眼下？

    这已经不是亏损严不严重的问题了，这完全就是他还能不能保住他这条命的关系了。

    “要不是……”

    靶眼莱斯特努力的喘着气，低头，看着自己脖子中的一个正在慢慢腐朽的木块，抬头，聚精会神的看向前方那若隐若现的格林伍德公墓：“快了，快到了。”

    他感觉自己要死了。

    抬头看向后视镜。

    入眼。

    一个从右眼划拉下来，直到嘴角，露出那森然可见伤口，看上去，整个脸蛋都被削了一半的男人，面目可憎，电影中的丧尸，似乎都比他好看。

    他应该已经死了。

    但……

    他脖子中，那正在缓缓腐朽的木牌保护住了他，而如果这个木牌彻底腐朽之后，他还没有得到救助的话，那么，他就真的要死了。

    这块木牌并非是他的奇遇，而是他接的另外一个单子提前支付的报酬。

    眼下，他正在快速的赶往那个人的住所，只有他，现在能够在他即将前往地狱报道的时候，及时的拯救他。

    而且，靶眼很笃定，这个人一定会拯救他的，因为，谁让他，每个月都会按照对方的要求，定时定点的送上对方所需求的灵魂呢。

    而那个人就是居住在格林伍德公墓中的看守人。

    威廉·布鲁沃斯！

    轰隆。

    靶眼莱斯特感受着随着木牌腐朽，自己那隐隐约约都要去地狱报道，即将离体的灵魂，忍不住的踩下了油门，再一次提高了速度，然后，呼啸一声，直勾勾的驶入了格林伍德公墓公园之中。

    “嗯？”

    跟在远处，本体在照看着格温，只是过来分身的洛克，看到靶眼驱车前进的方向，也是忍不住的挑了挑眉，琢磨着要不要将自己的本体弄过来了。

    毕竟。

    分身仅仅是个好看的瓷娃娃罢了，除了本身自己所掌握的技能之外，是没有其他任何的特殊能力的。

    简单的来讲。

    分身，就是一个样子货罢了。

    不过……

    去看看。

    洛克想了想，走出汽车的一瞬间，另外一个分身出现，直接驱车，将车辆快速的朝着嘉莉的家那边开去了。

    毕竟他告诉乔治，奥迪R8，刚刚借给嘉莉了。

    “有趣。”

    洛克嘴角微微上扬：“乔治说错了，不是金并，而是，居住在地球的破落户维度神在背后搞鬼的？”

    仔细想想。

    似乎，这个猜想是正确的呢。

    一句话。

    洛克是完全想象不出来金并这么做的理由在哪里的，毕竟，乔治的地位身份摆在那边，如果说，乔治还是个小警探的话，金并这么做是可以的。

    但乔治可是纽约警署的高级警监呢。

    不是阿猫阿狗。

    而且，金并是个聪明人，他懂得，如何去和这些政要打交道，再者说了，金并这么多年来，能混得这么风生水起，一点儿都没有留下任何跟他有直接联系的犯罪证据，会傻乎乎的犯下这样的错误？

    如果说金并因为乔治调查他，而采取行动的话，也就算了。

    但乔治是对古琦家族下手的呀。

    所以，洛克感觉，可能是因为乔治过于愤怒，而失去理智了。

    而洛克，在看到这个家伙驱车进入格林伍德公墓之中，脑海中想到那个破落户的维度神之后，顿时感觉，似乎，这个维度神的嫌疑最大。

    目的……

    想要格温的灵魂？

    对于一个维度神，任何一个维度神而言，灵魂，永远是发展壮大其维度的根本法则来着，灵魂数量越多，其维度底蕴就越强大。

    当然了，洛克的M78星云除外。

    毕竟洛克已经靠着自己的奋斗，将自己从牛马变成罗马了，在M78星云维度借壳上市之后，更是一开始就出生在了罗马，只要时间足够，还有积分足够，升级，不是一件多难的事情来着。

    洛克现在严重怀疑，是这个破落户维度神，在当时看到了他和格温之后，起了歹念，不过觉得对付不了他，所以就派人先去对付格温。

    毕竟随着洛克的生命等级跃迁了之后，格温的生命状态也许没有改变，但其内核，其实，也已经有所改变了。

    这么说吧。

    你见过，神灵的女人，是普普通通的凡人的吗？

    有吗？

    就算是刚开始的时候是凡人，但随着时间的推移，在运动中，也已经不再是凡人了。

    所以……

    洛克倒是觉得，这个可能性是最大的。

    别看维度神带个神字，但，头脑简单四肢发达的维度神其实也不少的，巫心魔，就是个很好的例子，就算是真正的神灵，脑子蠢笨如猪的神灵，数量也是不在少数的。

    一句话。

    西方神灵，讲究的不是我命由我不由天，讲究的是命运。

    神灵，不是靠奋斗，而是靠命运的。

    你是神灵，一出生就是。

    你是凡人，给你无尽岁月，你也不会越过这个等级的。

    看看古一就知道了。

    古一可是将无数维度神吊起来暴打的呢，被古一杀死的维度神的尸体，那围绕着太阳系旋转的魔神尸体的数量没有一百也有几十万了恐怕。

    但古一在本质上还是个超凡生命，连维度神的这个范畴都没有突破呢，洛克觉得，估计，这也是为啥当时古一死了，众多维度一点儿都不惊讶的原因吧。

    毕竟，古一在强大，也就是个超凡生命，还远远没有脱离死亡的法则呢。

    洛克如是想着，停下了脚步，然后，抬头看向那灯火通明，先前和格温过来，曾经看到的那个小屋。

    在那小屋的门口。

    似乎和洛克所猜想的一样，那辆刚刚从外面行驶进来的汽车，就直勾勾的停在那小屋的门口。

    “噗通！”

    满脸是血，而且鲜血还是在滴滴答答的靶眼莱斯特在刚刚下车之后，并没有选择进入木屋，而是在木屋那边一拐，然后，直接沿着旁边一个似乎通往地下的台阶走了下去，然后，进入地下室，似乎，是一个焚烧室的地方。

    下一秒。

    靶眼低头，看着在脖子处，刚刚已经腐朽了三分之二，在他进入地下室的那一刻，停止了腐朽，似乎时间停止了一样的木牌，忍不住的松了一口气。

    然后。

    靶眼在走进之后，看见那穿着西装，正在一丝不苟的，大半夜开着焚烧炉，注视着那炉内的熊熊火焰，嘴边似乎在念叨着什么，然后，时不时的，四周突然间传来一声灵魂发出哀嚎的威廉·布鲁沃斯之后，直接赶忙走了过去：“快救我。”

    威廉·布鲁沃斯回神，瞥了一眼如今面目可憎的靶眼，摇头，右脚一动，一个工具箱直接被踹到了靶眼的面前，脸上写满了嫌弃：“这里是我的地盘，地狱没办法带走你，看看你现在的样子，简直太恶心了，自己给自己缝好，别打扰我。”

    说着。

    威廉·布鲁沃斯重新看向面前的焚烧炉，继续，念念有词着，灵魂那凄厉的叫声，再一次的，在地下室中回响着。

    那边的靶眼见状，也没敢多说什么，将工具箱扒拉过来，直接，自己找了一个凳子，然后和一块镜子，看着自己镜子中那一半裂口女形象的自己，取出工具盒中的针线包，便是开始了，一声不吭的缝合之旅了。

    他虽然是半路出家，但，杀手该有的技能还是有的。

    比如，一些简单的缝合什么的。

    虽然不太美观的样子。

    二十分钟后。

    靶眼的脸上多出了一条弯弯曲曲的蜈蚣。

    就在这时。

    那边的威廉·布鲁沃斯似乎也如同做法结束了一样，将焚化炉里面打扫干净了之后，将焚化炉关闭，嗅了嗅房间内的血腥气味与一股怨念的臭味，打开了摆放在一旁的空气净化器。

    空气净化器一打开，绿灯直接跳了红灯，然后，开始风速一百的开始全力工作了起来。

    威廉·布鲁沃斯面无表情着，取过湿毛巾，擦拭着自己的双手，走了过去，坐了上来，看去那边的靶眼：“茶？”

    说着。

    威廉·布鲁沃斯没等靶眼开口呢，已经是自顾自的泡茶起来了。

    英国茶。

    靶眼张了张嘴，喘气。

    威廉·布鲁沃斯将一英国茶推到了靶眼的面前，自顾自的抿了一口自己的杯中茶，这才开口说道：“一个高质量的灵魂，你从哪里找到的？”

    靶眼喘着气：“我差点儿死了。”

    威廉·布鲁沃斯微笑道：“把这个灵魂带给我，放心，你不会死，毕竟，你可是我的灵魂收割者，我暂时，我暂时没有想法替换掉你。”

    靶眼抬头看去威廉·布鲁沃斯。

    但……

    还没有等靶眼开口说话呢。

    威廉·布鲁沃斯已经抬头，看去那黑暗中，缓缓走出来的人影了。

    “是吗？”

    洛克双手插兜，面无表情的从黑暗之中走了出来，看去威廉·布鲁沃斯：“如果，我想要他死呢？”

    ……

