    夜幕降临。

    赵博士开着一架阿帕奇返回九州大厦，和麦蒂·鲍文一起走下直升机时，宽慰道，“放心，克里斯·罗森毕竟是凯尔·罗森的亲儿子，用他交换你爸妈、姨妈和表兄重获自由，绝对顺利。”

    “然后我安排人去把他们接来港岛。”

    “你呢，也自由了，想继续当记者可以在港岛拿一个记者证，加入九州传媒，想当明星演员也行。”

    “你自己慢慢考虑选择，不急。”

    赵博士用大毛熊套娃的方式，想要用“赵学延被他们掌控”这个局，不断从阿妹家和牛不落众多大亨手里要钱的事，做着做着就暴露了。

    在他控制住克里斯·罗森，船还没开到泰国时，老罗森就意外的在打来船上和电话里，指名让赵博士接电话，电话里，凯尔·罗森直接喝问，他是不是已经获得自由，还掌管了船上的局势。

    死掉的几百人就是他翻盘时死掉的，活着的，全背叛了他们？

    赵博士不承认，凯尔·罗森却直言，他们的人远距离偶尔观察过雷芷兰、乐慧贞、乃至施洁这些身边人就不说了，鬼见愁、扎克·基德甚至远在东京都的周朝先、丧邦。

    赵师傅饮食集团唐牛、大明星李长江和九州影业部等等。

    还有东莞仔等一系列人的神态反应。

    那些人手里，有人对于“赵博士被掳走被控制”的消息，表演的还算靠谱，合理，但更多人，完全演不出群龙无首应有的反应。

    突然间群龙无首，真不是每一个人都能做出完美应对的。

    还有扯淡的一点，他被绑走的消息传出去，原本应该市值大跌的九州传媒集团，股价是稍微波动一下，很快就稳住了，那些散户在盲目抛售股票时，如李掌门、几个船王等等都是笑着抢收。

    搞得几个想做空一波赚一笔的阿妹掌门都吃亏了。

    内地，内地在这件事里竟然也没什么反应动作，按照常理，像赵学延这在内地投资N个亿外汇，还帮助天府、崂山等内地饮料走上国际，大规模持续不断赚外汇的投资商，真要出事，内地怎么可能无动于衷？

    一年可支配外汇总规模才二三十亿刀的时代，赵博士去年送进内地的外汇总额度，早就好几亿了，崂山、天府贴牌也赚了好几千万刀了。

    想要从港岛海域开往泰国，沿途怎么可能和内地领海毫无交集？就算内地不合适在这件事里公开出面，做什么，搞一些船送些人上船营救，绝对是应该发生的。

    这问的赵博士无言以对。

    他的确没办法让手下每一个人，都对他被掳走事件里，做出完美应对，那是强人所难，他手下人太多了。

    九州传媒股票跌了，有李掌门等人跑来收股票……赵博士是该吐槽那些家伙对自己信心太强了么？

    他只能感慨，一件事只要不是一个人知道，秘密，就守不下去了。

    不管他在离岛上、船上演的有多好，现场控制力有多强，消息真相自从告诉阮梅几女、包括为了惜命……珍惜港岛水警们的命，再告诉扎克·基德开始。

    这秘密，就开始一步步扩散。

    不再隐秘。

    凯尔·罗森等阿妹家大亨在港岛实力有限，可这不是还牵扯一波牛不落的财团么，他们在港岛的影响力可不低。

    演不下去了，赵学延也就不演了，这匆匆一波，他赚的也不少了，一艘比泰坦尼克号还略大的大船不说，众多精锐也陆续从众财团搞来了上亿刀资金。

    一家可能只给几百万，但这次动手的财团家族太多了，足足几十家呢，总数自然也就多了。

    他这才开着直升机，带麦蒂·鲍文先一步回港，那艘船，还在四百多精锐控制下，押着克里斯·罗森重新返航。

    在他话语下，麦蒂·鲍文感激的点头，“我知道了，我全听你安排。”

    记者？曾经的梦想？经历过这样的事，她的三观都被打碎好几遍又重新凝塑了，什么东西都变的不一样了。

    等父母和姨妈、表兄获救后，她只需要尽全力感激这个男人就是了。

    赵博士拿出一个钥匙，说是尖沙咀某别墅的，送她出了大厦，也站在大厦前小恍惚起来，看来，以后装作被控制，再在对头们汇聚着想看他热闹时，变身大魔王的套路……

    他本尊真的演不好，这牵扯的事情和方方面面太多了。

    还是天残那种比较小透明的人，才有可能上演奇迹啊。

    小透明失踪了，失踪后续容易安排，他这样的大BOSS，真不是能随意搞定的。

    恍惚中，赵博士看到大厦前广场边，有一个面熟的青年正在百无聊赖的等待什么，赵学延就眼前一亮，走了上去拍打了下青年肩头，“等人呢？”

    这也只是晚上七点多，早得很。

    “叮，签到楚原成功，奖励神通人生导师，宿主可以随时领取。”

    人生导师，施展此神通会消耗人道功德，具体数额根据情况而定，神通展开后，宿主可以随时感受到目标的梦想，帮他圆梦，随时观看目标近况，甚至施以援手。

    即便圆梦过程可能出现意外，那也只是宿主消耗的人道功德太少，一分价钱一分货。

    看到这样的系统提示，赵博士有点迷惑。

    见到面熟的人过来签到下，说不定有惊喜，不是每个人都只奖励一百港币的。

    眼前爆神通的楚原，人生导师，不管怎么看，这都有点……我花人道功德帮别人圆梦，实现梦想，纯奉献型的博爱向？

    赵博士思索中，被拍肩的楚原也转过头，看了赵博士一眼笑道，“对，你是？”

    赵学延摇头，“没什么，就看你挺帅，随便聊聊。”

    楚原，“……”

    还是那句话，目前赵博士大名在全港几乎无人不知了，见过他的就不多了，港督同样人人都知道，可是有几个见过港督？即便港督照片偶尔会登报，上报纸……

    也未必谁都能认出来。

    赵博士新闻报纸基本不上照的。

    懵了两秒，楚原笑道，“抱歉，我心情不太好，不想闲聊。”

    说完还诡异的瞅了赵博士几眼，走远了。

    赵博士尝试发动新神通，人生导师。

    “叮，捕捉到楚原目前心愿，希望父亲楚帆改改性子，别继续做傻子，希望有一天能明白，楚帆是怎么这样痴傻一辈子的。”

    “宿主是否愿意花费1点、或10点，或100点、或1000点人道功德帮楚原实现心愿？”

    赵博士差点爆粗口。

    他本来就是慈父，乐于助人做好事，但是帮人实现一个心愿，愿望类，能花特么的1000点人道功德？我花1点就能从牛不落财政部搞来一千万镑慈善基金的。

    那会救助多少人？

    但是，但是看了眼走远的楚原，这名字这脸，还有他的心愿？

    赵博士想起了这是什么故事里的人，新难兄难弟，一部讲述时空穿梭故事的老片。

    马上30岁的楚原，父亲坚持了一辈子的燃烧自己，奉献大家，就说楚原成长过程，想要读书当医生，这对于基层港民绝对是金领阶层，最风光的职业之一。

    楚帆这个父亲每次都是答应的好好的，你放心，你努力读书我攒钱支持你，钱攒着攒着，有街坊遇难题了，比如生病缺钱、甚至欠了赌债缺钱、被人推下海缺钱等等。

    只要有人遇难，找到楚帆头上，楚帆都会借给对方，从不推脱，用他妻子的话形容，我不是不喜欢你帮助别人，只是不想让你每次倾家荡产去帮别人，比如华东水灾时你几乎就是卖掉一切包括卖房子救灾……

    小楚原就尴尬了，读书不是拿奖学金免费读的料子，没钱继续读大学就成了中环一个普通地产经纪人，推销卖房子的。

    他从小就这样环境里长大，一直觉得老爹太傻，不理解，父子关系很差，直到有一次，楚帆被人打伤住院，医生说脑震荡，可能一天醒，可能一年，也可能几秒后就醒了，碰运气。

    遇到这种事，楚原应该伤心么？他莫名觉得自己一点不伤心，站在医院走廊上，一个女护士对他放个电眼，直接跑去浪了。

    直到再次去医院病房，母亲拉着说他一点都不了解父亲，说着以前青春故事，楚原才产生了，想了解父亲年轻时故事的心愿，还想起来了，小时候家门口路边有个坑。

    很多孩子都被大人教导，每逢中秋节，十年才一次的木星kiss月亮的天文景观时，丢一个硬币掉坑里，许愿，基本都百试百灵。

    楚原跑去，就是刚好在中秋节木星kiss月亮时投硬币，有心愿，还被一个路过的盲人用盲杖错误推下坑……一掉坑，楚原再次出坑，就回到了50年代，雷洛还在当军装警的年代，李掌门还在背着袋子卖塑胶花的时代。

    他的父母，风华正茂，还正在谈恋爱。

    在父母谈恋爱时代，各种接触认识，楚原也被父亲的各种优点感动，再也不嫌弃他了，还重新帮着父母走在了一起。

    最后又通过中秋节木星kiss月亮的天文景象，许愿，从坑里跳回来父亲年老住院时的时代。

    整个故事，故事线有不少时间上的BUG，他回到50年代时，父亲居住的春风街有个放高利贷的黑老大明确说过，去年才有石硖尾大火，烧了好多房子，石硖尾大火是1953年吧？那他穿越是1954？

    但1954年，雷洛早就是便衣不是军装巡警了。

    同样属于54年的李掌门，也远不像电影里描述的那么落魄，他的塑胶花厂即便出过质量事故，有过难关，但在表妹一家帮助下，并无大事，可那里面的李掌门就是穿着破烂，背着蛇皮袋走街串巷……

    最大BUG是楚帆住院可能永远醒不来时，他妻子屈罗娜说过华东水灾他几乎倾家荡产卖房子去捐款，那都是90年代了，而老楚和屈罗娜刚结婚30年。

    从54年谈恋爱直到63年才结婚？故事线里也不像那么久啊，谈九年在结婚后，才有了楚原？这么素？

    所以，他现在遇到楚原，时间点才2月多，离中秋节远着呢。

    代表楚原的父亲离住院，可能一直醒不来还远？

    他若催动人生导师神通，帮楚原实现心愿，那一次1000点，是可以让楚原不借助十年一次木星kiss月亮的天文景观，不去跳坑就能穿越么？？

    若是能穿越，那就是开启了另一个平行位面了，一千点的人道功德花费也说得过去。

    赵博士更在意的是神通解释，开启后，随时感受目标心愿、随时观看目标圆梦状态，甚至施以援手。

    莫非开1000点人道功德，不止可以让楚原不借助天文景观穿越，赵博士还能观看他穿越后的一切，包括帮助他？

    这是让赵博士也有了穿越机会？？

    1000人道功德穿越一个新位面，不是太贵太坑……

    思来想去，赵博士还是选择先试试，花1点吧，就楚原现在的心愿，哪里需要花那么多啊。

    即便1000人道功德可能给了他穿越50年代平行世界的机会，那也意义不大啊，50年代，不还是港岛这扑街样子？

    难道像楚原本身轨迹那样，跑回去帮父亲追母亲……没有他帮忙人家也活了一辈子啊，还养大了他，那是跑去教导李掌门记得进入地产界？教导地产商不再一栋楼一栋楼的卖，而是一层一层、一户一户，开创公摊？

    特么的这些哪需要你楚原去教啊。

    先花1点试试，这人生导师的新神通到底是怎么运作的。

    1点人道功德在合理的试验框架内。

    不对，神通解释还有一句“即便圆梦过程可能出现意外，那也只是宿主消耗的人道功德太少，一分价钱一分货。”？

    花的太少，有意外？？

    又思索几秒，赵博士决定大方点，给楚原花10点试试。

    等神通发动……他轻易看到了已经走出几十米，到了路边花坛边比较不起眼的楚原，嗖的一下就不见了，凭空消失！

    赵博士都瞪大了眼，“这也可以？不会是10点都能穿越吧？”

    他还以为就算不是一千人道功德开启一个新位面，至少也得一百吧？10点就送走了？

    几分钟后，赵博士就回到了九州大厦顶楼，他想要看一下目标情况……

    念头一动，什么也没消耗，别说功德了，体力都没损耗，赵博士面前就出现一个半透明，像是电视屏幕的荧幕，上面则是显示着楚原目前状态。

    看着楚原正被几个穿着清朝衙役服饰的男子，押着前行，楚原想反抗，直接被棒打，疼得他哭出泪了，打他的衙役更耀武扬威的对着左右道，“看什么看？留发不留头，这个反贼在京城还敢这样子招摇过市，就是菜市口凌迟的命！”

    “噗~”

    赵博士一口可乐喷了半荧幕，穿透荧幕落地，什么情况？这怎么就去清朝了？

    那个荧幕里耀武扬威的衙役，说的是清代官话，类似普通话，不过和现代普通话也有一定区别，更像是现代京剧等发音方式，京剧腔……一个是唱一个是说。

    虽然不能对标现代唱歌和说话的区别，但性质就差不多。

    赵博士想听懂并不难。

    人生导师神通，有“即便圆梦过程可能出现意外，那也只是宿主消耗的人道功德太少，一分价钱一分货。”的解释。

    但原本的楚原最多也就是穿越下50年代，回到30多年前，这怎么一下子就清了？

    开局就被抓，当反贼抓了要关押、甚至随后处死？

    “我能把他拉回来么？”

    脑海中闪起这个念头和系统沟通，系统回应是不能，至少在他希望父亲楚帆改改性子，以及明白他父亲楚帆为什么那样子痴傻一辈子前，实现这个愿望前，不能拉回。

    楚帆改性子？一辈子几十年都这样，何其困难！

    赵博士就这样看着荧幕里，楚原被一路蛮横带进了……大兴县衙？？大牢里？

    过程里不管他想反抗还是解释，辩解自己不是反贼什么的，基本是鸡同鸭讲。

    衙役动不动就是虐打，楚原不管是讲粤语还是普通话，那些衙役都懒得理会。

    直到他被丢进黑暗骚臭的监牢里，还是单间关押，楚原也崩溃的跪在地上大哭，“怎么回事啊，我这是造了什么孽啊~”

    赵博士看了看环境……嗯，他还能随着心意调节荧幕概况，比如视野从观察楚原一个单间监仓，直接拉大到观察整个监牢、甚至全县衙。

    视野范围，整座县衙就是极限。

    看到附近没人，赵博士才对着楚原轻语，“别慌，是我送你到这里的。”

    楚原大惊，左看右看，最终还是哭道，“大仙、大神，拉我回去吧，我再不走就要被送去砍头了，这里简直没有天理啊，我留点头发就成了反贼？”

    赵博士安慰道，“不慌，不急，我不会坐看你就这样死掉的，等我给你送点东西。”

    想到这里，他从随身空间拿出一波普通科技里最先进的防刺服、防弹头盔、大军靴等等，吩咐楚原先穿上，才丢给了他两把格洛克和几十匣子弹。

    格洛克一匣17发子弹，比传统黑星弹匣装得更多。

    “有了这些你暂时就是小无敌的，去吧，我看好你！”

    穿好衣服看着地上凭空多出来的格洛克和弹匣，楚原哭的更有节奏了，“大仙，你救我回去吧，我真不行啊……”

    赵博士还是笑的很温暖，“别慌，也别急，我会偶尔关注你的，也会给你一些支援和帮助，少年，加油！”

    他各种试探过了，要么真的实现了楚原心愿，他就能免费拉他回归港岛，至于观看楚原情况的大荧幕，想看就开，什么都不损耗，这种物资支援也是随手就有，没任何损耗。

    但是，若赵博士想亲自过去，1点人道功德停留十天。

    他只是人生导师，帮助别人实现心愿，迷途知返的导师。

    然后，赵博士拉开荧幕暂时不理会楚原了，而是旁观整个县衙门的一切，他也正好奇，这到底是什么时间段呢。

    通过旁观一些衙役聊天，赵博士又精神一振，拍了下大腿，“祭天大典时，弘历封了个换猪格格？”

    “尼玛，这不是容嬷嬷和金锁的世界么？”

    “原本以为花费10点功德，没把他送回50年代，送到清代就很离谱了，直接跑去容嬷嬷世界了？”

    弘历二十五年？1760……

    就因为花的人道功德太少，这圆梦时出现的意外也太刺激了。

    不对啊，就算是刺激，在自己给楚原开挂的情况下，这厮简直是天糊变天秀开局，只要有胆子，今天就有希望杀出牢房，直接杀进皇宫，远离电钻的潜在威胁。

    两把格洛克和几十匣子弹，在这个世界里即便也有一些武功存在，楚原也有机会成为1760最靓那个仔啊。

    天灾起义年年不断，靠着糠稀地瓜红薯铸造的“盛世”，这盛世真是不要也罢。

    这才1760，距离一鸭还有80年时光呢，想了想，赵博士打算试试能不能隔着200多年时光，给楚原开挂，恩怨分明？可以，就是一开上，楚原一个人对赵博士的负担，至少是喇叭的几十倍……

    短短十几秒就差点让他累倒。

    尝试开华夏式速度，增强他的学习能力？100点起步……

    赵博士无语了。

    真要100点人道功德，还不如他自己去一趟呢，100点能停留在1760年1000天，三年了。

    ………………

    一段时间后。

    赵博士见到了已经老迈了的楚帆，还有楚帆的妻子、楚原的母亲屈罗娜。

    他不是一个人来的，带着两个警察，让警察出面，解释一下楚原暂时会离开港岛一段时间，有特别任务。

    然后留下了一百万现金，还让一个madam出面，各种解释楚原的任务虽然需要一定时间，但危险性并不大。

    签到楚帆、屈罗娜就是正常奖励了，加在一起200元港币。

    片刻后，站在楚家外街头，一男一女两个警察都走了过来，男警笑着道，“延爷，以后需要特别关照一下这家人么？”

    赵博士点头，“嗯，有什么头疼脑热或老人病，给他们好好治，我也不指望他大富大贵，那就不是富贵命，但日常生活需要什么，你们这一带的警察能帮就帮衬下。”

    楚帆是一个奉献的比较傻的人，街坊邻居遇事能帮就帮，倾家荡产式帮人，但有时候帮忙要看对象啊。

    他在原故事里被人打成脑震荡住院，医生说可能永远也醒不来，打他的就是他年轻时抓过，又放了的一个抢劫犯，那个贼好久没在港岛了，等回来港岛，联系一下楚帆，老楚果断请对方上自己家。

    然后得知老楚刚领了十几万退休金，晚上抢劫犯就杀上门打人，抢钱了。

    至于故事里各种凑钱帮一个赌徒邻居，更加傻了点。

    ……………………

    新的一天。

    赵博士在雷妹妹和乐妹妹合住的大别墅起身，收拾妥当杀向九州大厦。

    到了顶楼后，思索一番他先去了卧室，卧室里没人嘛。这么刺激的事，就算阮梅、施洁和唐娜几个，暂时也不方便外穿，什么时候合适了，再让她们一起来看。

    打开荧幕观看，赵博士再次瞪了眼。

    好家伙！

    此刻楚原正在一个装修宽大奢侈的古风庄园内，身前身后绑了几个清装男女，而在他前后各方，都有中枪躺下的绿营兵，更远处，还有不少人马包围这里。

    这就开打了？

    真的一晚上就从普通小白领，推销房产的小经纪，变成铁血悍匪了？如果不是楚原面无血色、嘴角衣衫还沾染不少呕吐物的话，这家伙就更拉风了。

    想到这里，荧幕上发现楚原身上弹匣储备都不多了，他果断从楚原胸前丢了一杆AK自动步，还有不少子弹。

    那几个被楚原绑着的清装男女，都是背对楚原站立的，加上胸口掉枪……虽然几个女人听到了响声，但也没法看到，远方的那些人马就更不用说了。

    楚原先是一惊，随后狂喜，两把格洛克插进腰里，粤语喊了一声多谢大仙，拉开保险就对着远处一个避雷针哒哒哒！

    近二百米外，当场一片人仰马翻！

    最醒目的避雷针、也就是最初楚原瞄准的目标倒是没事，可是避雷针西方几十米外，一个穿蓝色官服、胸前补子绣孔雀的男人，包括男子身侧几个家丁，直接被扫成筛子了。

    之前一晚上作战，楚原两把格洛克有效射程才多远？80米而已，大家都已经习惯了在什么样的方位，可以有效躲避那些恐怖的子弹。

    突然间格洛克变AK自动步，差距太大了。

    即便楚原的枪法也就是随缘、描边大师程度，架不住那边人多啊！

    瞄着避雷针，能打歪几十米打死孔雀补子，人才啊。

    赵博士想了想，脑海中想着只把声音传入楚原一个人耳中，也不知道行不行，这样想着他才开口道，“别担心，等时候差不多了，我给你一辆防弹车，要越野的吧。”

    “少年，你可以的！”

    他不是还有一架改装后的大防弹越野么？内部空间都可以有六十尺用来居住了。

    有需要的时候也不是不可以让楚原先开着试试。但貌似那个年代，根本不需要防弹功能那么强的越野啊，送过去太浪费。

    楚原更激动了，“多谢大仙，能不能给我点吃的？我饿坏了。”

    这不是更小儿科么？赵学延随手送去了几块压缩饼干、军用的。

    1760年京城最靓那个仔，还是别追求吃的多嗨了，顶饱就行。

    要不要送他一套神奇燕尾服？加特殊的防护面罩？一套燕尾服造价一亿刀之上，这不是还有克里斯·罗森在手里么？这么重要的人只换麦蒂·鲍文的亲人有点亏了，再加一套新的黑西服，不贵吧。

    这个容嬷嬷和金锁的世界里，毕竟是有武功的，而不是单纯的普通清代。

    他觉得克里斯·罗森本人肯定愿意换。

    保险起见，他把存货里的三套之一，拿出一套大致合身的丢给了楚原，才吹着口哨关了荧幕，去办公室了。

    黑西装就算不启动作战模式，只靠本身布料防弹防刺和卸力等方面，也是远超普通科技防刺服啊。

    ………………

    办公室，阮梅意外的看着赵总，“延哥，心情不错啊？”

    赵博士点头，“的确不错，这一次出去溜一圈赚了不少，你帮我搞一辆防弹越野，车商正常售卖的型号就行，越快越好。”

    貌似那个被描边枪法扫死的孔雀补子蓝衣服，还是个三品文官啊，等下得找点对应资料看看，确认一下。

    昨天刚被衙役抓的时候，楚原肯定是冤枉的，委屈的，现在那就真不是了，开局干掉一个三品文？还是光天化日之下，京城之内。

    这算是给弘历糊脸了。

    马上就会是带清最凶反贼之一了。

    地瓜盛世就需要一些这样的小刺激，毕竟再有百八十年就一二鸭了，你总不能离谱的说有了大明湖畔的夏雨荷，一二鸭就被魔改的消失了吧。

    紫薇和尔康天崩地裂级别的浪漫爱情故事里，有那么一个穿着黑西装，带黑科技防耳光面罩、开防弹越野AK爆扫的异类异军突起，倒也挺调节氛围的，只有浪漫没铁血，画风是不对的。

    思绪转动中，阮梅去安排车，他突然念头一动，想要看下阮梅有没有什么心愿。

    “叮，捕捉到阮梅目前心愿，希望外婆长命百岁，永远健康。”

    “宿主是否花费1点、或10点或100点人道功德帮目标实现心愿？”

    再次回想起神通备注，“即便圆梦过程可能出现意外，那也只是宿主消耗的人道功德太少，一分价钱一分货。”

    赵博士都无语了，阮妹子工作这么卖力，若是能轻松实现一个心愿，他肯定不介意帮忙，但一分价钱一分货……花1点或100点人道功德，就能让她外婆长命百岁了？永远健康么？

    花的人道功德不够多，意外……

    有些意外是生命中不可承受之重啊。

    楚原那个心愿，除非他父亲真的戒掉乐于助人，不惜倾家荡产去帮人的性格，想实现，太难了。

    阮梅这个若是出了意外，岂不是会在意外状态里，一直要等阮梅外婆活到一百岁，才能实现？

