    “要我说，如果总公司领导对这件事的关注度不够，冯二虎的处分估计没有我们想象的那么重，除非金浩然抓住这件事坚决不放手。”

    “但是那样一来，相当于金浩然这个纪律书记和一把手书记图轰然彻底撕破脸，恐怕图轰然也不会坐以待毙。”

    “至于程大伟和赵小军的矛盾说白了就是人事上的权力之争，以赵小军和图轰然的关系，恐怕图轰然不仅会帮着赵小军力压程大伟，还会帮赵小军尽快提拔让他有更大的实力跟程大伟相抗衡，因为只有利用好赵小军这颗棋子他图轰然才能牢牢掌控人事部。”

    不得不说，胡守文的分析一针见血。

    金浩然听了胡守文的话满脸不乐意，“图轰然要是真敢偏袒冯二虎，我就算告到省里也要为自己讨个说法。”

    程大伟却说：“图轰然压根就没把你我放在眼里，他连老班长这个主任都没放在眼里又怎么会顾忌你去省总公司告状？”

    胡守文点头赞同程大伟的说法：

    “咱们三人在经济发展园区和图轰然手下无论发生什么矛盾都无法改变目前经济发展园区在图轰然的控制下铁桶一块的现实，要我说，咱们要是真想把图轰然扳倒还得从长计议。”

    程大伟和金浩然频频点头。

    程大伟心知胡守文的分析有道理，目前情况下，三人即便联合起来结成联盟一起对付图轰然短期内也不会有太大成效。

    毕竟图轰然在经济发展园区一手遮天经营了近十年，他在这块地盘上根深蒂固的实力确实不容小觑。

    现在也只能走一步看一步。

    耳边听着胡守文和程大伟两人边喝酒边分析经济发展园区目前局势，金浩然觉的自己心里顿时有了主心骨。

    在党校学习的时候，程大伟是出了名的聪明过人，胡守文是出了名的老奸巨猾，有这两人坐镇中军，他不相信会扳不倒那个肥猪一样的图轰然。

    酒过三巡菜过五味。

    三人正聊的热闹，酒店老板娘推门进来满脸热情给几位尊贵的客人敬酒。

    程大伟第一眼看到容光焕发的丁凤珍举着酒杯进门顿时愣住了，他没想到会在这碰见丁凤珍？她还是这家酒店的老板？

    碍于还有其他人在场，程大伟没跟丁凤珍打招呼，丁凤珍看到他的时候眼神也是一亮却也没主动攀谈。

    直到丁凤珍敬完酒出了包间，程大伟才问：

    “老班长，你是不是经常来这家酒店消费？”

    胡守文听了这话脸上带着几分促狭笑容看向他，低声道，“怎么着？你也看上这家酒店老板娘了？”

    程大伟端着酒杯的那只手不自觉抖了一下，两眼看向胡守文问，“听你这意思，不少男人看上了老板娘？”

    胡守文笑：“女人嘛，长的漂亮又是单身哪个男人不喜欢？不过我可是听说这老板娘眼光高的很，反正我这样的估摸她是看不上，你要是努努力说不定有希望。”

    程大伟听完没出声。

    他脑子里正在思考另一个问题：

    “丁凤珍和朱四海离婚后一直带着妞妞住在南城做生意，她什么时候在这里开了酒店？既然离开了南城为什么没告诉自己？”

    三人酒足饭饱后各自离开。

    程大伟却留下来，他要回头去找丁凤珍。

    之前他只是粗略看一眼酒店外观，现在知道风筝大酒店是丁凤珍开的，他便绕着酒店外围仔细转了一圈。

    转到酒店后面停车场的时候听见丁凤珍在跟什么人说话：

    “你先把手放开行吗？”

    “我是开酒店的又不是开洗头房的，你要是想找姑娘去隔壁洗浴中心，那的姑娘个顶个漂亮服务态度没的说。”

    “你再不放手我可要喊人了！”

    程大伟闻言眉心紧蹙连忙快步走过去，却看见一个熟悉的身影正紧紧拉着丁凤珍的胳膊不。

    他一愣——是胡守文？

    “丁老板，我每次都来照顾你生意，你总不能一点表示都没有？”胡守文带着几分醉醺醺口气说。

    丁凤珍用力掰男人抓在自己胳膊上的那只手，掰了半天没掰开，泄气道：“胡主任，你到底想干嘛？”

    胡守文色眯眯盯着丁凤珍那张脸：

    “大家都是成年人，我想干什么难道丁老板会不知道？我知道丁老板一个人单身带着孩子挺不容易，我也是一个人，咱俩在一块正好解了彼此的寂寞不好吗？”

    丁凤珍没好气：

    “胡主任想找跑友就直说，我丁凤珍向来做事光明磊落，对于有家庭的男人条件再好我也不会多看一眼，不会耽误别人家里女人的幸福，还请胡主任自重。”

    胡守文却不松手，像是狗皮膏药黏着女人。

    气的丁凤珍实在没辙，威胁说，“你要是再不松手我可要报警了！”

    胡守文厚着脸皮耍赖，“我什么都没干呢你想报就报呗，反正我是没意见。”

    遇上这种难缠的角色丁凤珍也有些无奈，最后她让人喊来了酒店的保安才把胡守文强行拖走。

    等到胡守文刚弄走，她便冲着站在暗处的某人喊了声，“出来吧，早看见你了。”

    程大伟不慌不忙从暗处走出来，看着昏暗灯光下略显疲惫的丁凤珍一时不知道从哪问起，想了一会才问：

    “妞妞也在这吗？”

    灯光下丁凤珍眼波流动。

    她脸上浮现一丝苦笑却又很快收敛换成漫不经心笑容：“难为程部长心里还惦记着我们母女俩。”

    这是对自己有意见了。

    程大伟想起刚才胡守文纠缠丁凤珍的情形，心里不由对女人涌起万般怜惜。

    他走过去，伸手揽过女人肩膀沉默了一会说，“走吧，先带我去看看妞妞。”

    丁凤珍也累了，任由男人搂着一起上楼。

    风筝大酒店的顶楼一间大套房就是丁凤珍和妞妞的新家。

    两人进门的时候妞妞正一个人趴在客厅地上玩拼图。

    看见程大伟进来，妞妞眨巴了两下大眼睛确认后才兴奋的叫起来，“大伟叔叔！大伟叔叔你来了！”

    孩子快乐的笑容瞬间冲淡了两个大人之间的浅浅心结，程大伟抱着妞妞听她叽叽喳喳说个不停。

    丁凤珍趁空回房洗了澡换上睡衣出来，看到女儿还赖在程大伟怀里让他讲故事，故作批评语气：

    “妞妞不能这样麻烦大伟叔叔，大伟叔叔工作一天也累了。”

