
　　方正卿来到了甲板，此刻乔纳森正在和那群美国人赌博扑克牌，不过看他满脸铁青色，就知道他运气肯定糟糕得很，尤其是对面美国人摞着大把钱，而乔纳森面前只有简单的几张纸币。

　　“嗨，方，你也要来玩玩吗？”看见方正卿，乔纳森发出了邀请，他希望方正卿的加入可以让他转运。

　　但是方正卿并没有加入的意思，他是看向了河里的一个人，那正是被欧康诺打了一顿，然后丢下船的班尼。

　　“砰……”

　　船舱突然着火了，然后方正卿手指一伸，夹住了一颗打向自己的铅弹，然后随手一丢，一个黑衣人被铅弹打死。

　　欧康诺瞧见了这幅场景，大喊道：“中国功夫？”当然他也没停着，拔出枪开始朝上船的黑衣人射击。

　　和强纳森赌博的美国人们反应也不慢，他们一边哦哦的叫唤着，一边将手枪从腰间拔了出来，不停向着周围开枪射击。

　　方正卿朝安妮的房间走去，一个黑衣人倒在了血泊中，虽然黑衣人的行动并没有抢回钥匙，但是船也被他们破坏了，无奈众人只能跳下去了。

　　还不想暴露的方正卿只能也跳了下去，然后这条河流不少鱼都泛起了肚白。好在其他人水性都不错，没有喝河里的水，不然也会感染尸毒的。

　　众人离岸边不远，很快都上了岸，而在河另一边的班尼看着河对面的欧康诺那边，对着欧康诺叫嚣道：“欧康诺，欧康诺，看来你的运气太不好了，大部分马匹都在我这里！”

　　欧康诺吸了一口气，然后大声回道：“喂，班尼，我想你上错岸了！”

　　班尼脸色一僵，仔细看了看四周，彻底傻眼了，他还真的上错岸了。

　　天亮之前，众人在欧康诺的带领下来到了集市，众人买好了东西，然后一群人继续赶路。

　　接下来的时间，就比较难熬了，因为他们正式进入了沙漠，当然那只是对人来说难熬，对于安妮和方正卿，小意思。

　　就这样，走走停停，走走停停，三天后，天亮之前，忽然从远处沙丘上走出数十人的乘马大团队，领头的人正是数天前在河对岸被嘲笑了的班尼，也是欧康诺曾经的战友，另一个从亡灵之城活着出去的人。

　　“嗨，早上好，我的朋友。”有着队伍撑腰，班尼也硬气了，在远处向着欧康诺呼喊道。

　　欧康诺懒得理班尼，也不说话，带着众人向对方团队越走越近，接着双方隔着数米距离站成了一排，看向了东方的一个空地。

　　这时在班尼身后的一个美国人奇怪问道：“我们停下来干什么，你不是说离亡灵之城已经很近了吗，停在这里干什么？”

　　班尼胸有成竹，淡淡的说道：“我的朋友，耐心点，就快了，马上就要出现了。”

　　在欧康诺的身后，伊芙也是好奇的低声问道：“我们在这里干什么呢？”

　　“在这里……等待目的地的出现。”欧康诺低声回答道。

　　方正卿看着前方的空地，在他的眼光里，那里有一片若隐若现的废墟，不过却被一股神秘力量笼罩，所以并不能显现。

　　这时，太阳缓缓从东方升了起来，金色晨光撒向大地，在光芒的照射下，那片神秘的力量被驱除，空旷的沙漠平原上慢慢出现了一片石头遗迹，那便是传说中的王亡灵之城哈姆纳塔了！

　　“驾！”

　　一看见遗迹出现，没有任何犹豫，所有人都催促胯下的坐骑朝哈姆纳塔驶去，倒是方正卿和安妮对视一眼，骑着骆驼慢悠悠朝着哈姆纳塔驶去。

　　…………………………

　　方正卿并没有出手干预，因为他在这里并不能感应到什么特别的气息，他怕找不到伊莫顿，所以让伊芙琳做主。

　　监狱长自然也不会反对，那天船上的战斗，他带来的十个士兵，已经死了五个了，不过好在最终他到达了亡灵之城，不然他就亏大了，要知道这次他带来的，都是他的心腹。

　　最后伊芙琳带着他们进入了防腐室，也就是制造木乃伊的房间，走在通道里，他们听到了虫子爬行的声音。

　　一听到这声音，方正卿忽然想到了埃及的特色圣甲虫，就是不知道这圣甲虫和自己的噬甲虫有没有关系，毕竟在某些方面它们还是很像的。

　　安妮拉了拉方正卿的手，方正卿摇了摇头，他自然知道安妮说的是什么，那个监狱长看到了一条通道，领着他的手下钻了进去，既然小胖子要去送死，方正卿自然也不会阻拦。

　　很快，伊芙琳领着众人来到了死神像的膝盖的那个密室，和那群美国人发生了冲突，方正卿自然不会出手，毕竟伊莫顿要是恢复实力，还是需要有人献祭的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个三千年的木乃伊，虽然实力有点菜逼，但是方正卿觉得，吃了他之后，最起码自己的体质完全可以达到百分之一百。

　　方正卿等人退走，然后由伊芙琳带领着众人来到了死神像的脚下。

　　到了这里，方正卿觉得也是时候露一手了，朝着上面一伸手，就见石土分分落下，同时一个巨大的铜棺也落了下来。

　　“天呢，这是东方的魔法吗？”伊芙琳吃惊道。

　　方正卿：“你也可以这么认为？”

　　“那你刚才怎么不出手赶走那群美国佬呢？”

　　“总要有人为死者献祭！”方正卿说了一句众人都不懂的话。

　　“啊……”

　　“砰……砰……砰……”

　　众人刚想打开棺材，这时候通道传来了几个人的喊叫，还有枪声。

　　监狱长小胖子领着士兵去挖掘墙壁上的“蓝宝石”，不料蓝宝石破裂，从里面钻出了一个个黑色的虫子，它们无视阻碍钻进了他们的身体里，一些反应迅速的，直接开枪自杀。

　　而另外一些，疼痛难忍的，只能胡乱跑，然后撞死在了墙壁上。

　　“他们这是怎么了？”伊芙琳看着地上的尸体不解道。

　　“应该是吃撑了吧！”乔纳森猜测道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百二十九章 棺材免费阅读。https://xs.23sk.com 