    “杀！”

    孟夏以真理战刀为引，牵动山字阵中的所有阵纹。

    刹那之间，山字阵内光芒迷蒙，荡起了道道柔光。

    柔光似银沙，一沙一世界。

    虽还和孟夏面对面，但宣平王敏锐的察觉到，他和孟夏之间的距离瞬间被拉的无比遥远。

    宣平王不再等待，直接身形一晃，化为一头银龙。

    此银龙乃是宣平王一身所学的集中展现，最善穿梭虚空，宣平王很自信，就算知晓这山字阵乃道文所铸，依旧坚信自己可以破阵。

    这是身为封王强者的骄傲！

    伴随着一声声龙吟，宣平王的身形就开始在虚空间穿梭，打算直接穿过大阵，镇杀孟夏的真身。

    但就在此时，孟夏手中的一刀，却是直接斩落。

    毗吟~~~

    伴随着一阵刀鸣，随后漫天都是铮铮刀鸣。

    随后，山字阵内的天地，却是直接亮起无穷道刀芒。

    这些刀芒汇聚成丝，凝聚成网，网罗天地。

    距离孟夏不知道多远的宣平王，硕大的龙躯直接被网罗进刀光所凝聚的罗网之中。

    化身为银龙的宣平王一声冷哼，第一时间选择虚化。

    身为灵族，他对于虚化这个种族天赋非常之自信。

    事实证明，宣平王这个虚化的手段，也的确是惊人，颇有“万花丛中过，片叶不沾身”的风采。

    所有的刀光丝线，悉数从龙躯之中穿过，并没有对他造成丝毫伤害。

    但随即，宣平王就感觉毛骨悚然起来。

    却看到山字阵中这些山石之上，一枚枚道文漂浮而出，随后汇聚成圆，正反两道圆阴阳交替，一股难以想象的伟力，直接在山字阵之间孕生。

    刹那，宣平王就感觉到了一种大破灭之力，这种力量之强，无法想象，有如跗骨之蛆。

    哪怕他现在尚且还是虚化状态，依旧有种逃无可逃避无可避之感。

    似乎这股诡异的力量，锁定的是他的神魂。

    只要他还有生命气息，无论是实体还是虚化，都没有任何区别。

    怎会如此？

    在这一瞬，宣平王想到了一个关于战祖的传说。

    传说，战祖在鼎盛时期，曾被器族的万道炉的一簇火焰扫中，自此骨甲之上就被附着上了万道炉的道火。

    直接被灼烧的从巅峰坠落，最后甚至被后来者獴击败，生生被剜掉了一身的骨甲。

    难道这些被道文铸造过的山石之力，已经有了一部分道兵的特性？

    但这怎么可能？

    铸造道兵何其之难？

    先不说有没有神材，就算是有了神材，就算是天人强者，穷极一生都未必能铸造出来。

    孟夏才多大啊？

    又何德何能？

    更何况，这里的所有山石，貌似都被铸造过！

    但是。

    由不得宣平王不信，只是刹那宣平王的虚化龙身，就受到了破灭之力的灼蚀。

    一股空前的剧痛袭来，宣平王第一时间就感觉到了有些不妙。

    “破灭。”

    “炫光。”

    “误导。”

    “再生。”

    “移形换影。”

    “不动要塞。”

    “金蝉脱壳。”

    “......”

    宣平王第一时间，就释放了上百道灵术。

    道道灵术，水准都极高。

    似一道道生死大咒，无穷灵文浮现，金光灿灿，若菩萨讲经，天女梵唱，于天地之间引动最为玄奥古老的力量。

    一道灵术大河奔涌而至，直接向孟夏的山字阵之中倾灌而来。

    不得不说，宣平王的手段是真的惊人。

    种种灵术挥洒之间，竟生生为自己赢得了时间，在死境之中寻找到了一条生路。

    而这也不过是瞬息之间！

    不得不说，封王强者还真是了不得，只是一个分身，就拥有如此不可思议的神诡手段。

    当然，代价也极其不小。

    银龙之躯之上，大量的龙血洒落，美丽的纯白鳞片，更是片片剥落，看上去甚至有些丑陋。

    但是。

    对于这些，宣平王都不在乎，脸上始终冷峻，看不出丝毫变化。

    如此种种，让孟夏都忍不住赞叹。

    果然，这些成名已久的强者，都不是什么泛泛之辈。

    孟夏不知道的是，面容冷峻的宣平王，心头却没有外表这么平静，甚至有些凄凉。

    心中的震惊，几乎都要让他破防。

    这山字阵太古怪了！

    他那上百道灵术，可都是他千年寿命中至高成就的展现。

    莫说是对付孟夏这样一个小辈，就是对付一个王者都绰绰有余。

    但就是这样一道灵术长河，竟只能为他找到些许生机，而不能直接摧毁山字阵，更未曾攻击到孟夏的本体。

    这让宣平王难免有些心急如焚起来！

    他一个封王强者，不顾身份、脸面偷袭孟夏一个晚辈，要是还不能建功，他或许都要被人笑掉大牙。

    “找到你了！”

    苦心人天不负，宣平王强大的底蕴和见识，还是让他看破一切虚妄，找到了孟夏的真身所在。

    战机稍纵即逝，宣平王没有任何迟疑，身躯直接虚化。

    一声龙吟声响起，声动九天，龙躯恍若混沌气组成，气流回旋、缭绕，层层叠影之间，让人看不真切。

    只是一个神龙摆尾，就直接穿过层层叠叠的空间，以及那无穷的刀丝、罗网，一龙爪就抓向了孟夏的脑袋。

    对于这等凌厉的攻势，孟夏没有惊慌，只是一拳向宣平王的龙爪砸去。

    刹那之间，山字阵内所有的山石的光芒，齐齐汇聚到了孟夏的身躯之上。

    而在这个刹那，孟夏的骨骼之上，所有的灵纹齐齐亮起，肌肤血肉之中的铭文也齐齐发光，共同编织出了一道大符。

    轰！

    铁拳和龙爪撞击到了一起，刹那之间，龙爪和铁拳之间，恰似宇宙大爆炸，拥有湮灭一切的伟力。

    两人一碰即分，但宣平王所化的龙躯，竟然寸寸崩裂，而孟夏的身躯却毫发无伤。

    宣平王大惊失色，难以置信道，“战族的万灵战法，不可能，绝对不可能！”

    宣平王虽是灵族，但也知晓，万灵战法乃战族的不传之秘。

    于锻骨、淬体方面，在万族之中独树一帜。

    莫说是外族，就连本族也只有少数核心精锐才有资格学习。

    孟夏一个人类，又有何资格学习？

    “你知道的太多了！”

    孟夏声音冷冽，身合山字阵，身躯之中直接冲出无数战灵幻影。

    千绝螳蜈、九目金蝉、九色神鹿、雀火蟒、吞天兽、独角墨纹兽......

    这些战灵虚影一出，直接就开始和宣平王的龙躯绞杀到了一起。

    或抓、或咬、或啃、或剪，都是一些最为原始的攻击手段，但却又绝世犀利。

    只是短短片刻，银龙的身躯之上，就被噬咬的千疮百孔。

    宣平王怒吼，直接施展灵术「金蝉脱壳」，留下一个假身，直接遁到千米开外。

    但刚刚出现，身躯之上竟然直接浮现出了一百六十九道强力灵丝。

    [灵术......缚灵？]

    宣平王身为灵族，本能的施展出了灵族独有的“解灵咒”，但下一瞬，却是忽然感觉数十道银斧劈砍向了他的识海。

    宣平王吃痛，脑袋出现了一阵眩晕。

    他刚刚才从识海的刺痛中苏醒，迎面而来的却是一道无比强大的雷火炮。

    哧、哧~~~

    化为人身的宣平王，身躯之上直接燃起熊熊烈火。

    本来，宣平王还未将雷火炮放在心上，但很快宣平王就发现了不对。

    这雷火炮的雷火，他的“解灵咒”不仅没能解开，反而像是火上浇油，直接让身躯之上的火焰更炽烈的数分。

    “啊，这是什么火？”

    宣平王吃痛，再次施展了一个非常高级的灵术......天女散花。

    刹那，宣平王的身躯就直接解体，化为数以十万的小碎片，开始向四面八方逃逸，打算藉此摆脱神火的灼烧。

    而在这个过程中，山字阵中的所有石柱齐齐发光，光芒席卷，只是刹那就剿灭了六七成的碎片。

    但是。

    宣平王终究还是逃散了出去，剩下的两三成碎片重组，却是彻底摆脱了万道炉之火的灼烧。

    孟夏意外。

    这宣平王还真是手段惊人！

    竟连万道炉的火焰，都能摆脱。

    虽然他这簇火焰是“二手货”，但毕竟是道兵之火。

    但孟夏又岂会让宣平王跑了？

    宣平王有些碎片没有重组，看意图是打算暗度陈仓。

    可惜，他打错了算盘！

    “定。”

    “定。”

    “定。”

    “定。”

    “定。”

    “定。”

    “定。”

    孟夏接连喊了七声定，直接给宣平王的真身、幻身、分身、投影，齐齐施加上了无数灵力丝线。

    宣平王大骇！

    这孟夏怎能这般无差距的对他施展定身法？

    灵术缚灵，那是有距离限制的。

    难道在这山字阵内，孟夏能无视距离，或者这山字阵就是孟夏的领域？

    更甚者，为了摆脱再中相同的招式，他特意对真身做了伪装，甚至能随时施展灵术「移花接木」，将真身灵身调换。

    但是，宣平王发现他错了！

    轰轰轰轰轰！

    在山字阵的杀光中，属于雷火炮的焰光，却是铺天盖地坠落。

    瞬息，先前的局面就重演。

    宣平王再次被万道炉之火点燃！

    在宣平王怒吼，甚至带有一些惶恐的声音中，宣平王再次施展了灵术「天女散花」。

    可惜，一步错步步错！

    很快，这些碎片就再次被绞杀殆尽，甚至为了防止遗漏，孟夏甚至专门让骨骼中的万灵虚影具现，然后一口一个悉数将那些碎片吞纳入腹。

    接连施展两次天女散花，外加上绝大多数碎片都被消灭，宣平王这个分身，彻底跌落到最谷底。

    待他最后依靠少数碎片，再次浮现出来的时候，身影已然虚幻到了极致，恍若大风一吹就会飘散。

    宣平王死死盯着孟夏，上上下下打量个不停。

    “你这个怪物，你很快也会下地狱，本王在黄泉路上等你！”

    轰！

    迎接他的是孟夏又一记雷火炮！

    在万道炉的神焰中，宣平王这具分身极度不甘。

    一世英名，没想到一朝尽丧！

    但是。

    孟夏的所有秘密，他却是统统都知道了。

    三十枚道文、战族的万灵战法、灵族的各种灵术......这孟夏有大秘密！

    只要他这个分身知晓了，也就相当于他的主身知道了。

    他就不信，这个世界能容纳孟夏这种四处偷学他族绝学的怪胎存在！

    到时候，就是天下万族绝世强者共诛了。

    宣平王分身彻底消散！

    与此同时，天穹正在和袁三交手的宣平王主身，陡然接收到了一连串关于孟夏的各种消息。

    宣平王的主身，眼眸忽然就明亮了起来。

