    穆颖儿看了一眼安易，安易点了点头，穆颖儿这才前去开门。

    门口处站着一位绝色的女子，容颜简直美得难描难画，更难得身姿高挑，一双长腿，高高的束腰裙衬得胸高腰细，偶尔一转眸，目似寒星，明媚皓齿，除了头发有些被烧的焦黄之外，怎么看都是出身大家的闺秀，不愧是皇上亲封的娇柔县主。

    “海二小姐进来吧！”安易笑着说道。

    海娇柔大步进入了房间，径直在安易的面前坐下，“你知道我要来？”

    安易点了点头，看着她手上的伤口，让穆颖儿取了药箱来，给她擦药。

    “我这点伤口没事儿，我就是想问你我大哥的病……”海娇柔说着，却忍不住倒吸了一口气，忍不住望向自己的伤口。

    “烧伤最容易感染，若是处理不好很麻烦，我这是祖传的专治烧伤的药，涂上几次就好了，切记长新肉的时候不要抓，免得留疤，不然海二小姐就真的嫁不出去了！”安易笑道。

    “若是那些男人只看到我的皮相，不嫁也就罢了！”海娇柔叹口气，“你还没回答我，我哥的病，你当真有把握？”

    安易点头：“有，但是在治病之前，怕是要先打开你大哥的心结！”

    海娇柔一怔：“你……你如何知道……”

    安易伸出手指来掐算了一下：“怕是与一个女人有关吧？”

    海娇柔更是惊奇：“其实是诅咒，那个女人诅咒了我们海家全家，海家子女孤独终老，大哥在要说亲事的当天，突然就患上了这种病，每次好的差不多，一到说亲事，就会越发的厉害，甚至发烧说胡话流脓，好好的一个人面目全非，而我……”

    海娇柔叹口气。

    “你是想陪着你大哥，所以……”安易笑道。

    “我是想陪着他，但是是真的喜欢厨艺，但是实在是不精，今天看你说的头头是道，你的厨艺一定不错，如果可以的话，可以教我下厨，今晚你们的打尖住店的费用就都免了！”海娇柔一挥手，倒真的像烈晟所说，十分的豪气。

    “你可记得烈晟？”安易突然问道。

    海娇柔一愣：“烈家二公子？之前他押镖，倒是见过一面，你们……”

    海娇柔一拍大腿，突然恍然大悟：“方才管家来报，有那三皇子令牌的两辆马车进了落城，原来是你们？怪不得我瞧着方才一个人眼熟！”

    穆颖儿将烈晟喊来，海娇柔见到烈晟，越发的相信安易，一定要安易给海骄扬瞧病。

    “这事儿还得从我二叔说起！”海娇柔叹口气，“我二叔当年出海击退流朱国的人，顺手救回来一个流朱国的女子，一开始还以为只是普通百姓，后来才知道竟然是流朱国的一位郡主！”

    安易记得穆颖儿曾经说过这件事情，看来确有其事。

    “我二叔为了国家道义抛弃了那位郡主，那郡主擅长毒蛊，曾经给我们整个海家下毒，幸亏遇到当初云游到此的薛神医，救了我们全家，可是那位郡主却不死心，用自己的生命下了毒咒，从那之后，我们海家就逐渐的衰退，成了你们看到的这个样子！”海娇柔叹了一口气。

