    第64章啾啾

    林琅见那马大哈鸡妈妈“笃笃笃”的叫着、带着小笃笃鸡们已经快要走出鸡舍朝外边出去了，根本不记得这个窝里还有个最嫩的崽，便笑着伸手将小家伙捞了出来。

    小家伙比笃笃鸡仔小，但又比普通家鸡仔大一大圈，浑身浅灰色绒毛，小嘴呈淡红色，脑袋上顶着一撮小小的绒翎毛。它才刚出生呢，爬不出来也正常。

    林琅将它小心拿出来三步两步跟上笃笃鸡妈妈，把它往前放：“去吧！”

    不想，小家伙对跟着笃笃鸡妈妈和养兄弟姐妹们根本没兴趣，一掉头就跟着林琅，摇摇摆摆一边朝她走过来一边“啾啾”、“啾啾”的嫩叫着。

    毛茸茸的小团子，睁着一双乌溜溜、水润润的小圆眼睛无辜的看着你，嫩嫩的啾啾叫着跟着你，这谁顶得住？

    反正林琅根本顶不住，心软的一塌糊涂！

    “哎哟，小宝贝、小乖乖，那是你妈妈，跟着你妈妈呀，别跟我啦！快去、去呀！”

    她蹲下来，伸手轻轻抚了抚毛绒绒的小团子，想要将它拨过去，谁知小团子一触碰到她的手掌心，毛绒绒的小脑袋立刻在她手掌心轻轻的蹭了蹭，一边蹭一边“啾啾！啾啾！”的小声嫩嫩的叫着，那声音听起来很愉悦，又像在撒娇。

    林琅：“......”

    林琅的心“嘭！”的一下炸开了烟花，再也无法抵抗这么可可爱爱的小毛绒团子了！

    还管什么笃笃鸡妈妈啊，笃笃鸡妈妈的崽那么多，不差这一个。

    林琅果断轻轻握住小毛绒绒，将小毛绒绒放在手掌心，向它轻声笑道：“小乖乖，你养母不要你，我要。以后就跟着我吧！”

    小毛绒绒水润润的小眼睛看她：“啾啾！”

    真是又软又乖。

    林琅咯咯笑起来，心情大好：“唔，小乖乖咱取个名字吧，啾啾，就叫啾啾好不好？”

    “啾啾！”

    “哈哈，那就这么说定了啊。”林琅笑得更愉悦了。

    将啾啾带回去，林琅便告诉大毛、小毛，最后一只蛋已经孵出来了，笃笃鸡妈妈带着她的十二只亲生崽下地觅食了，可以过去喂一喂了。

    大毛、小毛很高兴，“啊，终于孵出来了啊，我们这就去！”

    两个人看了一眼林琅手里的啾啾，“这是——”

    长得还真挺可爱的啊，瞧那双眼睛，乌溜溜、湿漉漉的，看得人心软。

    林琅仿佛自家崽儿似的得意起来，揉了揉小家伙的绒绒毛：“这就是那最后一个蛋孵出来的小家伙，跟我特别投缘，我以后亲自养它。对了，我给它取了个名字叫啾啾，怎么样，好看吧？”

    大毛、小毛连连点头，有些羡慕：“好看！”、“一看就特别机灵！”

    这话林琅爱听，“哈哈！”一笑：“是吧，我也觉得。”

    大毛、小毛看了一会儿啾啾，便要去喂那些笃笃鸡小鸡仔了。

    大毛忽然又道：“呃，林姐，之前那些鸡仔，还要不要给还回去呢？”语气颇为依依不舍。

    林琅好笑：“不用了，你们好好照顾就好！就算送回去，恐怕笃笃鸡妈妈也不要他它们了。禽类就是这样，自己孵出来的崽无论长什么样都认，但是一被带走再想送回去，它们就不会认了。别说这还不是亲生的，就算是亲生的它们一样不认！”

    大毛、小毛听了很高兴，“好的好的，林姐放心，我们会好好照顾小鸡仔、小鸭仔们的。”

    两个人抱着小碎米罐子，还带了些剁碎的小鱼虾兴匆匆的连忙过去了。

    笃笃鸡果然非常皮实好活，鸡妈妈带着一群小鸡仔在草地上刨食，小鸡仔们一个个活蹦乱跳、笃笃笃笃的叫个不停，两只小爪子刨起泥土草屑来别提多有力了。

    比起先前刚下地的家鸡小鸡仔们强多了。

    大毛、小毛见了也高兴。

    皮实好，好养活啊。

    两人一点一点的撒着碎小米，将笃笃鸡母子一群引到了鸡舍边上，将小碎米和剁碎的鱼虾均匀的撒在地上。

    喂鸡的地方其实有木板做成的长条状食槽，两个，平时喂食的时候食物都会放在食槽里。食槽会定期清洗干净。

    但小鸡仔们还小，食槽比较深，它们根本吃不着，除非蹦跳到食槽里去。所以才撒在地上。

    小鸡仔们要吃好一点、吃多一点才长得快，至于刚孵蛋下来的母鸡也要多吃点、吃好点，好将身体补回去。

    他们兄弟俩看到自己带来的食物非常的受欢迎，小鸡仔们和鸡妈妈都吃的十分满意，一边吃一边发出愉悦轻快的“笃笃笃”的叫声。

    兄弟俩乐呵呵直笑，超有成就感的。

    啾啾跟在林琅身后跑来跑去，小脑袋好奇的东张西望，小嘴也没闲着，“啾啾！”、“啾啾！”的叫个不停。

    这小家伙是真的很可以，一个小时前还颤巍巍的连鸡窝都爬不出来，现在就已经能活力四射的跟着林琅跑来跑去了。

    林琅好不得意，特意跟厉弦显摆了一回。

    厉弦瞧着这毛绒绒的小团子倒是没什么兴趣，不过老婆喜欢嘛，那就养着呗。

    俞岩等陆续回来，也都看见了小团子跟着林琅的情形，大家少不了好奇问问。并且无不认为这小毛绒团子肯定不是一般的毛绒团子，不然怎么可能入的了巫的眼呢？

    别看小家伙现在还小，等长大了，肯定不得了！

    于是大家对小毛绒团子赞不绝口，看它的眼神都带了几分仰慕。

    这将来，可是个非常厉害的存在呢！

    小毛绒团子黏林琅黏得不得了，几乎寸步不离。

    吃晚饭的时候也守在林琅脚边。

    林琅拨了些米饭、撕了一点儿细细的肉条喂给它。

    小绒毛团子吃得很欢快，吃完了就仰头冲林琅“啾啾！啾啾！”，于是林琅顺手又喂它。

    林琅根本没有留意到自己到底喂了啾啾多少，更没细想一只刚孵出壳还不到一天的小家伙，怎么可能有这么大的食量。

    到了晚上该睡觉的时候，啾啾也不肯离开林琅。

    ?  ?明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

