    徐湘君带着人离开后，易阡陌便迅速去往了中央之城。

    这一路上，易阡陌都感觉浑身不舒服，从烽火城离开后，那种被窥伺的感觉，又再一次出现了。

    但他并没有停下脚步，只是告诉杨彪，如果遇到什么危险，让他一个人先走，跟他在中央之城会合。

    听到易阡陌的话，杨彪却不是很在意，毕竟他没有感觉到任何危险，即便有危险，以易阡陌一百一十龙的力量，难道还不足以灭掉对手？

    然而，他们御剑将近一日，准备停下来恢复一下仙力，便落在了一处小山上休憩。

    可就在这时，一股强烈的危机感出现，杨彪根本来不及反应，便听到“锵”的一声，金铁交击，他的耳朵直接被震的出血。

    紧跟着便是一股巨浪袭来，杨彪整个人都被掀翻在地，当即就是一口逆血喷出。

    当他回过神来时，还不知道发生了什么，扭头一看，只见易阡陌身体笔直，双手握着剑，一副如临大敌的样子。

    而他嘴角，竟然溢出了血，再看半空中，一名身穿黑袍的修士，持剑而立，他的剑非常奇怪，不像是寻常的剑，都是扁平的，他的剑是菱形的，有四个刃口！

    “神虚刺！”

    杨彪脸色一变，他认识这东西，这是七月流火的神虚刺，为契约流火中的地级杀手专用武器！

    一旦被此中，便会流血不止，伤口根本无法愈合，随着血液不断的流失，最后被一步步的耗死！

    当然，七月流火的杀手，一般都是一击必杀，只有遇到难缠的对手，才会跟对手打消耗战！

    “走！”

    易阡陌说道。

    杨彪有些犹豫，忽然想到了此前易阡陌给他交代的那些话，他终于明白，为何要这么交代了，他已经料到了这一幕的发生。

    但也仅仅只是片刻，杨彪便做出了决定，身形一闪便朝远处遁去，眨眼间消失不见。

    这七月流火的此刻，乃是一名大罗金仙，刚才那一击之力，超越了一百五十龙，而且对方无声无息的就靠近了易阡陌。

    杨彪若是留在这里，不但没有任何的作用，反而会成为易阡陌的拖累！

    果如易阡陌所料，这杀手并没有去追击杨彪，对于杨彪的遁逃，他甚至没有任何的反应，那一双面罩下的眼睛，死死的盯住了他！

    “你盯了我这么久，终于忍不住了？”易阡陌开口问道。

    那杀手却并没有理会易阡陌，只是平静的盯着他，活脱脱的像是一尊雕塑，可正因为如此，才更加可怕。

    易阡陌一动不动，对手也一动不动，他知道对方在寻找机会，等到他露出破绽时，他会在第一时间攻击。

    沉默了片刻，易阡陌纵身一跃，挥剑冲着这刺客斩去，他的速度极快，体内所有的星璇同一时间爆发。

    这一剑是一百六十龙，也是他修成两百龙，第一次动用这么强的力量，雷之仙力与土之仙力同一时间爆发，这一剑既有山岳的沉重，又有雷霆的狂暴！

    “噗！”

    可这一剑落下，却扑了个空，那刺客竟在一瞬间消失的无影无踪，比起瞬移还要快上许多。

    同一时间，易阡陌感觉到身后，一股强烈的危机感袭来，他抬手一剑迎了上去，却感觉到胸口剧痛。

    这一剑直接扑了个空，而对手的神虚刺，却落在了他的胸口，心脏的位置，狂暴的风雷仙力，从神虚刺中爆发，冲入了他的体内。

    这一刻，易阡陌全身的力量，都被调动了起来，这还是他与人正面战斗，第一次遭受如此巨大的伤害。

    身体中的仙力，在瞬间转化为星力，将那股冲入体内的风雷仙力，全部驱逐哦了出去，抬手一剑横扫，可当剑落下时，那刺客却再一次消失！

    “嗖！”

    一阵刺耳的破空声，强烈的危机感再次袭来，易阡陌挥剑格挡，这一刻他不再隐藏自己的力量，速度也达到了极致！

    “锵！”

    伴随着一声剧烈的金铁交击声，虚空荡起了涟漪，那黑衣刺客被他一剑自半空中斩落，重重的砸在了地上！

    “轰隆隆！”

    易阡陌双手握着剑，在第一时间挥剑斩下，狂暴的仙力将刺客坠落的小山，直接劈成了两半，留下了一个数千丈大小的巨大沟壑。

    可易阡陌却没有半点放松，反而更加凝重，果然，那熟悉的危机感，再一次袭来，而且就是在正面袭来。

    正好是在他刚刚挥剑斩下的瞬间，对手抓机会的水准极高，此刻易阡陌根本无力再挥剑格挡，因为对手的速度太快了！

    “噗嗤！”

    尖锐的神虚刺，再一次刺入了易阡陌的身体当中，刚才的伤势根本没有愈合，他的身体再一次添了新的伤势，血流不止！

    但这一次易阡陌却直接展开了龙体，一身的龙鳞护住了他的关键位置，神虚刺刺入的时候被龙鳞滑开，从其它位置刺入。

    但这一次，易阡陌是有准备的，星力挡住了侵蚀而入的仙力，并在第一时间，挥剑横扫而过。

    “噗嗤！”

    这一剑，是易阡陌以伤换来的，但对手却在他的剑，拦腰斩下的瞬间，消失的无影无踪，连带神虚刺，也在瞬间被拔去！

    一股剧痛传来，易阡陌差点坠落了下去，但他忍住了，神识全力释放，打量着四周，探查着周围的一切变化，可什么都没有。

    但那种被窥伺的感觉，不但没有消失，反而更加强烈了。

    他知道对手是在等待他恢复伤势，只要他开始恢复伤势，那必然会出现破绽，可他如果不恢复伤势，血就会一直的流下去。

    那神虚刺造成的伤口，非常的古怪，他的肉身如此坚韧，竟然无法在第一时间内恢复过来。

    “如此下去，我必死无疑了！”易阡陌心底想道。

    “是虚空仙体！”老白的声音传来，道，“虚空仙体可以融入到虚空之中，在虚空中穿行自由，所以你感觉不到任何的仙力波动，对手在无声无息中，便可以对你进行刺杀，即便是神识，也无法找出对手来！”

    “你可有应对之策？”易阡陌问道。

    “跑，对手的实力，也在两百龙上下，虚空仙体的加持，你根本奈何不了对方！”老白说道，“唯一的办法，就是逃！”

    “我若是能跑掉，还用得着你说？”易阡陌没好气道。

