    蓝星。

    　　死亡骑士瞬间化为灰烬，连附魔钢甲都化为飞灰溶解在空气中。这是从战场上捉的银阶亡灵，砍掉四肢禁锢着带回来做测试。

    　　系统没有任何提示！更没有‘生命精华’！李瑞推测得用有‘自我意识’，或者说有‘灵魂’的怪物，就像索斯和吸血鬼哈利那样的。

    　　同时，李瑞更想搞清楚：异界的东西到底是不是被阳光吞掉的？

    　　各种物品、亡灵甚至是奇物通通化为灰烬，必须走进科学一探究竟。

    　　死亡骑士原地升天时，李瑞仔细观察后确认：就是阳光的锅！

    　　太阳就像免疫系统似的，将除了黄金以外的任何异界物品当成病毒，残忍的净化、分解，最终变成比灰尘还要细小的微粒，溶解在空气中。

    　　黄金的稳定性极高。俗话说的“真金不怕火炼”不仅是夸它耐高温，更是因为黄金抗腐蚀能力强，不氧化、不变色、不损耗。自古以来就是通用的贵金属。

    　　李瑞猜测这也是黄金得以幸免的原因。

    　　~~~~

    　　路又被游行示威的群众堵塞，李瑞对星盟国百姓的娱乐方式始终不认同，太影响他人了。你们去个宽敞的地方不行吗，居然还有喝醉了来掺和的，酒气熏天，向警察投掷酒瓶和石头。

    　　果然，星盟国警察又是催泪弹+橡胶子弹还击。李瑞眼前飞过一道黑影，一枚橡胶流弹来袭！目标是旁边的金发小姑娘。

    　　果断抬手挡下，发出一声闷响。小姑娘差点就要皮开肉绽，她反应过来要感谢时，李瑞已经不见了。

    　　逾墙前行，李瑞来到了目的地。

    　　~~~~

    　　巨大豪华的霓虹灯广告牌闪烁着，组成两把左轮枪交叉的logo。

    　　这是一家规模庞大的枪支专卖店。人来人往，生意极好。商品琳琅满目，不仅有各种枪械、刀弩，还能定制‘家具’！比如带暗格的饭桌，只需拍一下，枪就会从暗格弹出来，方便客户随时射击。

    　　李瑞刚进去就迎来一位火辣的导购。身穿军绿色紧身背心热裤，搭配高跟鞋和网袜，前凸后翘，拿着一把造型夸张的玩具枪。

    　　导购小姐带着甜美的笑容介绍道：

    　　“你好帅哥，我是‘爱射’珍妮。需要帮助吗？”

    　　李瑞虽然思维清晰、头脑敏捷，但对于星盟语练习不多，只能简单交流。

    　　所以他拿出了五张大额钞票当语言，捏在手里缓缓递过去。

    　　珍妮有些激动，好久没有遇到豪客了，出手就是500小费，今天一定是幸运日。立刻紧贴过来收下小费，抱住客户胳膊毫不在意的发福利。

    　　李瑞内心毫无波动。有个妖娆妩媚的伴侣天天采榨，得知他要回家甚至加班赶工收粮。请叫他‘大贤者·李’。

    　　“来把big~gun！”

    　　火辣导购没听懂客人的话，好在钱比语言有力多了。李瑞没用任何身份证明之类的无聊玩意，就买到了12号子弹的双管猎枪三把。款式豪华复古，更像是工艺品。

    　　还有三把使用.50子弹的左轮手枪。全枪长50厘米，由于子弹太大，只能装填五发。

    　　这两把枪并非用于军事用途，而是用于狩猎大型猎物，近距离一枪打死犀牛不在话下。但后座力巨大，普通人极难驾驭，实用性还不如一把9毫米手枪，这也是李瑞能轻松买到的原因之一。

    　　在枪店的靶场测试过后，李瑞比较满意。异界怪物皮糙肉厚，生命力顽强，小口径高射速的武器太过鸡肋。

    　　他需要的正是这种威力巨大的武器。哪怕射速慢一点，总比挠痒痒好。后坐力对他来讲几乎不存在，要不是双管猎枪太精美，李瑞甚至想把枪托锯掉。

    　　~~~~

    　　随手扔掉了火辣导购给的私人号码，李瑞回到了酒店。

    　　这个点儿李萱还在上课。就不去打搅了。妹妹这种单纯的好学生适应的非常快，每天就是学校——宿舍两点一线，李瑞都恨不得催她出去多交际。

    　　学校周边也没有乱七八糟的事儿。毕竟是世界名校，外面再怎么游行骚乱也影响不到这里，确实是自己多虑了。

    　　一切都步入正轨，是该离开的时候了。

    　　再次严词拒绝妹妹勤工俭学的要求，叮嘱她注意安全、适当交际，李瑞登上了飞往夏国的航班。

    　　~~~~~~

    　　穿越云层，太阳当空，光明大作。

    　　李瑞特地坐飞机接近太阳，按照系统爸爸所说的“提供优质能源”。

    　　【检测到阳光能，品质：极优】

    　　极速充能，系统一直对菱日不满意，还是觉得蓝星的太阳合口味。

    　　经过‘吃撑’事件，李瑞可以更加清晰的感觉到系统。它好似深入到了自己灵魂的最深处，二者结合的更紧密了。

    　　【融合度：中，已获授权】

    　　【是否使用血肉生命光能强化？】

    　　“立即使用！”

    　　强化开始，李瑞感觉阳光像水一般鲸吸进来，眼睛暖乎乎的，跟热敷一样。五官都在发光，尤其是眼睛，已经看不见眼珠，仿佛两道光柱一般。幸亏提前躲进了洗手间。

    　　【强化完成，距离下次使用冷却时间：10天】

    　　异象持续时间很短，很快就平息。李瑞运使全身肌肉颤动骨骼检测身体，惊讶的发现这波至少是30天‘以太淬炼’的效果！

    　　效果太好，以至于进度过快，修炼得暂停一下，等大脑适应身体。

    　　这一阶段的超凡修炼绝不能心急，必须严格遵守‘宁缓勿躁’的原则，使身体、大脑、以太处于平衡统一。

    　　反正蓝星也没有‘以太’这种东西，停就停吧。

    　　李瑞毫无压力，系统神奇之处太多早已见怪不怪，马不停蹄赶往五金加工厂

    　　~~~~

    　　和国寄来的‘钛银合金’已经到货了，直接运到了万丰五金加工厂，老关系了。

    　　齐厂长依然身兼数职，陪着李瑞验货送货。各种铠甲、武器一大堆，做工格外精美。

    　　东西太多李瑞不得不租了个临时仓库。‘购物节’，啊不对~是‘飞艇节’！人多眼杂，他没打算全用银交易。蓝星特产绝对受欢迎。

    　　舔岳母的礼物更是不能少，虽说她有些恶趣味，但毕竟是梅尔的亲生母亲，两人的庇护者，对他们也不错。

    　　听说王室会来绿岭城正式册封领主，这次用钛银合金做个修身铠甲，又贵又靓，壕气满满，保证给女士赚足面子和里子！

    　　只希望女士以后别在逗弄他。高等生命的天然诱惑实在难以抵挡，这不是单纯肉欲方面的诱惑，而是发自基因甚至是灵魂的吸引和考验。

