
            

                    ：[]
                ！！

            
                扫了一眼四周，小白什么也没发现。

    被骗了！

    小白转头看向杨叶，她瞪了一眼杨叶，然后抱着杨叶脑袋一阵乱蹭，不依！

    杨叶轻轻拍了拍小白的小屁股，笑道：“宝贝在外面！”

    外面！

    小白看着杨叶，眨了眨眼，然后一下就消失在了原地。

    鸿蒙塔外。

    杨叶肩膀上，小白看着远处那棺材，有些好奇。

    杨叶微微一笑，静静等着。

    他杨叶对自己的能力还是非常清楚的，那阿冷与荒赢都拿那个棺材都没有办法，他杨叶实力与这两人差不多，他如果去，下场肯定与这阿冷还有荒赢差不多。

    小白！

    对于这种稀奇古怪的东西，最好的办法就是叫小白出面！

    场中，随着小白的出现，那荒赢与阿冷的目光皆是落在了她的身上。

    好奇！

    对于这个未来的天地灵祖，阿冷与荒赢两人眼中皆是出现了好奇之色。杨叶将这个小家伙叫出来，显然，是想让这小家伙收服那棺材。

    这时，小白突然纵身一跃，她来到了那棺材上面。

    那棺材顿时颤动了起来。

    不远处，杨叶双眼微眯，暗暗戒备，鞘中的剑随时准备出鞘！

    那棺材上的小白突然一巴掌拍在了棺材之上。

    砰！

    随着一道轻响声响起，那棺材瞬间平静了下来。然而下一刻，一股强大的力量自那棺材之中震荡而出。

    小白双眼圆睁，已经忘记逃，这时，杨叶突然出现在了那棺材之上，他一把捞起小白，右手举剑朝着棺材就是一刺。

    轰！

    杨叶连人带剑还有小白瞬间被震到了千丈开外！

    杨叶双脚落地，整个大地直接龟裂成蜘蛛网状！

    他的右手，在颤！

    不过，在那棺材之上，有一个非常显眼的剑洞！

    诛！

    永恒国度第一剑，又岂非是浪得虚名？

    杨叶死死看着远处那棺材，这什么玩意？连小白的面子都不给？

    远处，那棺材已经恢复平静！

    然而，杨叶肩膀上的小白却是怒了。她就要飞过去，不过被杨叶阻止。小白转头看向杨叶，小爪快速挥舞了起来，表示交给她！

    杨叶犹豫了下，然后道：“有把握吗？”

    小白小脑袋连点。

    杨叶有些怀疑，这时，小白小爪指了指那棺材，然后小爪在杨叶面前快速挥舞。

    她很有把握！

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，“小心点！”

    得到杨叶的答复，小白转身来到了那棺材面前，看着面前那棺材，小白张嘴就是一吸。

    嗤！

    一瞬间，那棺材之中似是有什么被小白吸了出来。

    灵！

    小白的特殊能力之一：吸灵！

    这一吸，直接让得那棺材疯狂颤动了起来。

    突然，那棺材直接化作一道黑光朝着小白爆射而去。小白却是丝毫不惧，因为二丫已经出现在她面前，在二丫肩膀上，扛着一块墓碑！

    二丫双手抱着那块墓碑朝前就是一砸。

    轰！

    这一砸，硬生生将那棺材砸停在了原地。

    然而，二丫脸色却是白如纸，这时，正准备出手的杨叶突然停了下来，因为那小白先出手了。只见小白纵身一越，来到了那棺材顶，然后一爪拍在了那棺材之上，与此同时，她张嘴就是一吸。

    轰！

    那棺材剧烈一颤，无数灵气自那棺材之中消散。

    “啊！”

    就在这时，二丫突然一声怒吼，然后右脚猛地一跺。

    轰！

    这一跺，周围大地瞬间崩裂开来，而那棺材则直接被二丫震飞到了千丈之外！

    见到这一幕，场中的杨叶三人心中皆是震惊不已。这二丫的力量，太恐怖了些！即使是肉身极为强悍的杨叶，都自愧不如！

    被二丫与小白联手一击，那棺材不敢在贸然出手了，它停在千丈外，似是有些忌惮小白与二丫。

    二丫看了一眼那棺材，然后道：“小白，这玩意连你的面子都不给，看来不是一个简单的货色！”

    说着，她双手抱着那块墓碑朝着那棺材猛地就砸了过去。

    嗤！

    墓碑所过之处，空间寸寸崩塌湮灭！

    远处，那棺材也不是一个善茬，当下直接朝着二丫那墓碑撞了过去。

    砰！

    二丫的那墓碑直接被那棺材撞的倒飞而回。

    二丫右手朝前一抵，就是这一只小手，硬生生挡住了那块携带者恐怖力量的墓碑，不过，二丫也被震地朝后退了十来步！

    二丫右手一松，那墓碑顿时落在地面上，大地剧烈一颤！无数尘烟冲天而起！

    二丫拍了拍小手，然后她双手缓缓曲了起来，成爪！就要出手，这时，小白突然拍了拍她肩膀，她转头看向小白，小白小爪指了指自己！表示让她来！

    二丫拿出了一串糖葫芦舔了舔，然后道：“小白，这个家伙，你可能打不过。”

    小白眨了眨眼，她看向远处那棺材，然后又看了看自己的小爪，打架，她好像真的不太擅长！但是，她小白需要打架吗？

    小白看向二丫，伸出了小舌头，二丫拿着糖葫芦递到了小白舌头上，小白舔了舔，然后转头看向那棺材，在周围众人的目光之中，小白突然飞到了那棺材面前，这一次，那棺材没有在出手。对于这个能够吸它灵智的小家伙，这棺材也是非常忌惮的。可以说，场中最让它忌惮的，是这小白！

    小白没有在吸那棺材的灵，而是张嘴一吐，刹那间，无数灵气朝着那棺材汇聚而去。

    灵气！

    小白的专属灵气！能够升灵的灵气！

    那些灵气涌入棺材之中，整个棺材轻轻颤动了起来！

    升灵！

    这是所有天地万物都渴望的事情，特别是这种级别非常高的天地神物。因为它们级别越高，提升的难度就越大。就好比神器，如果让它们自己修炼，没有天大的机缘的话，想要达到超神器，那根本是不可能的事情。而小白，对于这些天地神物就算一个机缘，天大的机缘！

    这也就是灵祖为何受天地喜欢与拥护的原因！

    因为她能够升灵啊！

    那棺材有些懵，这个小家伙到底要做什么？

    过了一会，小白突然停了下来，她看着那棺材眨了眨眼，然后退到了一旁。

    那棺材顿时愣住了。它突然飘到了小白的面前，它颤了颤，似是在表达什么。

    小白看了一眼那棺材，然后摆了摆小爪，表示不来了。

    那棺材又靠近了下小白，然而小白却是视而不见。

    无论那棺材如何，小白都直接无视。

    一旁众人看的是目瞪口呆，明眼人都看得出来，这棺材是在求小白。然而，小白现在却是高傲的很，根本不正眼看那棺材。

    杨叶身旁，二丫舔了舔糖葫芦，然后道：“小白变的好贼了！”

    杨叶：“”

    就这样，过了不知道多久，那棺材突然颤动了下，就在杨叶等人以为那棺材要动手时，那棺材盖突然动了一下，接着，在众人的目光之中，那棺材缓缓滑了开来。

    棺材盖打开了！

    在杨叶等人的注视下，一对翅膀自那棺材之中缓缓飘了出来，翅膀通体漆黑，宛如大鹏展翅，在那翅膀四周，流动着无数黑色气流与阴风。这对翅膀最显眼的，还是那翅膀背部，背部宛如一具人骨所凝。

    邪恶气息！

    看到这对翅膀，一旁的那阿冷眼瞳骤然一缩，“恶灵死翼！”

    阿冷身旁的那荒赢眼中也满是难以置信之色！显然，他也认出了这对翅膀的来历！

    杨叶看向阿冷与荒赢，荒赢与阿冷相视了一眼，最后，荒赢沉声道：“这对翅膀，曾经是超神器！”

    超神器！

    闻言，杨叶楞了楞，他转头看向那对翅膀，难怪这翅膀之前不卖小白的面子！身份特殊啊！

    这时，荒赢又道：“不过可惜，现在的它，应该已经不是超神器了。”

    “为何？”杨叶问。

    荒赢沉声道：“这对恶灵死翼，在当年极为有名，是地狱宗老祖的宝物。它是由无数恶灵还有死气以及阴气凝聚而成，据我所知，地狱宗老祖为了让它凝聚而成，足足花了至少数万年的时间，在这数万年的时间里，他收集了无数恶灵、死气、阴气，可以说，为了它，地狱宗老祖可是花了太多太多心血。”

    说到这，他顿了顿，又道：“当它凝聚而成之后，又花了足足数万年的时间自我修炼，终于，它有了自己的道，晋级为超神器。那一次，万界震动！然而，说来也是它命不好，刚晋升到超神器，就不知道什么原因，它被强行打落到神器范围，灵智更是被打散！如果我没猜错，这片墓地，就是当初那地狱宗老祖为它所做的，在这无数阴气与死气之中，它才有机会恢复灵智，再次晋升为超神器。”

    荒赢身旁，阿冷轻声道：“那棺材，应该是那地狱宗宗主弄出来保护它的，如果不是它自己出来，以我们的实力，怕是难以破开这棺材，见到它的真身！”

    “杨哥，你看小白！”这时，杨叶耳边突然响起了二丫的声音。

    杨叶三人抬头看去，当看到远处时，三人皆是愣住了。只见那小白正坐在那恶灵死翼上面，她小爪不断轻轻敲打着那恶灵死翼。

    而那恶灵死翼不仅没有反抗，反而还聚集了无数死气还有阴气保护着小白。

    众人：“”           
            