    “这可是道门无上神器打神鞭，你怎么得来的？”老龙王一双眼睛放光，死死的盯着虞七。

    “偷来的！当年道门圣人降临，欲要挽救道门颓势，却被武家先人以震天弓、乾坤箭射穿了法体，连带着玄黄塔与打神鞭落于此界。有此打神鞭，对付那八大王不难！你若能蜕变为一品真龙，乃至于蜕变为无上真龙，对我来说也是大有益处！”虞七目光灼灼的看着老龙王。

    “打神鞭啊！这可是打神鞭！真有你小子的！”老龙王拿着打神鞭，眼睛放光不断来回打量：“我若没记错的话，当年逐鹿之战，便是有此神物，方才叫轩辕战胜了蚩尤。当年逐鹿之战，轩辕大帝以打神鞭先镇蚩尤神魂，然后才是五马分尸。”

    “怎么样，有此打神鞭，降服区区八大王，不难！”虞七笑眯眯的道。

    “不可！”老龙王摇了摇头：“这打神鞭你还是带回去吧。”

    “为什么？”见到老龙王推拒，虞七不由得一愣。

    “苍天不可欺，动用打神鞭，必然会在天地间留下线索被圣人感知。若是除了八大王，来了更麻烦的圣人，老爷我不是自讨苦吃吗？”老龙王连连摇头，恋恋不舍的将打神鞭递回去：“这东西，可不是谁都有勇气用的。”

    “江湖越老，胆子越小。你这老龙，忒没骨气。既然如此，明日我便施展神通，亲自下场助你斩了八大王”虞七将打神鞭收回。

    “不必！你小子被门阀世家盯着，我若与你牵扯上干系，岂不是给自己找不自在？门阀世家奈何不得你，到时候必然会迁怒到我！”老龙王连连摇头：“再给我三五年，我也能镇压了八大王。”

    看着老龙王那副胆小怕事的模样，虞七站起身来将酒杯仍在案几上，然后化作清风远去。

    江湖越老，胆子越小，说的就是老龙王这种人。

    老龙王生怕事后门阀世家找上门来，到时候还不如慢慢对付八大王呢。

    他理解老龙王，但却不代表接受老龙王的做法。

    “这次，我必然修成太古变，到时候天下之大，何处去不得！”虞七一路返回自家水榭山庄，然后开始了闭关修炼。

    时光悠悠，弹指间三年即过。

    第一年，虞七修成凤凰变。

    第二年，虞七修成麒麟变。

    第三年，虞七修成玄武变。

    三年时光，弹指匆匆，岁月不曾在虞七的身上留下任何痕迹。

    “第八转，成了！”

    山巅的青石上，虞七睁开眼睛，抬起头看向远方，露出了一抹笑容。

    “太古变的强大，超乎了我的预料，即便是圣人降临，我也有信心与圣人争锋！”虞七迈步走下高台，山林中十娘正在参悟虚空，在一边的陶夫人、琵琶、珠儿也在凝练法域，与水榭山庄的一草一木感应。

    更远处，姐姐虞六娘呆呆的坐在山中，不断吞吐着天地间的精气。

    在水榭山庄，有无数灵材的供给下，众人修为都是一日千里，进步的很快。

    虞七一步迈出，脚下大地似乎在倒退，囊庭缩影千里一瞬间。

    太古变大成，虞七修为越加不可思议。

    水榭山庄这三年来很平静，没有任何人来打扰，倒是叫虞七安稳的度过了太古变所有关隘。

    “你出关了”虞七下山，十娘第一个睁开眼睛，满是欢喜的看着他。

    虞七点点头：“大婶怎么还留在这里，这些年来武靖那厮不是经常半夜来找你，你怎么不跟着回去？”

    “你怎么知道？”十娘一愣，下意识脱口而出。

    虞七摇了摇头，没有理会十娘，而是看向了陶夫人、琵琶、珠儿三人，眼睛中露出一抹思索。

    “他们三个很有资质，皆已经踏入了练虚之境，只是凝练法域天人合一，讲究的还是机缘、天资。这个境界运气很重要！”十娘一双眼睛扫过三人。

    修道三境界：炼精化气、炼气化神、炼神返虚，这三个境界只要有足够的资源，自然而然便可修成。

    但是从返虚开始，凝练法域天人合一，讲究的还是机缘、天资。

    虞七默然，看向了远处的虞六娘，三年过去，虞六娘才不过炼气化神而已。

    “她心中有杂念，想要踏入返虚，近乎于不可能！”十娘来到虞七身边：“她的事情，我都听说了。身为母亲的，那个不朝朝暮暮想念着自己的儿子。你不如成全了她，叫她一家团聚，也算是功德。娘身为母亲，更是亲身经历过这种分别之苦，你姐姐这些年过得很苦的。”

    “你虽然杀了孙山，但没有人知道。此事只要你不说，就不会有人晓得。杀父之仇，更是无从谈起！”十娘一双眼睛看着虞七。

    他觉得虞七闭关三年之后，变得有些不一样了，变得格外有威严，身上笼罩着一层难以言述的威慑，似乎本能的压制周边所有一切。

    虞七看着远处精神恍惚的虞六娘，许久不语。

    “再这样下去，你姐姐要走火入魔了！”陶夫人不知何时站起身，来到了虞七身边。

    虞七闻言沉默：“我想渡她一道长生。当年我兄弟姐妹九个，为了将我救活，他们都活生生的饿死，唯有六姐活了下来。六姐对我来说意味着什么，你们应该清楚的。”

    “可是强扭的瓜不甜，你想度你姐姐长生，还需问你姐姐需不需要！”十娘道了句。

    虞七闻言默然，众人一双双眼睛看向天边的那道背影，俱都是沉默不语。

    过了许久之后，才听虞七道了句：“我去找西伯侯。”

    西伯侯被囚禁于羑里多年，彻底与外界断了联系，就算是西岐的仆役，也无法靠近羑里。

    一个人呆在这草庐中，除了钻研先天八卦，西伯侯也不知道自己能干什么。

    “西伯侯别来无恙啊”

    一道风吹动了卷帘，虞七轻轻一笑，出现在了庭院外。

    太古变大成，他也不怕在人前显圣，更不怕别人觊觎自己的神通。

    “好奇妙的神通”院子里西伯侯头也不抬的看着身前卦象。

    “侯爷不好奇我为何来此？”虞七一双眼睛静静的看着他。

    “我的卦象已经告诉我了”西伯侯慢慢抬起脑袋：“你姐姐的两个孩子就在西岐读书，已经被安排得妥妥当当。你若是想接回来，我可以手书一封。”

    “那两个孽种，留着肮脏龌龊的血液！我姐姐待孙山一心一意，可是这畜生竟然背叛了我姐姐，当真是该千刀万剐！”虞七眼睛里一抹杀机流淌。

    “孩子是无辜的”西伯侯沉默了一会才道。

    虞七打量着西伯侯的屋子，山间小院，门前种植着青菜、瓜果李桃。

    “你现在身上的气机很奇怪，莫非是修成了什么奇异神通？”西伯侯一双眼睛围绕着虞七周身打量。

    “侯爷好眼力”虞七赞了句。

    “呵呵，你现在这一身气机太招摇，老夫我入了藏，却也依旧如芒在背，似乎遇见了圣人一样，心中生出一股预警！”西伯侯一双眼睛盯着虞七：“真是难以想象，你的修为究竟到了何等地步。”

    一边说着，西伯侯递上手书：“文书在此，可为凭证依据。”

    虞七接过文书，然后略作犹豫道：“侯爷可还有什么要交代的？”

    西伯侯闻言略作沉默，然后摇了摇头：“外界的大事，皆在老夫卦中。过去未来，我尽数收之于眼底，不必传递什么消息了。只是你还需要注意，我见你眉宇间杀气四溢，未来大商必定要卷起风雨，你已经修成神通本事，当以仁德为主，得饶人处且饶人啊。”

    虞七不置可否，身形化作清风，消散在天地间。

    “我果然没有看错，这小子的手段比之当年不可同日而语，一身本事堪称惊天动地，看其周身纯阳之气环绕，生机勃勃，已经超乎了我的想象、这小子的命数，已经跳出了我的卦象！”西伯侯看着身前的先天八卦，越来越不满意：“先天八卦，终有局限性。老夫要创造出一个笼罩诸天神圣的卦象。”

    西伯侯低垂下眉眼，再次闭关修炼，陷入了思考之中。

    “这几年，西伯侯的修为有了很大长进，不知修行到了第几藏了”虞七回到水榭山庄，露出一抹沉思。

    来到山崖处，虞六娘正坐在峭壁上看着天空中的星星。

    “姐”虞七道了句。

    “你来了？你闭关三年，终于出关了！”虞六娘一双眼睛看着虞七。

    “又在想那两个孩子？”虞七坐在了虞六娘身边。

    虞六娘苦笑：“终究是我身上的骨肉。”

    “我上次骗了你”虞七忽然道。

    “什么？”虞六娘一愣。

    “拿着这封书信前往西岐，你便可以找到那两个孩子”虞七看着虞六娘。

    太古变成，他已经证就了长生不死业位，忽然很多往事刹那间都看轻、看淡了！

    不错，太古变成，长生不死！

    此境界，已经不可思议，不知大成之后，与人神争锋，谁强谁弱。

     ps：第六更。

