    “还不见得？”

    递风白瞪大双眼，“大哥你没听见吗？那奴隶都愿了！”

    递风墨放下酒杯，抬头，“你看云麓，可有半分慌张？”

    递风白回头，只见陆云卿表情仍然带着笑容，笑意不减半分。

    是故作姿态，还是真有把握？

    递风白心中诧异，到了这个时候，云海一脉还有机会翻盘？

    各方反应不一，魔枪游却如盛夏喝了三大碗凉水，畅快地哈哈大笑，随后猛地转过头，“云麓，你还有何话可说？！”

    陆云卿定定地看着一脸胜券在握的魔枪游，沉默片刻，忽地唇角一勾，“游长老急着下结论，是不是太早了？若就这般确定胜局，连一次给小女子出手的机会都不给，似乎也太过不公了，太子殿下，您说是不是？”

    司蒙涧当然不愿意看到陆云卿败亡，立刻点头道：“这是自然！魔枪游，赌局既要公平，不论现在结果如何，你出手一次，那就也要让云麓出手一次，否则岂不是无公平可言？”

    魔枪游实在不想让陆云卿有翻盘的机会，更不想冒风险，他下意识看向缘昭麟，缘昭麟却是对他微微摇头。

    魔枪游一想便明白其中道理，这般公开的赌局若是失了公平，也就给了司蒙涧和云麓反悔的机会，不适合阻止。

    也罢，此奴隶乃是意志坚定之辈，又有缘昭麟安排的清心玉佩护身，断无中云麓惑神术的道理。

    念及此处，魔枪游大手一挥，冷笑道：“那就让你死得心服口服！”

    言罢，魔枪游让到一边。

    陆云卿自薛守点头那一刻，就知道他要做什么。她莲步轻迈，走到薛守面前，朱唇轻启，“看着我的眼睛。”

    薛守下意识抬头，与陆云卿对视在一起，原本坚定的表情渐渐变了，变得呆滞，无神。

    陆云卿心中觉得好笑，然而戏还要继续演下去，她接着开口，“你应该叫我什么？”

    薛守当即单膝跪地，毫不迟疑地说道：“主人！”

    此话一出，魔枪游脸色大变。

    然而不等他有所反应，陆云卿又从乾坤戒中取出一柄长剑递给薛守，“拿着他，杀了你认的上一任主人！”

    薛守接过剑，二话不说转身向魔枪游刺去！

    即便以他现在的身体状况，甚至根本拿不稳剑，却谁都能感受到他刺出那一剑的决心！

    魔枪游知道这一剑根本伤不了他，但心却仿佛被这一剑刺出千疮百孔，他惊怒交加，脑子里一片混乱，根本想不通为何缘昭麟安排好的奴隶会轻易中招。

    现在情形也容不得他细想，他手掌一翻，七节长鞭出现在手中，严重杀意顿起，“贱婢，竟敢如此羞辱老夫！”

    话音未落，长鞭便已向陆云卿喉咙锁去。

    这一刻，他赌斗不成，竟是准备公然不顾毁约，杀了陆云卿！

    “主人！”

    薛守脸色一变，刚刚上前半步，就见到那长鞭尾被一只苍老的手掌抓在手中，动弹不得。

    魔枪游偷袭不成，脸色阴沉之极，“魏狱，你敢坏我好事？这云麓难不成是你小老婆，让你如此相帮？”

    狱老丝毫不动怒，只是冷笑，“输了赌局就反悔，不禁公然毁约想杀人，还满嘴喷粪污蔑皇室供奉，我看你是活得不耐烦了。”

    “你才是活得不耐烦了！”

    魔枪游丝毫没有收手的打算，恼羞成怒下手丝毫不留情面，当即与狱老在场中激斗起来。

    趁着这一空当，薛守竟是先丘里华一步，护在陆云卿前面退到了远处，一边还不忘问道：“主人，可曾受伤？”

    常年称呼的“阁主”，眼下暂时换成了“主人”，薛守却也不觉得有何不妥，多年来的跟随，让他们这群早已经忘却了原来的归属，将止云阁当作自己的家。

    陆云卿微笑着摇了摇头，“无妨。”

    在一边的丘里华看到这一幕，早已是惊呆了。

    脉主居然真的会惑神术！

    原先那般不服管教的奴隶，眼看都要饿死自己了，现在居然心心念念关切着脉主，好似其眼中只剩下脉主一人。

    当真神奇！

    司蒙涧与缘昭麟相视一眼，届时松了口气，同时亦是对陆云卿的惑神之法颇为新奇。

    远处阁楼上的递风白更是大笑起来，“大哥，果然不出我所料！魔枪游怎么可能是云麓的对手，这分明是被玩得团团转，我看那奴隶也是早就被她收服了，出来演了一场戏，就让魔枪游丢了裂口的经营权。”

    递风墨：“……”

    刚才可不是这么说的，若是论厚脸皮，他这位弟弟也算是同辈中第一人了。

    场面忽然急转直下，发生如此剧变，亦是让周围远远观望的百姓们爆发出一阵阵惊呼。

    “打起来了！”

    “打得好激烈，我怎么都看不清？”

    “废话，那可都是地灵阶的大人物，你能看清还能继续在酒楼当小二？”

    “没想到啊，云海一脉的脉主手段如此厉害……”

    “……”

    沈念听着事情似乎有了转机，连忙拉着哥哥询问：“怎么样了？发生了什么？谁打起来了？是叔叔？！”

    “不是。”

    安生一阵语塞，但就算自己不说，他也会听到其他人谈论此事，根本瞒不住，因而只能如实说道：“那云海脉主不知道使了什么手段，好似迷惑了你叔叔的心智，你叔叔现在对那云海脉主的命令言听计从。

    刚才那个老头恼羞成怒，就反悔动手，然后就跟站在云海脉主这一方的老头打了起来，现在还在打呢！”

    沈念听到这段话，一颗心顿时透凉，叔叔中了惑神术？

    早年娘亲与华菱之间的斗争持续数个月，他虽然年龄幼小，却记得很清楚，尤其对惑神术的厉害心知肚明。

    当初陈宫爷爷就是中了此术，若非舅舅及时察觉，定会害死很多人。

    眼下叔叔中招，若是云海脉主不主动帮其解开此术，自己就算站在叔叔面前，叔叔恐怕只会无情地将他献给云海脉主，丝毫不会顾念从前的关系。

    沈念攥紧拳头，咬牙切齿，低下头小小脸上流露出清晰的恨意。

    云海一脉……

    他要报仇！

    正当此时，场中又出现了新的变化。

    修炼岁月差距无法弥补，魔枪游根本不是狱老的对手，被打得节节败退，眼看就要退到人群当中。

    却在这时，缘昭麟身边的缘昭玄忽然动了。

    “麟少主！”

    魔枪游心头一喜，却愕然见缘昭玄身形一闪来到他面前，非但没有帮他抵挡魏狱的袭击，反而直接一掌印在他的胸口。

    这一招又狠又快，魔枪游根本没有设防，登时被打得抠鼻喷血，惨哼一声倒飞出去。

    “缘昭麟！！”

    魔枪游的怒吼响彻天际，其中蕴含的怨恨，竟然比对陆云卿还多，“此仇不共戴天，老夫不会善罢甘休的！”

    他话音落下间，一枚清光飙射向陆云卿的方向。

    缘昭玄与魏狱见状不约而同地一滞，就见那魔枪游果断化烟逃遁而去。

    “不好！”

    缘昭玄正要追出去，却听到身后传来陆云卿的声音，“玄前辈，穷寇莫追。”

    缘昭玄回过头来，看到陆云卿指尖夹着一枚青色玉佩，言笑晏晏，“东西已经到手了。”

    “这老小子最好还是选择了保命。”

    司蒙涧笑盈盈地上台来，“不丢下这裂口鸾铃经营管事的身份令牌，他就算有两条命，也不够他死的。”

    “恭喜云麓姑娘，又添新身份。”

    缘昭麟也上前来，微笑开口，“此番打通了裂口渠道，云海一脉可谓是大有可为了。”

    丘里华低头恭敬地站在陆云卿身后，此刻听到两位殿下开口，终于忍不住抬头，看了看司蒙涧后，又看了看缘昭麟，而后恍然大悟。

    原来一切都是上主设的局啊！

    那魔枪游入了局，岂有胜利之理？

    自己这半日心里七上八下，却是白担心了。他收回目光，看着站在自己面前的窈窕的背影，眼里浮现出与上厉氏等人同样崇敬的表情。

    然而陆云卿今日之计，真正厉害在何处，其实唯有一人知晓。

    薛守看着陆云卿与明显是两位大人物的年轻人谈笑风生，被冷落一旁，心中除了感激，只剩下惊叹。

    阁主此番为在此届站稳脚跟，计败强敌，更是为了光明正大地营救他们，如此一石二鸟之计，听之听任拍手叫绝，但真正实行起来，阁主怕也是如履薄冰，步步惊心啊！

    眼看事态平息，云海一脉赢得最终的胜利，受人追捧。前来看热闹的百姓们也渐渐散去。

    安生本以为沈念会留到最后再走，谁知在缘昭麟上去恭喜的时候，就被沈念拉着往人圈外拽。

    安生暗叹一声，确实，那画面对弟弟而言，无异于在心口上剜肉，索性不如不看。

    只是两人还没走出多远，就被前面一个气息轻浮的白面书生带人拦下来。

    白面书生面色不善，眼里充斥着厌恶轻蔑之色，“丢下后厨的活跑出来看热闹？我爹好心好意收留你们，你们就是这么报答的？王四，给我好好管教管教他们，让他们知道，什么叫知恩图报！”

