    此刻，她的身影穿梭于一个一个建筑物之前，朝着一个方向赶过去，手上紫镯的热度越发明显，云暮挽几乎可以肯定，他就在附近！

    在哪……

    她为什么看不见……

    云暮挽的呼吸微窒，不断地在周围穿梭，最后，却是不知道到了何处，那感觉便是消失了！

    她的脚步骤然停止。

    “君上……”

    “你感觉到他的气息了么？”云暮挽的声音低沉，似乎压抑着某种情绪。

    “未曾。”离凰的声音在她脑海之中响起，她的话音落下之后，彼时，欲言又止道：

    “君上，您真的…爱上他了么？”

    “……离凰，这不是你该问的。”云暮挽没有立即回答她的话，她只是略略地收回了心绪，半晌，在原地待了一会儿之后，转身离开。

    空间之内，黑色的鸟儿静静的待在一处，离凰透过镜像看到了云暮挽的表情，半晌，叹了一口气。

    无声的叹息跌进黑暗，终归于无。

    向来情深，奈何缘浅，世有千千万万字，唯情最难解。

    希望这一次，君上不要再受伤了……

    ……

    云暮挽一声不响地回到了自己的房间，路上一直在思考着刚才的事情，她总是在不经意之间，感觉到他。

    这是不是就是说，他其实是在附近的？

    只不过……

    她缺少了什么契机，所以一直找不到他。

    云暮挽思绪有点乱，最后，也不知道怎么回事，便是摒弃那些个繁杂的思绪，进入了修炼状态。

    ……

    此刻，某处——

    “帝尊…，您在看什么？”一个黑影跪倒在男人的面前，小心翼翼地询问，言语之中，带着不解。

    帝尊这些日子一直在附近游走，却从未停留，但是刚刚不知道怎么回事，却忽然停了下来，而且，已经望着那边……一刻钟了……

    下属的话，他没有多听，只是静静地注视着天边的云彩，目光怎么都移不开，他按了按心口处，刚才那熟悉的感觉已然消失，似乎一切都是都只是错觉。

    刚刚是他的错觉么？

    她真的在这里么？

    那她，是否也感应到了他的存在？

    北冥渊的呼吸停滞，末了，却是缓缓开口道：“走吧。”

    低沉而沙哑的话音，掺杂了无数的思念，最后，随着风落入虚空，化作无数的尘埃，飘零入世。

    男人转身离去，眨眼之间，消失不见，方才那一处，并未有人一般，归于寂静。

    “是。”

    ……

    眨眼之间，一夜过去，云暮挽修炼完毕，她醒来之后，又是，洗漱了一下，准备出门。

    昨天的事情怎么样她没有理会，想来也应该处理得差不多了。

    她现在，得去参加一下，那个比赛了。

    云暮挽思索着，然后出了门，正准备去找徐安同他报备一下，说自己要出门的事情，徐安却是自己出现在了她的面前。

    “师父。”

    “云丫头啊，昨天的事情我听说了，所以我今天特地来找你，就是想跟你说一件事情。”

    “嗯？您说。”

    “就是，我争取到了两个炼药师大会的观赛名额，这是一个难得的机会，你可以去观摩观摩。”

    徐安开口，他的本意是，想让云暮挽去和那些炼药师交流一下，对她有帮助。

    云暮挽闻言，莞尔一笑，道：“师父，这个名额我怕是用不上了。”

    “嗯？你不想去？”

    “不是，只是，我已经拿到了另一个名额了。”云暮挽说着，便是已经将徽章拿出，递给了他看，徐安还以为是什么呢，略略地瞟了一眼，然后收回目光。

    而后又觉得有什么不对，再去看了一下。

    然后，这定睛一看，就愣住了。

    这是……炼药师殿堂的炼药师品级徽章？！

