    蓝田距离长安约有六十里，位于终南山下，是现在还被称为商於古道的秦楚古道的起始之地。因为距离长安很近，而且风景秀丽，所以很多长安权贵都在这里买地建造别院。

    哒哒哒……

    一阵急促的马蹄声划破了夜空，从长安通往蓝田的官道上出现了两个骑着马的身影。

    月光洒在官道上，四周的景物似乎都被披上了一层银纱一样，影影绰绰的，看不清楚。

    “大哥……”

    一马当先的人勒了一下马缰绳，然后朝着周围看了看，用手指向了旁边的一条道路。

    “再往前走就到蓝田县城了，我们得走这条路绕开县城，然后在天亮之前的时候进商於道。”

    “好！”

    后面的那个骑士毫不犹豫的说到。

    “那我们就绕路！”

    说着，他毫不犹豫的一拨马头，朝着前面所指着的道路就冲了上去，但就在他的马头刚刚拐过去的时候，忽然一个灰色的身影好像鬼魅一样出现在了他的马前，一伸手就拽住了他的缰绳。

    哒哒哒……

    被拽住了缰绳的马连续在地上倒着碎步，但是却被死死地勒在了当地，一步都走不出去。

    “大师……”

    坐在马上的人先是一惊，接着在看到灰色的人影之后脸上又是一松。

    “您这是做什么？”

    “你们走错了……”

    灰衣人将马匹勒停以后，一脸警惕的看着四周。

    “这里根本不是路！”

    “不是路？”

    骑在马上的人又定睛朝着四周看了看，在银色的月光之下，他看到面前就是明晃晃的一条路，一直向前延伸了出去。

    “可是，某明明看到……”

    “好厉害的幻术！”

    灰衣人没有回答骑士的话，依然是一脸警惕的看着四周。

    下一刻，灰衣人轻飘飘的迈出了一步，瞬间从道路的一边直接落到了另一边，气流在他的身侧激荡，脚步落下的时候，脚下灰尘的形状都好像是莲花一样。

    “不过虽然你能骗过某的眼睛，但却骗不过某的心……”

    说着，灰衣人朝着前方一掌就拍了下去。

    “给我破！”

    “唉，你们这些反派为什么就不能老老实实的去死呢……”

    随着一声长叹，一个穿着白衣的道士忽然出现在灰衣人的面前，右手上举。

    砰！

    双掌相接，余劲好像变成了冲击波一样，朝着四下扩散着。一个造型古怪的蜡烛台上的烛火跳动了两下之后，还是被冲击波给熄灭了。

    瞬间，四周本来影影绰绰的景象好像是一个被戳破的气球一样，啵的一声消失的无影无踪，露出了在银纱背后的真实。

    骑在马上的骑士这个时候才发现自己眼前的那一条闪烁着银光的道路已经消失了，现在在自己的面前的是一个挖的挺深的陷马坑。

    如果刚才不是灰衣人一把拉住他的马头的话，相信他现在已经骑着马直接跳进坑里了。

    他有些又惊又怕的抹了抹自己的额头，然后带着感激的神色扭过头。

    “大师……”

    话还没有说完，他就听到那个灰衣人猛然一声断喝。

    “你们两个快走，我们中埋伏了！”

    接着，这个骑士就听到一阵铛啷啷的铜锣的声音，然后从道路的两边忽然出现了数十只火把，接着从道路的两侧涌出了一百多号人，将他们的前后全都包围了起来。

    马上的骑士咬了咬牙，猛然一伸手，从自己的腰间拔出了长刀，对着另外一个骑士大喝了一声。

    “伯通，这次回长安只有一死，现在只能拼命了。”

    另一个骑士也伸手拔出了长刀，发出了一声豪迈的大笑。

    “去年某等被杜伏威送到长安的时候，某就已经做好死的准备了，能活到现在某已经赚了，大哥，我先冲，你跟着我！”

    “还想走？”

    一个三十多岁，穿着盔甲，面容和公主府的马四喜有些相似的人冷笑着从人群中走了出来，把手一挥。

    “如果这样都能让你们走了，我马三宝有何面目去见三娘子，给我拿下！”

    “哈！”

    那一百多号人瞬间发了一声喊，举起了手中的棍棒就围了上来。

    站在另一边的灰衣人看着周围这忽然出现的一百多号人马，沉稳的脸上也不禁出现了失落的情绪，他又转过脸，把目光落在了眼前的这个穿着白衣的小道士的身上。

    “这不是法华宗的轶凡大师吗？”

    白衣小道士举起手，对着灰衣人打了一个稽首。

    “上次贫道见你的时候，你在杀人灭口，这次贫道见你的时候，你又在帮着草贼逃脱……”

    白衣道士摇了摇头，一脸的惋惜。

    “可见你们法华宗的贼和尚已经贼性深重，说不得贫道也只能替天行道了！”

    “果然是你，清微道人！”

    看着对面的这个小道士，灰衣人的眼中竟然出现了释然的神态。

    “贫僧就知道我法华宗最近的遭遇一定和你有关……”

    孔清的目光瞥了一眼正在指挥着手下围攻李子通和乐伯通的马三宝，嘴角翘起。

    “如果你是指你法华宗勾结李子通，打算趁着杜伏威回长安的时候，在江淮谋逆的事情的话，没错，这个事情的确是贫道从被你们灭口的孔恪身上发现的……”

    说着，孔清并指成剑，朝着轶凡和尚一指。

    “你们法华宗为了谋逆，连朝廷命官都敢下黑手，贫道身为太史局监侯，势必不能与尔等善罢甘休，斩！”

    一声龙吟之后，古尘剑已经化成了一道白光，朝着轶凡和尚的身上就斩了下来。

    在看到孔清依然还是使用上次跟自己战斗的时候使用的那把飞剑之后，轶凡和尚双手合十，身上金光一闪，竟然不闪不避的迎着剑光就冲了上来，似乎是打算顶着孔清的飞剑将他一举抓获。

    当然，与孔清打过近身战的轶凡和尚并不是真的觉得自己可以抓住这个白衣道士，毕竟上次对战的时候，孔清那滑溜的身法他还是记忆犹新的。

    他只是想要直接冲进人堆里抓住李子通和乐伯通，然后施展神足通离开。

    轶凡和尚敢这么去做，其实也是理所当然的。

    毕竟上次他与孔清战斗的时候，孔清的飞剑连他身上的金刚咒都斩不开，要不是孔清能做出各种违背重力的躲闪动作的话，恐怕胜利的人就是他了。

    而现在距离上次战斗才过了没两个月，对方的实力还是应该跟当时差不多才对！

    看着轶凡和尚这不闪不避，就打算硬接的样子，孔清嘴角的弧度翘的更高了。

    轶凡和尚的心理孔清大概能猜到，但是孔清跟古尘剑的进步就算是打死轶凡和尚，恐怕他也想不到，正所谓士别三日，当刮目相待……

    贫道今天就给你看看，什么TMD叫惊喜！

    “斩！”

    剑光下落，杳矫如龙，落在了轶凡和尚身上的时候，对方皮肤表面毫不意外的出现了一层金色的光芒，接着不用孔清自己控制，古尘剑所化的剑光就自行散落，好像是流水一样，绕着轶凡和尚的身边盘旋渗入。

    ‘上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。’

    剑光一转之下，轶凡和尚就感觉到自己肋下忽然传来了一阵刺痛的感觉。

    “这个是……”

    还没有等他想清楚到底发生了什么事情的时候，就听到身上传来了一声轻响。

    噗！

    金光爆碎，轶凡和尚施展而出的金刚咒竟然在古尘剑如同秋水一样的剑光之下，连三个呼吸都没有坚持住，就碎裂了开来。

    唰！

    孔清接着手指一勾，剑光顺着身躯直冲而上，目标直指对方的脖颈。

    此时轶凡和尚已经来不及细想什么，而是本能的一只手在自己腰间的布袋上抹过，另一只手张开，指掌之间泛着金色的光芒，抓向了自己身侧的剑光。

    三尺秋水在轶凡和尚的胸侧跟他伸出的手掌直接碰撞在了一起，发出了一声金铁交鸣之声。

    接着剑光围着轶凡和尚的手掌一转，一阵铮铮的金戈铁马之声以后，两根泛着金光的手指从手掌上脱落了下来，摔在了地上。

    但就在这个时候，轶凡和尚的另一只手也已经从布袋中摸出了一串念珠。

    他的手腕一抖，念珠飞腾而起，直接拦在了剑光的面前，一阵的叮叮当当的声音之后，将孔清直指对方脖颈的必杀一剑给拦了下来。

    剑光在两个挑斩之后，不甘心的化成了一道白光退开，围绕在轶凡和尚的身侧盘旋不定，好像随时打算再次进攻一样。

    轶凡和尚的眉毛颤动了几下，心里已经变得一片冰凉。

    在他的一念三千之下，虽然对面的这个小道士依然还是好像一堵墙一样，什么反馈都没有，但是在他的身侧，也就是那道剑光之中居然渗透出了一个活泼的意识。

    一把自生了剑灵的飞剑！

    明明上次跟他战斗的时候还不是这样的。

    接着，从轶凡和尚的胸前一直到肋下的部分，开始有鲜红的血迹从灰袍里渗透了出来。

    刚才古尘剑所化的剑光看似顺着轶凡和尚的身侧擦过，实则剑气早已划伤了对方的肌肤，要不是轶凡和尚佛功深厚，身躯坚硬如钢的话，刚才这一下就直接给他开膛破肚了。

    轶凡和尚没有去管自己身上的伤口，而是如临大敌一样，口中喃喃的念诵了几句之后，手中的念珠缓缓的漂浮了起来，围绕在自己的身侧，好像是一串卫星一样。

    “居然还有这么个好东西？果然你们这些贼和尚每个人都喜欢藏几手……”

    孔清看着这一串虽然看上去并不起眼，但是却可以在自己已经升级之后的古尘剑的锋芒之下没有什么损伤的念珠，轻轻的眯起了眼睛。

    “可惜你拿出来的太晚了……Vilya！”

    下一刻，轶凡和尚就感觉到空中的气流瞬间好像变成了无形的刀刃一样从天而落。

