    接下来的几天时间里，高典带着父母在这座城市里好好走了走，逛了逛。

    对于大城市的生活，两人并不习惯。

    不论是环境还是空气，对于他们来说，都有些陌生。

    即便如此，他们也待了三天才走。

    车站前，高典送别父母。

    周艳霞拉着高典的手说到：“你一个人在这里，要好好照顾自己，最好是赶快找个女朋友。”

    高典脸色一黑，说到：“老妈，你就别太操心了，我会好好照顾自己的。”

    “记得找女朋友，要是过年的时候，你能带个女朋友回家过年，妈就最开心了。”周艳霞说到。

    “妈！”

    高典脸色越来越黑，能不能别一直说这个。

    “行了行了，我不说了，再说下去你又不高兴。”周艳霞无奈的说到。

    看着父母即将坐车回去，高典心里有些不舍。

    自从他离家上大学之后，和父母相聚的时间就越来越短暂。平时里也就过年才有比较多的时间相聚，偶尔回去一次，也是匆匆离开。

    “爸，妈，你们真的不再住几天？”高典问到。

    “不了，家里还有很多农活没做，都出来耽搁几天，该回去了。”周艳霞摇头说到。

    高典沉默一会儿，也没有再劝，之前他就劝过好几次，就想父母多待几天。

    可是父母回去意愿很强烈，高典也没办法多留。

    “小典，你以后努力学习手艺，千万别偷懒。学好一门手艺，以后即便是不能大富大贵，也能够养活自己。”高华强叮嘱道。

    “爸，我知道的，你就放心吧。”高典说。

    “嗯，那我也不多啰嗦，你以后记得就行。”高华强说到。

    高典点头。

    沉默一会儿，高华强看了看时间，说到：“车要来了，那我们就先走了。”

    “嗯，好，你们路上小心点。”高典说到。

    “我和你妈又不是小孩子，知道小心的。哦，对了，这东西给你。”

    高华强说着，从兜里掏出一张银行卡，递给高典。

    “这是什么？”

    高典没有第一时间接过来，他自然是认得出来这是银行卡。

    “这是我和你妈这些年存下的钱，本来我们以为你在这里做生意，就准备把这些钱给你，也算是支持你一下。不过来了之后发现你没有做生意，而是跑去学手艺，我和你妈还犹豫了许久，不知道应不应该把这些钱给你。”

    “后来，我和你妈商量之后，还是决定交给你。你在这里学手艺，用到钱的地方肯定不少，我和你妈帮不了你太多。”

    高华强解释道。

    高典没有接过来，他说到：“爸妈，我有钱的，之前摆摊赚了一些钱，然后我现在工作的那个地方，也是有工资的，我不需要这些钱。”

    看着父亲手里他们大半辈子的积蓄，高典觉得很沉重，不敢接过来。

    “拿着吧，反正这钱最后也是你的。我和你妈在乡下，吃的穿的都有，也没什么用到钱的地方。这些钱你收着，等之后你手艺学出来了，要是想自己开一家店，这就算是我和你妈投资你的。”高华强说。

    “爸，真的不用，以后要是有需要，我会主动找你们要的。”高典说。

    父子两僵持在那里，一个坚持要给，一个坚持不收。

    最后，是高典坚持赢了，高华强把银行卡收了回去。

    时间已经到了，高典把父母送上车，自己转身离开。

    他已经是个大人了，不能什么都靠着父母，要学会靠着自己。

    …………

    当高典再次来到赏味楼上班的时候，总觉得厨房里的气氛有些不对劲，仿佛有很重的火药味。

    高典有些疑惑，自己才离开几天，这里是发生了什么事吗？

    不过他没有去探寻，只是把这些疑惑压在心里。

    他和平常一样，依旧默默的和面，其余的事他一概不管。

    高典现在的想法很简单，他只需要安心和面，慢慢成长就行，至于其他的，他不想知道，我不用知道。

    其实杜大伟让高典独立出来，对于高典来说是一件好事。

    他在二组的时候，身不由己的就会陷入一些纠纷中，想逃都没有办法。

    现在他不属于任何一组，和他们没有什么直接的利益关系，自然很多事他就可以选择置身事外，专心致志的提升自己。

    四天时间没有来上班，但是高典的状态一直没有下滑，反而还有一点小进步。

    这是因为他在休息的时候，每天晚上都会抽出一些时间来练习和面。他练习的那些面粉，要不就是做成馒头，要不就是做成面筋，反正不会浪费。

    他做的面筋自然是极好的，就连对面筋这种食物不感兴趣父母，吃了之后也称赞不已。

    时间慢慢过去，很快到了中午吃饭时间。

    这是一天中难得的休息时间，上午有一段时间是空闲，但并非休息。真正的休息时间，只有中午吃饭的时候。

    高典本是一个人躲在一旁，默默的吃着饭。可是他身边突然挤过来一个人。

    孙路平端着碗说到：“这几天请假了啊？”

    高典让出一点位置，说到：“嗯，有点事。”

    孙路平闻言笑了笑，也没有询问具体是什么事，他话题一转说到：“再次来这里，有没有感觉什么不一样？”

    高典闻言，疑惑的看向孙路平，不知道他为何要这样问。

    他沉吟一会儿，说到：“没有感觉有什么不同啊。”

    孙路平笑道：“那你可以好好观察一下。”

    高典更加不解，索性直接问到：“到底有什么不同？你别卖关子了。”

    孙路平脸上的笑容收敛，低声和高典说：“吃了饭要不我们出去买瓶水喝？”

    高典心里嘀咕，要出去才能说吗？孙路平要说的事，和隐隐的火药味有关系？

    见高典在犹豫，孙路平拍了拍他的肩膀低声说到：“走吧，我又不会害你。”

    听到孙路平这话，高典心里那丝犹豫也消散了，他点头应了声：“好。”

    虽然他不想去探究这些，可是有能够了解的机会，他也愿意了解。

    他不参与争斗，也可以了解缘由，免得自己无缘无故被牵扯进去。

    吃了饭，孙路平喊了声“高典，走去买水啊”，他听到之后，便起身和孙路平一起离开。

