    孙宁欢被她的纠结给打败了，说道：“那就听你的吧，但是不要太久。”

    “我知道，欢欢，谢谢你。”

    挂断电话后，秦云书看着外面的风景，叹了口气。

    她真不是一般的矫情，也胆小，要是叶瑾墨真的喜欢上别人，她直接潇洒走人就好。

    也不至于连一个电话，或者直接去找叶瑾墨都没勇气。

    说白了还是不够信任。

    因为五年的期间，不应该理所当然的认为叶瑾墨就应该爱着她，为她守身如玉。

    这五年是一个未知数，比起一昧的信任，她更倾向于根据现实情况去让叶瑾墨得到更好的。

    等明天，明天就知道了。

    她也累了，打完电话去房间里看看景轩。

    看到景轩正乖乖的躺在床上睡觉，她的脸色柔和了下来。

    放轻脚步走过去，亲亲景轩的额头，再悄悄的离开把门关上。

    装作睡着了的景轩睁开眼，摸了摸额头被亲的地方，幸福的笑了起来。

    妈妈偷偷亲他了，好开心。

    景轩带着笑意睡着了过去。

    他们不知道的是，到了晚上，一个热搜被顶了上去。

    #某柳姓女明星在机场与路人起冲突，惨遭机场安保人员驱赶#

    #某柳姓当红小花被路人狂怼#

    #某柳姓女星为了给自家员工撑腰，被没素质路人骂到哭#

    这年头，居然还有路人这么猛的吗？

    跟当红明星怼了起来，还把人骂哭？

    这可把无数吃瓜网友给引了过去，而且这个女明星还是那个接地气，又善良的当红小花。

    一开始流出来的视频只是柳惜岚让某个戴墨镜的女人给保镖道歉，下面还附带着保镖被那个女人弄倒在地的图片。

    有图有视频，配上这言之凿凿的配文，一下子惹怒了柳惜岚的粉丝。

    “卧槽，弄倒人不道歉，还敢骂惜惜，这年头没素质的路人都这么猖狂的吗？”

    “惜惜好善良啊，居然会为了保镖去当众要求对方道歉。”

    “这么爱护自己的工作人员，惜惜入股不亏！”

    “但是你们没发现是她来接机的粉丝太多，影响到路人才会这样的吗？”

    有网友眼尖的看到现场，要是这个地方涌上那么多粉丝，真的很影响其他乘客。

    不然也不会被机场的安保人员来驱散人群。

    但是这客观的话在粉丝堆里，就是黑粉行为。

    所有的粉丝追着那位网友不停的骂：

    “怎么可能？去接机的粉丝都很有素质不影响别人的好吗？”

    “是那个女人硬是要挡路，还把保镖弄倒。”

    “哪来的sb黑粉？要黑也要有证据吧。”

    粉丝们的战斗力很强，那位网友不得不把评论给删掉。

    粉丝们见又解决了一个“黑粉”，开心的继续安慰柳惜岚，甚至控评，煽动其他粉丝和网友的情绪，让大家去骂那个女人。

    最好是把女人给人肉出来网暴。

    一直在意着热搜的柳惜岚看到这些评论，虽然有些是故意标题党吸引别人黑她，但总的来说局势是倾向于她这边的。

    被骂的人不会是她，而且还借此营造出一个爱护自家员工的好印象。

