    洪武四十年，黄忠禅让给黄月英，她在黄超最开始那108名弟子中排名第42。

    大明历史上第一位女帝诞生了。

    而这时的黄超，正带着一大家子人，在大明三年前刚建立的行省【蓬莱市】度假。

    【蓬莱市】就是当今的夏威夷群岛。

    这二十年，是大明称霸世界的20年。

    大明的军队四面开花，到处浪战。

    在北美洲跑马圈地；在中美洲灭掉了用活人献祭的玛雅人。

    在中亚与穆si林做过一场，把正在征服印度的穆si林赶了出去，然后和印度（天竺）国内的贵族联合，成为了新的婆罗门阶层。

    血汗工厂之类的黑心玩意儿，全建在了印度，反正这些首陀罗和达利特的命不算命。

    然后坚船利炮敲开了非洲埃及的大门，双方通商，并且征发黑叔叔们去修苏伊士运河。

    借道上欧洲后，将教会的十字军打得节节败退，提前将欧洲民众拯救出了黑暗的中世纪，开启了文艺复兴。

    当前大明的主要矛盾，是缓慢增长的人口没法把快速增长的新打下来的土地完全占领的矛盾。虽然当前大明的人口已经突破了10亿，但多数都还没有成年。

    虽然大明的士兵们都已经很努力了，基本上每到一地都会用自己坚强的身躯去布施印度、欧洲、非洲各地需要拯救的女人。

    这导致全世界到处都是大明男人们的混血私生子，国wu院得知此事后，还专门出了一部【混血儿法典】来保障这些孩子的利益。

    因为这些孩子虽然能够被允许加入大明国籍，但是不正常的外貌还是会受到一些纯血高贵论的种族主义者歧视，说他们的白血黑血玷污了我们华夏人高贵的血统。

    女帝黄月英严厉的斥责了这种荒谬的论调，再次向群众强调了科学和人权平等的重要性，每个民族只要加入了我们大明，那就是我们大明的一份子！

    绝对不允许出现汉族的命贵，黑人的命贱的情况。

    征服、殖民、贸易，多种手段齐出，这么多年过后，全球还是有一半的土地等待着大明人去涉足。

    大明布种全球的路还有很长要走啊！

    又过了四十年，黄超已经98岁了，大明立国以来也走过了80个春秋。

    他的儿子女儿们都已经儿孙满堂，虽然没有当皇帝，但他的黄氏家族还是成为了整个大明最有权势的家族之一，军政商三界都有黄家人的声音。

    这一年的大明皇帝终于不再姓黄了，那一批跟着黄超打天下的徒弟们，都早已退休了很久。

    现在这批曾经跺跺脚全世界就要抖三抖的大佬们，最喜欢的，就是跑到黄超家蹭吃蹭喝。

    一大把年纪了，还厚颜无耻的喊着师父，要师父教他们武功。

    六十年寒暑不辍的勤练，外加科学的指导与均衡的饮食，黄超当前的武功，应该差不多达到了那时扫地僧的程度。

    他的内力雄浑，外放出去能达到恐怖的十米。

    但是这样用内力实在是过于浪费。

    经过这些年的研究，武学研究院基本上已经解开了内力的面纱。这种能量是细胞内的线粒体产生的，通过一些特定的手段刺激，即可让身体内的线粒体产生内力，平时内力储存在腹部一块特定的区域内，这块区域的细胞中线粒体异常的大，能够存储大量的能量。

    内力还有很多的谜团等待武学研究院去探究，也许几百年后，人们会发现这就是碳基生命体实现生命层次跃升的一条途径。

    但是黄超已经等不及了。

    在洪武100年的国庆大典上，领土遍布四大洋七大洲的大明帝国的掌舵人，全地球最有权势人，恭敬的扶着老态龙钟的洪武大帝，登上了皇城。

    当自从十年前皇后逝世以来就再没有露过面的洪武帝出现在城墙上的那一刻，全世界的大明人都忍不住欢呼了起来！

    “妈妈，这位老爷爷是谁呀？”电视机前有小朋友这样问到，他不明白为什么奶奶和爷爷看到这个人后会同时掩面哭泣。

    “这位老爷爷呀，是国父”这位妈妈耐心的跟小朋友说：

    “在你奶奶还像你那么小的时候，就是这位爷爷创立了我们大明帝国。”

    “我们一家人能过上这样的好日子，全靠了这位爷爷的功劳。”

    “那这位爷爷叫什么呀？”

    “他叫黄超，是洪武大帝，等你以后上学了，课本上会有他的事迹，囡囡到时候可要认真学习哦！”

    “嗯！”小朋友认真的点了点头。

    而此时的洪武大帝，确实已经走到了生命的尽头，他送走了自己的下属们，徒弟们；牵着黄裳她们四个的手，看他们幸福的闭上了眼睛。

    而今天，终于轮到了他自己了。

    他这一生，亲手塑造了大明，又急流勇退，目送着大明一步步殖民全球，走上巅峰。

    他这一生，有心爱的妻子和三个红颜，子孙成群。

    他这一生，也不忘初心，修成了绝世武功。

    然而最终还是抵不过时光的伟力。

    他最后看了一眼眼前的锦绣河山，心满意足的闭上了眼睛。

    大明洪武100年十月九日，洪武帝仙逝，享年118岁，举世同悲！

    又是一阵天旋地转，黄超再次睁开了眼睛。

    看着自己身处的小屋子，黄超感觉有些恍惚。

    “【天龙八部】位面的记忆已剥离封存，如有需要，请自行查看调取”

    黄超根据电子音的指示，查看了自己的记忆。这种感觉很神奇，就像在看一部自己主演的长电影，自己却一点都不记得曾经做过如此大的一场事业。

    他现在的最新记忆，还是18岁的高三，正要高考前夕。

