    很快太上便是跟着线索一路过来了。

    太上一路飞啊！

    飞啊!

    嗯？

    怎么这条路的感觉这么熟悉啊？

    太上随后有了一种不怎么好的预感！

    太上他吞了吞口水。

    他跟着线索，居然来到了隐士圣人的道场！

    太上一看，他顿时就是吓尿了！~

    “这怎么回事，这六耳猕猴，怎么和这个隐士圣人有关啊？”

    太上他看着这个熟悉的道场。

    还有这个道场之上，果然乃是有着孔宣还有鲲鹏老祖还有扬眉大仙。

    太上他顿时便是惊呆了!

    他自然是认识这里的呀！

    他在封神时期，就是要拜访隐士圣人，然后被隐士圣人觉得他是假扮这个太上的，然后他就是被轰飞了呀！

    他吞了吞口水，越发的不寒而栗！

    “难道说这个六耳猕猴的靠山，起手就是这个隐士圣人？”

    想到这里，太上他连忙便是大腿跑路了！

    轰隆!

    一瞬间！

    太上他便是消失不见了！

    这玩意，要是惹到了隐士圣人，他太上会不会命丧黄泉都不知道啊！

    一般都圣人，甚至是强大的道祖，天道，都是不能随便镇杀三清的！

    因为身为三清1!

    那是继承到了开天功德的！

    拥有开天功德，谁都不敢惹!

    但是这个隐士圣人是谁？

    那是比盘古大神，还要强大的存在啊!

    随便就是把自己给斩杀了呀！

    他哪里还敢多说什么呀？

    不然怎么死都是不知道的！

    孔宣此时睁开了眼睛，他便是淡淡的说道：“你们刚刚有看到圣人级别的吗？”

    鲲鹏老祖也是眯着眼睛，然后打折哈欠说道：“好像有看到，然后像落水狗一般，直接跑了！”

    扬眉大仙：“确实，好像是太上吧。”

    他们在讨论的时间太上已经跑到了几百万里之远了。

    他紧张的说道：“还好还好！”

    “斩尸啊斩尸，我也没有办法了！”

    于是乎，太上便是赶紧回去了紫霄宫了。，

    太上回到了紫霄宫之后，他才松了一口气了。

    “还好没什么事情了！”

    “不然小命都要丢在那里了！”

    就在这个时候鸿钧道祖也是过来了，他询问：“怎么样子了，这个斩尸找回来了吗？”

    太上他连忙便是摇摇头，然后这才说道：“斩尸什么的，都是无所谓。”

    鸿钧道祖有些疑惑，不过他也是没有在所什么了。、

    元始天尊此时也是靠近了过来。

    元始天尊他此时沧桑了。

    他的打击就更是大了！

    封神，他输的非常的彻底!

    元始天尊他询问：“你的斩尸怎么了？”

    太上这才连忙传音，然后说道：“这事情和隐士圣人有关，我还是不要涉足的好！”

    元始天尊他听到和隐士圣人有关，他顿时也是双腿都在颤抖了。t

    阐教，西方教，还有人教，加上当年那么多的混元！

    为何会输？

    就是因为输在了这个隐士圣人的手中啊!

    他们自从封神结束才知道，这隐士圣人似乎是这个通天的大弟子！

    那他们拿头赢啊?

    从一开始，就没有胜算了！

    元始天尊叹了一口气。

    他也就没有多说什么了，继续闭关了。

    可惜，已经是有了心魔了，自然是怎么修炼都没有用了。

    反观通天，他此时已经向天道级别的发起了冲击了！

    通天他此时，正在拿着葫芦，在混元之中，大吃特吃了！

    通天他在这短短的时间之内，他已经吞噬了足足有三百个元神！

    也就是说，他通天已经在这短短的一瞬间拥有了三百个法则之力，这一部分是在封神时期就已经失去的那些混沌魔神，还有另外一些则是开天时期，这盘古大神斩获了三仙大道所剩下的那一部分元神。

    通天他只是根本就不知道，这太上已经被自己的徒弟青元给吓回去了，这紫霄宫之中。

    ………

    而在此时，这玉王大帝正在自己的灵霄宝殿之中。

    玉皇大帝觉得此事有太上圣人亲自出山，定然是万无一失，毕竟那圣人的太上可是十分强大的在，当年太上，他可是六个圣人之中最为强大的存在呀。

    诸多神仙们此时也是非常的放松，他们觉得定然能够获得巨大的胜利。

    “这次有圣人的太上出来，绝对没有问题了，这玉皇大帝真不愧是玉皇大帝啊，居然能想到如此妙招，本仙佩服？”

    “是啊是啊，这是六耳猕猴，绝对是实在太上圣人的手中了！”天蓬元帅说道！

    “天蓬元帅说的对！”

    他们此时已经是非常的激动，这六耳猕猴弄的他们人心不安，诸多神仙，例如哪吒托塔，天王的李靖，赤脚大仙等等都死在了这六耳猕猴的身上，他们自然是有些不安的，但是现在有圣人出手，那自然也就不一样了呀。

    玉皇大帝他只是听到诸多神仙们正在拍着自己的马屁，他也是十分的受用，毕竟这次的计谋确实就是他玉皇大帝所想出来的，而且这次竟然是八九不离十，有圣人出手，没有意外。

    这太上老君作为诱饵，果然非常的好，可惜现如今失去了一个炼丹的人。

    颇有些可惜呀。

    “好了，我们拭目以待吧，哈哈！”

    就在这个时候。

    一个天兵天将急忙的跑过来。

    “报，有大消息！陛下，陛下。”

    玉皇大帝他听了之后有些皱眉。

    “什么事情慌慌张张的，朕都说了很多次了，凡事慢慢来。”

    其他的诸多神仙也是说道：“确实如此，还能有什么大事不成？”

    这位天兵天将，这才说道。

    “回禀陛下，回禀吾皇大帝，这这这太上老君，这不是太上老君，是太上圣人，他已经被吓得回去了，这紫霄宫之中了呀。”

    天兵天将他如实回报。

    玉王大帝他听了之后便是皱眉，然后呵斥。

    “用词要精准，定然是这太上圣人，将六耳猕猴给斩杀之后才回去紫霄宫之中的。”

    玉皇大帝听了之后也是点点头，心想圣人出手果然不同凡响，一下子就将六耳猕猴这妖猴给斩杀了。

    其他的神仙们也是大喜。

    “圣人就是圣人啊！”

    这位天兵天将这才赶紧说道。

    “不，不是的，太上圣人，是好像看到了什么可怕的东西一般，一路逃窜呀，然后过了许久路过了南天门，这才慌慌张张的回去了，这紫霄宫之中呀。”

    这天兵天将这话说完，顿时诸多神仙们还有玉皇大帝直接脸都青了。

    “绝不可能！！”

