    刘危安一开始，还是控制住了速度，不敢追的太猛，担心产生的动静惊动送丧队伍，但是很快，他就发现自己多虑了。半盏茶的时间，他至少奔出了五六十里，然而，连送丧队伍的影子都没看见。

    一支队伍二三十个人，速度快的惊人，他管不了会发出声响，加速追赶。他的轻功不成体系，准确来讲，是残缺的。最初，至少靠着本能奔跑，后来对付憎恶的时候，嫦月影指点了他一点诀窍，虽然只有几句口诀，已经让他入门了。

    他天赋很高，虽然至少入门，但是经过长时间的摸索和尝试，他的速度已经不逊于一般的轻功高手了。

    后来，和嫦月影的关系交好，嫦月影把能够传授的心法都告诉他了，只有核心口诀，不能说。虽然是非核心，对于刘危安来说，已经是弥足珍贵了，靠着嫦月影的教导，他的轻功赶上了一线。

    领跑是不可能，但是至少能追上一线，不至于掉队。后来，晋升暗金，对速度的理解加深了一个境界，速度更快了，已经从一线的末尾，跑到了中端，这种速度，已经超越了绝大多数高手和魔兽了。

    送丧队伍的速度，他见识过，不是他的对手，按照时间推算，这会儿应该追上了，但是很奇怪，送丧队伍就是看不见。

    他也不是很担心，只是以为送丧队伍加快了速度，他一边追赶，一边依然在运转心法，一遍又一遍地扫描全身，手上莫名其妙多了一个玩意，肯定会对身体的其他地方产生影响的，身体是一个整体，牵一发而动全身，他找不到，不表示不存在。

    不管是《镇魂符》、《黑暗帝经》还是《不灭传承经》都是一等一的功法，他不认为世界上，还有什么力量能凌驾其上。《镇魂符》的神秘就不必说了，连空间都能镇压静止，《黑暗帝经》对上其他功法，就没有处于下风的时候，《不灭传承经》是人王都梦寐以求的功法，三种功法，不可能查找不出问题来的。

    但是，诡异的是，他就是找不出任何问题出来。他不死心，把《花鸟虫图》都弄出来了，功法不行，那就试试阵法，可是，依然没有效果。

    “不对——”刘危安骤然停步，运起了魔神之眼，双目射出神芒，照耀森林，方圆数十公里，尽在视野之下。

    树木、魔兽、虫蚁、飞鸟、花草……所有的一切，无所遁形，他看的清清楚楚，但是就是没有送丧队伍。

    他已经追赶了一百多公里了，就算按照送丧队伍提速来计算，也应该追上了，就算没有追上，加上魔神之眼的数十公里的视野，也应该看见了，但是不可思议的是，没有看见，什么都没用。

    “难道走错了路？”刘危安仔细感悟，突然升起了一股毛骨悚然的感觉，这种气息，只能大略感悟，一旦用心，内心立刻深处了大恐怖，仿佛有极为可怕的事情即将发生，这是他晋升暗金之境之后，从未发生过的。

    高手的直接，让他不敢继续下去，就在这一瞬间，他失去了送丧队伍的所有痕迹，不管是前面的，还是后面的，一丝都没了，仿佛送丧队伍从来没有出现过。

    “死的还是活的？”刘危安很想知道棺材里面装的是什么，但是内心告诉他，不能多想，想多了，会有有麻烦，还有送丧的人，如果是生人，为何没有一丝生人的气息，如果是死人，那么棺材上坐在的那个人，扭头一笑是什么意思？

    张舞鹤怀疑是幻觉，但是他不这样认为，他相信自己的眼睛，也相信自己的思维，没有被什么东西迷糊。

    盯着掌心，足足十几秒钟，刘危安掉头返回，放弃了继续追赶，他有一种预感，追不上送丧队伍了，不管怎么追，都追不上。

    这是一种很奇怪的预感，但是他知道是真的。原路返回，不用顾忌什么，不用担心什么，心无旁骛，速度快多了。

    还未到张舞鹤说的地点，就看见远处爆发的刀光闪耀天宇，这是刀客的刀，刘危安一眼就认出来了，接着有看见了徐半仙不知道多久没有清晰的招牌。

    徐半仙是一个很懂得保护自己的人，有好处，肯定是冲在第一名，要出力的时候，肯定是退在最后一名，打架这种事情，他是能躲就躲，能推就推，轻易不会出手，需要他出手，说明事情已经到了十分危机的时刻。

    所以，看见徐半仙出手，刘危安便知道事态十分严重，一脚蹬在大地上。

    砰——

    泥土纷飞，一个巨大的深坑出现，深坑周围全部是裂痕，两颗树木因为靠的比较近，摇晃不止，刘危安如出膛的炮弹，射了出去。

    论爆发，还得靠牛顿定律，反作用力在修炼者身上也是适用的。树叶、树枝和身体摩擦的瞬间化为粉碎，两侧的景物极速倒退，七八公里的距离，一晃而至。入目的场景，让刘危安的呼吸一下子急促起来了，眼中射出怒火。

    一群穿着盔甲的战士对着平安军猛烈攻击，这些战士不知道哪里冒出来的，战斗力极为惊人，数量众多，而且事先埋伏，《平安军》被压缩在中央，地面上躺着十几个战士，身上染血，已然死亡。

    一片刀光袭来，敌人相当谨慎，周围还布置了岗哨，见到有人出现，想也不想，一刀劈来。

    刀是黄金上品，在内力的关注下，散发着莹莹光芒，与人无坚不摧之感，刀身与空气摩擦，产生一圈不规则的涟漪。

    “滚！”刘危安左手张开，神秘而古老的图案一闪，可怕的力量袭卷而出，偷袭的敌人身体一滞，身上已经中了一拳。

    蓬！

    敌人如炮弹射出，连续撞断了三颗参天古树砸在大地上，再也没了动静。

    “寂灭之剑！”

    近乎虚无的波动一闪而逝，把达哈鱼压的节节败退的老者身体一颤，僵硬了刹那，眼中的精芒迅速变得暗淡，砰的一声，直挺挺到底。

    “城主！”达哈鱼摸了一把汗水，他没有回头，刘危安抵达的第一时间，他已经感应到了。怒火在心中燃烧，实际上，老者的实力比他强的有限，只是对方先下手，他找不到还手的机会，才会如此被动。

    来这里是立功的，却被敌人搞的不光彩，还被刘危安看见了，他感觉很没面子，身体一晃，出现在一个战士的身后，战士感应到危险来临的时候，身体已经中者，惨叫一声，喷血而亡。

    达哈鱼大开杀戒，连续是杀了十几个战士，才被另外一个老者缠住。

    以迅雷不及掩耳之势击杀了而是多个战士，把包围圈打开了一个缺口之后，刘危安拿出了弓，但听见弓弦震动之音不绝，一道道流光射向四面八方，根本看不见箭矢的实体，看见的只有箭矢留在虚空的残影，本体已经射中了目标，从战士的胸口射入，从背后传出，带着一蓬鲜血，飞出数十米才无力坠下。

    敌人的盔甲都是白银器，防御力惊人，但是在刘危安的箭矢面前仿佛朽木一般脆肉。发现刘危安的箭矢犀利，有敌人想躲避，可是，随即发现，一切都是徒劳的，刘危安的箭不见犀利，速度也是无解。

    当！

    凭空出现的盾牌挡住了箭矢，箭矢与盾牌相撞，爆发出锐金之音，手持盾牌的战士不可避免颤抖了一下，露出一丝空隙，就是这短短的一瞬间，被凭空而现的第二支箭矢射中了心脏，一穿而过。

    “连环箭！”这个战士的见识不弱，认出了箭术，可惜，迟了。

    “找死！”一个穿着黄金器盔甲的大汉凌空跃起，苍鹰搏兔般射向刘危安，地面上，正在射箭的聂破虎抬头看了一眼，露出怜悯之色，在城主面前，还敢走空中，这是寿星公喝砒**霜啊。

    嗡——

    一道长的超乎寻常的箭矢掠过虚空，直指大汉。大汉眼中闪过不屑，抬拳便砸，一双拳头闪耀着金色的光芒，不知道是什么功法，给人坚硬无比之感。

    当，当，当，当，当，当……

    挡到第八箭的时候，大汉的脸色变了，挡到第十一箭的时候，大汉开始吐血，十六箭的时候，脸上已经没有一丝血色，第十八箭，大汉的一双拳头炸开，剩下光秃秃的拳头，第十九箭，一闪而过，从大汉的前胸射入，箭头从后背穿出来，丝丝血液滴滴答答流出来。

    “你……你……”大汉只说了两个字，脖子一歪，死了，尸体从半空中坠落，把潮湿的大地砸出了一个大坑。

    大汉应该在敌人之中地位不低，他的死，对敌人影响很大，士气明显下降一大截，《平安军》则是相反，从刘危安出现之后，所有人都爆发了，在刘危安撕破敌人的防御线之后，平安战士开始反击。

    刘危安放下弓，闪电击毙了与达哈鱼厮杀的高手的时候，敌人的眼中露出了退意。

