
解决掉麻美的麻烦之后，楚末也是松了一口气，至于麻美会不会答应，楚末觉得应该没问题。

自己也必须将麻美这个女孩子送走了，如果是男孩的话，楚末觉得，他们两个肯定会相处的很好。

可是麻美已经是个大孩子了，也开始有自己的想法，有时候住在一起确实非常的不方便。

再说了，自己也要经常进行各种各样的验证，所以还是把麻美送走好了。

楚末回到家之后，将所有的怪兽，除了那个还在发育的小可爱之外，全部重新变成勋章，随身携带！

另外，就让麻美和茜拉去玛雅那里去住，自己也要去做一些事情了。

楚末深深的吸了一口气，打开了空间，里面的小可爱正在睡觉，同时身上的黑暗气息也越来越浓，并且身上还带走一丝进化的味道。

难不成自己真的培养成功了？

楚末挠挠头，觉得这个时间应该不可能啊，无论是能量还是其他的，自己都根本没有提供充足，所以还是需要一点时间的。

选定了一个地点，楚末走了进去，再次出来，已经又到了通卡拉铃的地下空间。

盖迪石像的碎片已经被清理完毕了，伊文的石像楚末看着也不大对劲。

虽说能量被自己吸收了一大半，可是实力也不会变得这么弱了吧？

如果真的是这样的话，那这具石像的实力不要说能和迪迦打上几个来回了，就是楚末站在随便一只怪兽，都可能比伊文的实力要强。

嗯，还是有可能打败盖迪的。

不过，看着这个样子，楚末其实已经对正木敬吾提不起来一点兴趣了，原本以为这个家伙确实厉害，能够凭借自己的实力变成奥特曼。

看来，就算变成了也是一个残次品，残次品不值得投资！

楚末摇了摇头，决定不再关注正木敬吾了，至于他制作的那个机械怪兽，楚末觉得，还是可以的，如果能够大批量生产的话，价值也是蛮高的。

确认了正木敬吾现在的情况，楚末直接扣动扳机，然后离开了通卡拉铃，可能很长一段时间他都不会来这里了。

又关注了一下正在城市里破坏的发而顿，等等，发而顿？

这个家伙，终于忍不住了吗？

楚末掏出了一枚勋章，既然发而顿是依靠海市蜃楼，制造幻影来迷惑敌人，那么，就应该选择一个可以看透它幻影的怪兽。

可是自己现在好像没有这一类的怪兽啊？

楚末挠挠头，迪迦已经被好几只发而顿包围了，因为识别不出来哪个是真正的怪兽，所以无论是迪迦，还是胜利队都不敢随意的攻击。

楚末将勋章插入了凹槽内。

“贝利亚！”

红色的身影在空中出现，身边也同样出现了一大片黑红色的能量，将贝利亚整个身体渲染的更加强大。

“楚末，他出现做什么？”

堀井有些疑惑的看着半空中的贝利亚。

“不管怎么说，他能来帮忙那自然是极好的！”指挥面色依旧凝重。

原本在大古和新城把发而顿的消息说出来之后，胜利队就采取了一些相应的措施，可是由于队长的坚持，说根本不会有怪兽出现。

也不知道是不是队长太累的缘故，这几天下达的命令总有些让人摸不着头脑。

而且，在他们进行调查的时候，队长也没有原本进行一些明确的指示，只是让他们自行调查，处理，这种感觉让宗方非常不适应。

贝利亚一出现，就在手中弄出了数十个八分光轮，对着发而顿就冲了过去。

虽然连续几下，都是穿透了发而顿的幻影，不过这也让迪迦看清楚了发而顿的实体。

迪迦头顶的能量灯一闪，已经变成了紫色的空中形态。

以极快的速度朝着发而顿打去。

发而顿也没有想到，自己只是想利用人类的所作所为，在地球大闹一番，顺便捞点好处，怎么就惹出来了这么一尊瘟神。

没错，就是瘟神，在所有想要侵略地球，或者对地球有想法的怪兽还有宇宙人来说，楚末就是一个瘟神，而且这个瘟神还强大无比。

发而顿这个时候就萌生了退意，实在不行，自己可以走啊，侵略地球事小，丢掉了自己的命，那可是大事！

想通了这一点，发而顿重新凝聚了幻影，并且将周围的空间使用幻象弄得更加真实，方便它等一会逃跑。

可是，楚末怎么可能会给他这个机会，自己都已经亲自出手了，还能让这个家伙跑掉，这样一来，自己在地球上好不容易建立起来的威信，岂不是会被毁于一旦。

所以，楚末落在了迪迦的身边，他身上的黑暗气息让迪迦下意识的远离了一段距离。

虽然已经知道了楚末的这种形态不会对人类进行攻击，可是看着他狭长的双眼，黑红色的花纹，以及巨大的爪状双手，还有他标志性的驼背。

都让大家看的非常的不舒服，或许是因为黑暗能量过多的缘故，楚末发现，自己周围，不对，是这片区域附近竟然也有大量的负能量的产生。

难道说？

楚末将目光投向了发而顿，这个家伙，看来也是一个善于利用一切机会的怪兽。

不过，他就喜欢这样的怪兽，这种怪兽能力奇奇怪怪，而且大多数可能实用性不会太高，可是这种能力，让楚末有了一种收集欲。

现在的楚末已经不满足于单纯的收集怪兽，而是有选择的进行甄别之后才会做勋章或者其他的什么。

蜃楼怪兽发而顿就是楚末这次的目标，可不能让这个家伙给跑掉了。

他冲向了发而顿，可惜这只是一个幻影，迪迦也在旁边进行了辅助性攻击，对着发而顿剩下的幻影展开了攻击。

可是，效果都不是很大。

楚末有些急了，直接在手里放出了八分光轮，一个幻影一个幻影的穿过去，他还就不信了，这个家伙的实力不是很强，根本就不敢硬接自己的攻击。

果不其然，在连续穿透了两个幻影之后，在即将碰到第三个幻影的时候，幻影消失了，楚末猛的一转身，迪迦这个时候也发现了发而顿的实体。

双手前伸，“兰帕尔特光弹！”直接从手中发射出去，打在了发而顿的身上。

同时，楚末也一发八分光轮打中了发而顿的核心头颅部位，顺利的切割了一块细胞。

而发而顿的身体则是一僵硬，接连两道光线的攻击，直接让它的身体产生了大爆炸！

蜃楼的怪兽，GET！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69189097"  chaptername="第105章、击杀发而顿">加入书签</a>
</div>
