    一直以来，美国政府的联邦存款保险公司FDIC在处置破产银行时有两个基本目标，一是让存款人和贷款人相信银行体系稳健，以及把FDIC管理的保险基金成本降到最低。

    二是监管机构会对倒闭的金融机构进行“尸检”，在内部网站上公示其资产和债务，而其他银行和有意向的投资者能在该网站上竞标。FDIC基于一个其称之为对保险基金“代价最小”的客观标准来选择谁得标。

    那篇《明目张胆的拦路抢劫还在继续》的文章曝出后，自然引来了其他媒体的关注，毕竟文章涉及了多家银行的破产收购，指责的也并非盈泰银行一家，相应的也让媒体们没有了过多的顾忌，但是FDIC却倒霉了，各种破产银行收购上的质疑也甚嚣尘上，是否存在内幕交易的问号出现在各家媒体上。

    FDIC公共信息官不得不站出来申明FDIC处置破产银行的标准，“99.9%的时间，这是个有序的流程。”

    看着电视上FDIC公共信息官面对记者们的刁钻问题，有些疲于应对的画面，不由呵呵轻笑摇头，虽然印地麦克银行这件案子上，竞标流程并不那么“有序”。他应该担心，不应该轻松的笑出声来，但是，吞并破产银行的这场盛宴中，他安迪史密斯的吃相还是好看的，诸如MG大通，高盛这些公司，简直就是疯狂，天塌下来，有这些高个顶着，他是一点都不担心。

    自从印地麦克银行在2008年6月陷入流动性危机，到了7月底，储户撤出了接近总存款规模8%的存款。FDIC在之后接管了印地麦克银行，没过多久就开始寻求出手。主要还是因为印地麦克银行不仅大量出售次级住房贷款，还为房利美，房地美提供大量类似的住房贷款，而后者发行的证券化的按揭贷款价格直线下跌，不找到下家，FDIC会赔死。

    那个时候，安迪史密斯出现了，出价15亿美元，用贷款减存款的方式评估印地麦克银行的资产为139亿美元提出收购意向。无疑是帮了FDIC的‘大忙’！

    又在美联储和财政部长的‘友好帮助协商下’，FDIC同意了安迪一方的收购提案，同意持有一些问题更为严重的资产，并同意签署风险共担协议。

    而根据该协议，一旦印地麦克银行的贷款组合总亏损超过30%，FDIC将承担其中95%的损失。

    面对媒体们的质疑，前FDIC主席威廉艾萨克十分无奈和愤怒的表示，“当时没有确定的价格，金融市场已经停摆，大家什么都不想买，FDIC不得不签署风险共担的协议，但这并不会改变收购方承担了巨大显著风险这一事实。现在却有人拿这件事做文章，我想问一下他们，当时他们在做什么！

    我们也更倾向于把印地麦克银行出售给一家银行，而不是像安迪史密斯那样的私人。但2008年时，所有的大型银行都自身难保。谁还会接手一个烂摊子？

    公平的说，当时对许多银行来说，买下印地麦克银行并不是个合适的策略。

    至于损失共担协议。今早FDIC已经发了一纸声明回应，FDIC从未向盈泰银行支付任何一笔损失共担的赔偿！那两个金融博客的指控是基于对损失共担协议的错误解读。。。”

    “我可以很负责的说，截至到今天，盈泰银行并未收到FDIC对印地麦克银行资产的任何损失共担偿付！”

    电视上，盈泰银行的ceo史蒂芬努比面对着记者们的蜂拥包围，表情淡然的在保镖们的护卫下，铿锵有力的说道。

    “哈哈。。。”电视机前的安迪大笑着摇头吐槽道：“尼玛，我差点信了！这群家伙的求生YU还真是很强啊。”

    穿着一件粉色吊肩睡衣长裙，挺着大肚子，若隐若现的惊人事业线，晃晃悠悠的走到沙发旁，抿嘴娇笑着说道：“你这么幸灾乐祸，不知道的，还真让人以为跟你一点关系都没有呢。”

    “说真的，我还真的有点舍不得史蒂芬努比，虽然这家伙虚荣奢侈，不过确实有能力，而且足够的冷酷，表征的银行家嘴脸，让他帮我掌舵盈泰银行，也不失为一个好人选。”安迪伸手托住伊凡娜的胳膊，扶着她慢慢坐在沙发上。

    “那你就给他个机会，毕竟你分身乏术，管理旗下资产还是需要这种人才的，而且，你毫不犹豫的把他扔出去当挡箭牌，难免会让其他的职业经理人产生阴影。”伊凡娜建议道。

    安迪淡淡的轻笑把伊凡娜揽入怀里，在她的额头上亲了下说道：“看他自己的了，如果他能在吸引了所有火力后，把不利局面扭转或者平安度过，我不介意继续聘用他，如果，搞砸了，我只能说抱歉，天朝有句谚语，叫做死道友不死贫道，意思是说。。。”

    ”咯咯。。。”听到解释，伊凡娜笑的花枝乱颤，有容凶相毕露，娇嗔的伸手点了下安迪的鼻子，“你真阴险，谁能想到你把坑挖的这么深。”

    “这可不是我挖的坑，全是阿尔出的主意，所以说啊，我做的最正确的一件事就是早早的组建了一个顶尖的智囊团，每年千万的花费，绝对是值得的。”安迪得意的挑了挑眉毛，来了个回首掏，引得伊凡娜一阵娇嗔。

    对于自己男人那个已经名声在外的智囊团，伊凡娜也是羡慕不已，对于安迪的大手笔也非常的佩服，毕竟不是什么人都会舍得花费巨大的组建一个智囊公司来给其提供个人服务。

    “对了，亲爱的，你邀请的客人什么时候到？”

    “应该是中午，还要麻烦你这个女主人做好招待准备啊。”安迪看了下时间后，对伊凡娜笑道。

    “呵呵，放心吧，夏威夷特色大餐，我相信客人们会喜欢的，我也很期待和四星集团的长女李富贞的会面，我以前就听说过一些关于她的信息，我还记得四年前，四星集团女继承人在纽约闹得沸沸扬扬的自杀案，四星集团的家族恩怨简直跟一部小说一样。”伊凡娜美眸闪烁的说道。

    安迪失笑，轻抚着她的胳膊，柔声说道：“李富贞是一个和你差不多的职业女强人，这次在济州岛的赌场酒店项目合作，有本地势力的加入，可以更好的运营，本次受邀的还有ao门赌王的女儿，她也是一位很有影响力的职业女强人，我相信你们会有共同语言的，对了，李富贞似乎正在闹离婚，你要注意一下。”

    伊凡娜娇媚的白了安迪一眼说道：“我已经看过客人们的资料，放心吧，不会出问题的，不过，一下子来了两位在亚洲非常有影响力的女性，还真是让人期待接下来的会面交流。”

    安迪看着伊凡娜一脸的兴奋期待，轻笑摇头，不过想到李富贞，他内心的小火苗不由再次膨胀，他还真是怀念她的味道，虽然两人早就约好了，不过因为李在戎的回归，让她一直无法成行，而这一次的权力变动，让李富贞也彻底认清了她父亲李健西的偏心程度，哪怕她再乖巧，听话，也无法改变她无缘四星掌权人宝座的现实。

    再加上她那个如狼似虎的哥哥李在戎，她也不敢轻易的远离韩国，担心他再次上演釜底抽薪，算计她的资产，所以两人的‘约会’才一拖再拖，直到此次的夏威夷聚会。