    第68章秋收

    “我估计他们这两天也就到了！”九歌说完就回去睡觉了，天大地大，睡觉最大。

    如火如荼的秋收开始了，大队上的人有一个算一个全都上工了，在这个时候，哪怕平时上工再偷懒的人也不会在这个时候偷懒，孩子们除了还不会走路的，其余都上阵了，至于九歌，从前哪样，现在还哪样，不过现在她会给家里人送点吃的喝的什么的，至于重活她是不做的。

    九歌看大家都挺忙的，就想着熬点凉茶，做点饭，减轻一下负担，，鉴于她曾经做的饭差点吃死人的后果，九歌悄咪咪做了点吃的，然后找了只野鸡试了试，结果就是野鸡没几分钟就死了，那皮都成黑色的了。

    九歌黑着脸毁尸灭迹，果然不一样的世界，一样的结果，一样的好吃，一样的剧毒。

    这下，九歌终于想起了被她遗忘许久的超市和外卖系统，点了一大桶的凉茶，外加一盆红烧肉，几十个大包子，九歌点完，觉得可以了，再多就太打眼了，可就是这样也很打眼，算了，今天就这样，过两天再看情况。

    九歌拿了个背篓，把东西都放到背篓里，然后让虎子背上，他们去地里送饭，还好家里人走的时候把虎子留下了，不然就得她亲自背着了，这身体肩不能抗手不能提的，背过去她估计就得让人背回来！

    到了地里，九歌就看到村里人在忙活，有那送饭送的快的也都歇下了，九歌和虎子先给家里人一人倒了一大碗凉茶，喝下去，透心凉，舒服，然后九歌和虎子从背篓里掏出饭食，一家人速度很快的解决掉然后继续投入到了秋收当中。

    秋收是很累人的，不过今年元家村的人都很开心，今年收成比较好，交过公粮后，村里还能分不少，今年的年会好过些。

    九歌以为周家兄妹会来的很快，可是直到秋收结束，元家才收到了他们的消息，最后还是由元老三夫妻二人去接的。

    整个秋收下来，尽管九歌每天都给家里人开小灶，但还是肉眼可见的都瘦了一圈，不过还好九歌不用再每天把虎子赶出去，她再呆在厨房里做饭了。

    只有第一天九歌是开火了，后面全都是点的外卖，毕竟她做饭纯粹就是浪费粮食，这年代，粮食是一丁点都不敢浪费啊！

    夫妻二人在车站接到了周珏和周静二人，因为周珏已经十七岁了，可以下乡，而周静则是放到周珏的户口本上给带下乡的。

    在看到元宵夫妻的那一刻，周静忍不住哭了，还是个小姑娘，嘴里不停的喊着爹娘，而元宵两口子也是红了眼睛，毕竟养了八年的孩子，怎么可能说放下就放下。

    而在村里的九歌，这一刻突然感觉到了一股不同寻常的波动，九歌放开精神力四处查看了一下，发现是隔壁村的，就没再管了，左右也没范到她跟前。

    隔壁前进生产大队村长家。

    “我回来了！”宁夏看着自己那双白皙修长的手，看着墙上的日历，不由得泪流满面。

    她回来了，在受尽折磨后回来了，这个时候父母哥哥嫂子们都还在，回到了所有悲剧最开始的时候，她曾经无数次的想，如果没有不听爹娘的话，执意要嫁给吴建国，执意去给别人当后娘，她也不会落得那样的下场吧！

    一想到吴建国在前一个妻子受不了离开，她看上吴建国那张皮囊，死活闹着要嫁，结婚后，她听信吴建国的甜言蜜语，自觉得留在家里照顾她老娘，养大他的两个孩子，可是她做梦也没想到的是那两个孩子早就和他们的亲娘相认，而吴建国也和张翠花重新开始，而吴建国他妈瞒着她，让她继续给他们家做保姆。

    为了照顾她们，她生生把自己从一个娇娇女变成了一个泼妇，改革开放后，她又做了点生意，等做大后，吴建国转业回来就接手了她的生意，美其名曰她辛苦了，就这样她又变成了一个家庭主妇，两个儿子全都送进了高等学府，她也换得了一身的病痛，最后被吴家扫地出门，被活活冻死在了大街上。

    想到这里，宁夏心里恨意翻腾，这辈子她绝不让吴家人好过，她要把他们施加在她身上的痛苦让他们也尝一尝！

    ……

    元宵和齐菜花把俩人接回来的时候已经半夜了，所以九歌没见着，等第二天九歌起来后才看到二人。

    九歌早上起来就看到院子里的女孩，匆匆一面，距今已经一年多了，当时走的匆忙，九歌也没怎么仔细观察，今天这么一看，还挺漂亮，不过看她的样子，过得还不错。

    “好久不见！”九歌笑着打了声招呼。

    周静没有说话，她看着这个让人嫉妒的女孩，她曾经真的很讨厌九歌占了她的身份，享受了八年的好日子，可是不过短短一年的时间，她再次回到了这个家，却是以客人的身份。

    “这一年多了，看来你过得很不错！”周静抿了抿嘴巴，有些酸涩的说道。

    “却是还不错，这里还挺适合我呆的，对了，问一下周家爸妈被下放到哪里你知道吗？”九歌决定问一下，万一她知道免得她再去查。

    “不知道，我和哥哥是匆忙下乡的，我不知道。”周静小声说道。

    “大哥呢？”九歌想着问一下周珏，看他知不知道。

    “大哥出去了，说是去买点东西！”

    “你们是以知青身份下乡的，还是其它的身份！”

    “哥哥报了下乡，爸妈想了些办法让我哥把我带下来了！”周静有些难过。

    “挺好，那以后你俩就住这吧，知青点那边也不用去了，就当搭伙了，出去别说漏嘴，就是知青下乡找老乡搭伙，明白了吗？”九歌叮嘱了一下，主要是俩人身份互换的事情挺轰动的，元家村这边的基本都认识周静，对外说也是给知青说的。

    “知道了，谢谢你，妈说我比你大一些，以后我照顾你！”周静也不知道为啥就偏成这样了，突然就想照顾她了。

    “也行，现在秋收也结束了，之后也不怎么忙，你在京都上学了吗？”

    “上了，刚上二年级。”不知为何，周静突然有些拘谨。

    “学的怎么样？”九歌想着这孩子心性还不错，以后可以培养一下。

    “回来之前考了双百！”周静有些小骄傲。

    “还…还不错！”九歌想着之后让这俩小的来补补课。

    (本章完)

