    同时，格莱林特的另一个疑惑也得到了解决，那就是为什么“玫瑰学派”敢于四处明目张胆的派非凡者打听卡利斯的消息，并且也只派了区区一个“怨魂”出来。

    这不是说“怨魂”太菜，而是双方的重视程度不一样。

    “玫瑰学派”那边，也许还认为卡利斯只是普通的被杀害了，因此派一个谨慎的同序列成员来查探具体情况，那完全是足够了。

    但是他们也许并不知道，有人顶着卡利斯的身份，惹出了一个大麻烦，险些端掉了军情九处一个重要城市的据点……

    ……

    不管摩尔根和阿尔弗雷德的猜测谁正确，反正“玫瑰学派”大概率是背锅的没得跑了。毕竟卡利斯去年十月就已经死了，“玫瑰学派”应该干不出玩弄思维陷阱，假装背锅，实则借此甩脱仇恨的这种操作的？

    因为是干掉了一个“怨魂”，再连带大批“玫瑰学派”成员才得来的资料和情报，因此三人都没有怀疑“玫瑰学派”自导自演的可能性，毕竟这代价确实太大了。而且前一段时间这些情报没有出来的时候，“玫瑰学派”可是狠狠的被鲁恩这边打压了一番，损失同样也是不小的！

    如果是自导自演的话，他们早就该主动透露细节，让军情九处查过去了。

    ……

    可这样一来的话，这一滩水就越发浑浊了啊。

    现在“玫瑰学派”在凡尔特克的暗手几乎是全灭，这种情况肯定会加剧反抗军和鲁恩士兵的矛盾。同时，为了报仇，“玫瑰学派”的那群疯子指不定能干出什么事来呢！

    虽然原本双方就有很大的矛盾，但再次激化这个矛盾，肯定是会更危险的。

    按照“谁是最大受益者，谁就是最大嫌疑人”的理论，格莱林特目前最怀疑的敌人就是因蒂斯情报组织，也即“密修会”成员。同时也就是阿尔弗雷德的猜测：

    “一个持有‘怨魂’特性打造的神奇物品的‘无面人’！”

    之所以不怀疑敌人是更高序列的是“秘偶大师”甚至是半神，是因为摩尔根陈述的当晚战斗中，敌人并没有用其它什么“思维迟滞”之类的能力，而如果是半神，那他的手段肯定会更加不着痕迹，不会如此粗糙。

    ……

    至于摩尔根这里，他的问题格莱林特还没有任何头绪。

    目前只知道之前赫瑟尔取到的部分情报，应该就是摩尔根主动泄露给她的。不过现在赫瑟尔已死，同时她又仅是因蒂斯情报组织的雇佣人员，应该不太可能知道什么重要情报，所以这条线其实根本没法查证。

    同时，格莱林特还有一个猜测，那就是摩尔根明显是知道赫瑟尔的序列及实力的，那么他派自己区区一个序列八过去的目的是什么？

    答案不言自明：

    企图干掉自己，不停的拖延调查的进度。

    一来这可以拖延“玫瑰学派”背锅的事实被发现的时间，二来这可以给他想要实现的某个目的拖延时间。

    但他最大的疏漏是，把巴塞尔看起来监管不严，手下把他告知的一条军事情报泄露给了赫瑟尔。然而他没有想到，巴塞尔这条看似广泛告知的调兵情报，却有一些细节是非常隐蔽的，仅有为数不多的几个人知道。

    不，真的是无意之中的吗？

    格莱林特隐隐感觉巴塞尔在这里面扮演的角色好像并不是那么简单的样子！

    他一怀疑摩尔根，然后就立即开始“将计就计”，这不像是刚发现问题的样子，如果是刚发现问题，他只是有着一定的怀疑，那他的第一反应应该是查清真实情况，而不是相当肯定，直接开始设计“钓鱼”。

    他早就发现一些问题了？

    赫瑟尔的那些情报是他检验摩尔根是否真正有问题的一个陷阱？

    对，应该是这样没错！

    可是他又为什么好像特别信任我？完全不害怕我被策反？突兀的，格莱林特又想到了他给自己安排了“秘法之链”的问题。

    他还是不太信官方非凡者就这样随随便便的给出了一件半神级物品。

    “但不管怎么说，我在巴塞尔那里现在是完全可靠的。”这是格莱林特唯一确定的事实，至于原因，他暂时还没找到。

    而摩尔根，他也是肯定有问题，大概率被因蒂斯策反了，只是不知道他们开出的筹码是什么。不过他应该还并不知道自己已经暴露了，呵呵，中低序列的手段，在半神强者眼里，果然还是有“漏洞”啊。

    …………

    晚间，格莱林特洗漱完毕，正准备睡觉的时候，他用来接收巴塞尔上将指令的电报机响了。

    格莱林特眉头狠狠一跳，迅速拿过纸笔，开始逐字转译电报码。

    “我是巴塞尔，阿尔弗雷德已经告诉了我上午的战斗情况。

    现在交给你一个任务：

    配合阿尔弗雷德，设法隐蔽的告诉摩尔根，卡尔文将于六月17日举行仪式，晋升半神，地点在赫安河第二道河滩上。

    ‘律师’途径的序列五叫做‘混乱导师’，序列四叫做‘堕落伯爵’。

    其半神的晋升仪式是：

    由自己引发一场涉及神性的混战，并在这样的混战里，觅得安全的时间和空间，然后借此服食魔药，完成晋升。

    阅后即焚。”

    看完了“律师”途径的半神仪式，格莱林特稍稍愣神，下意识的手持纸页，将它至于了照明灯火的上方，任由火舌舔舐了它，烧作一缕青烟。

    随后，他点了点头，若有所思。

    这个仪式的前半部分，由自己引发涉及神性的混战，这应该是上承“混乱导师”的序列特点，其作用应该是稳固自身主体意识，这部分他没什么疑惑。而仪式后半部分的“觅得安全的时间和空间”，应该是为了契合“堕落伯爵”寻找漏洞的特点？

    安全的机会对于半神级混战来说，就是一个漏洞。

    呵呵，巴塞尔图谋不小啊。

    既想要“钓鱼”干掉部分敌人，同时还想借这次混乱的半神级战斗扶持卡尔文成为半神。

    嗯，如果摩尔根背后的因蒂斯真的派人来干扰卡尔文的半神仪式的话，由此而引发的混战完全说得上是“由卡尔文引发的涉及神性的战斗”。

    这计划确实精妙啊，如果因蒂斯真的上当了，派人过来阻挠卡尔文的仪式。那就算巴塞尔“钓鱼”失败，他也能借此培养一位半神。不过，他就这么自信吗？不怕因蒂斯派过来的人过于强大，把卡尔文和自己一起坑进去？

    而如果因蒂斯那边对此无动于衷，巴塞尔也完全可以自己和沃德豪斯打一架，以此让卡尔文觅机晋升。这样的仪式效果肯定比不得前一种，但胜在足够安全。

    也就是说，不管怎么样，卡尔文都会借机服食魔药，尝试晋升？

    这倒是跟自己没什么关系，虽然大家同为“律师”途径，但需要仪式辅助才能服食魔药的阶段距离自己可还远着呢！倒是平白无故的就获得了“律师”途径的半神仪式，这才真正的让格莱林特心情很是不错。

    加上之前自己猜测的序列三“狂乱法师”的晋升仪式应该是要想办法搞疯一个半神，格莱林特勉强也算得上已经知道了自己所在非凡途径的两个高序列仪式了！

