    第206章怒火相怼（二更）

    八月十三清晨，佟九儿在康熙诧异的眼神下起的及早，精神极好的开始梳洗打扮，与之前请安日相比，简直判若两人。

    “九儿，今日精神极好？”康熙用早膳时，发现佟九儿从起床嘴角就是笑着的。

    现在，二人坐在饭厅用着早膳，他给她布菜都是照单全收，这与往日是截然相反的。

    “阿诨，心情好吃啥都香！”佟九儿吃完了汤包，小脸皱巴被烫的皱巴在一起了。

    “明日要宴请女眷，你留郭罗玛嬷在渊鉴斋住下，明日可不用那么早起身了。”康熙担忧佟国赖夫人身体撑不住，“我留在澹宁居陪着郭罗玛法。”

    话毕，九儿呆愣了一下，臣子和官眷无法留在畅春园居住，康熙这么虽说是好心，无疑是把佟家推在了风口浪尖上。

    “玛法和玛嬷不会同意的，”佟九儿摇头，“阿诨现在还不能任性，索尼大人在时，也没得到这份殊荣的。”

    康熙听后，右手方面筷子拍了拍额头：“光想着不让二老难受了，把此事儿给忘了。”

    早膳后，佟九儿站在康熙的面前，帮着他系上了衣领的扣子。

    “阿诨若是累了，就让李德全去膳房提膳，我已经吩咐下去了。”佟九儿低声提醒道，“没时间管你了，晚膳再陪着姑姑用，顺便去看看阿丰阿！”

    康熙低首瞧着念叨的九儿，心里暖暖的，上朝前若是没听到九儿的念叨，他总觉得缺少点什么呢。

    “九儿，看戏可以，不可伤了。”康熙捏了捏她的脸颊。

    在佟九儿呆愣的小表情下，康熙哈哈大笑的离开了，她一脸囧的瞧着他的背影，重重的叹气。

    “主儿，请安的时间差不多了。”凤景从外面进来，瞧见呆愣在原地的佟九儿，赶紧上前提醒，防止会被奴才们瞧见。

    佟九儿被叫回神：“凤景，让凤偲去四阿哥身边，徐嬷嬷可能会被别的事儿纠缠住，让她不要错眼。”

    凤偲因顶替绿碧的位置，虽在一等宫女的行列，却是尽量隐藏在了后面。

    大嬷嬷伺候九儿收拾妥当后，她伸手扶着九儿往外走着。

    软轿停靠在院落内，轿内的四处都放置了冰块，使得轿内的温度低了不少。

    佟九儿坐进了轿子，凤景就从别处赶回来站在轿子的旁边，小声回禀九儿，凤偲随着徐嬷嬷赶往了春晖堂了。

    稍晚，轿子行至花园处，九儿在轿子内听到外面有一些议论声，微蹙起了眉头，赫舍里氏女眷居然和马佳氏的女眷在相互恭维，九儿的轿子从二人面前走过，二人更没请安的意思，完全没把九儿放在心上。

    轿子抵达云涯馆，凤景伸手扶着九儿下了轿子，她刚刚站稳发现佟家的三位夫人都站在太阳底下晒着，赫舍里氏派系的女眷已被宣进殿内避暑了。

    “玛嬷，您身体可好？”佟九儿瞧着眼前的景象，只是站在佟家女眷的身侧，笑眯眯的叙话，完全没把胡嬷嬷放在眼中。

    胡嬷嬷发现九儿抵达后，本想上前请她进殿，防止女眷们找皇后的短处了。

    “九儿，要不先进去。”佟国赖夫人发现胡嬷嬷的神色，赶紧劝说九儿。

    “玛嬷，殿内的都是皇后娘娘的亲信，我进去干嘛？”佟九儿摇头道，“您就安心，万岁爷都不会说什么的。”

    佟国赖夫人安心了：“噶布喇夫人和盖山夫人在后面，不知在说些什么呢，你到时候可要格外小心。”

    话音刚落，从不远处传来不怀好意的问候声，佟九儿顺着声音的方向望去，发现噶布喇夫人和盖山夫人并排站在一起，同事冲着九儿福福身子。

    “两位夫人到是稀奇，居然都走在了一起。”九儿抿嘴笑道，“今日事是一起来给皇后娘娘请安的？”

    “三位夫人等在这里，为何不一起进去，外面的基本是品级不高的女眷。”噶布喇夫人暗讽道。

    皇后没让胡嬷嬷召见佟家的女眷，三人只得在外面站着。

    “赫舍里夫人快些进去吧，”佟九儿一脸笑意道，“进了畅春园，娘娘一直忙着处理宫务，除了赏赐和逢年过节外，其余时间极少能出去，不像我时常能见到家人一面。”

    话毕，官眷们的视线移到了佟九儿的身上，佟贵妃极少会对外炫耀宠爱的，噶布喇夫人立马被噎得哑口无言，临近的女眷们听了双方的对话，纷纷站在了佟九儿这边。

    佟国赖夫人毕竟经历了三朝的女眷，表面神色自若，没回怼过去，佟九儿因孝顺长辈强硬的怼回去，众人都无法挑错儿。

    盖山夫人瞧着九儿不那么好对付，赶紧拽了拽噶布喇夫人的右袖子，二人往殿内走着。

    临近的女眷们等二人离去，纷纷走到佟九儿的身边请安。

    在拐角处，安亲王福晋和礼亲王福晋听身边的女眷提了噶布喇的话，二人对视一眼。

    “噶布喇夫人说的过了，佟家的老大人可是曾经的帝师，现在又是帝王的外家，还能和那些人一般见识。”礼亲王福晋无奈的摇头，“两家离后族远些吧，瞧着就不是个能成大器的。”

    “可不是，佟贵主儿和钮祜禄贵主儿都是最看重娘家，她们的母族约束族人，极少会给两位贵主儿惹麻烦呢。”安亲王福晋出门去逛街，发现遏必隆一脉和佟家的儿郎都是各自有差事，从没有像赫舍里氏族人打着后族的名声，到处强取豪夺。

    半个时辰后，殿内的女眷们叙话告一段落，钮祜禄贵妃提前一盏茶的时间过来，陪着九儿一起陪着佟家的三位女眷说话。

    “钮祜禄贵主儿，遏必隆夫人怎么没来？”佟国赖夫人没听说遏必隆夫人出京了。

    钮祜禄贵妃解释起来：“阿玛前两日送了消息，额娘生病了，今日都未愈。”

    “可请了太医？身体不佳可要好好治疗的。”佟国赖夫人提醒道，“贵主儿只得等身体好了得，才能宣你额娘进园子了。”

    九儿伸手玩着佟国赖夫人的右手臂，发现钮祜禄贵妃的神色有些闪躲，遏必隆夫人大概是被关在了府邸，防止给钮祜禄贵妃再惹下口头上的官司。

    ?  ?凤舞刚才把205露更了~现在已经更上了，上一章要重新看呦

    ?  

    ????  

    (本章完)

