    雨伯贤他们一去便是三个月。

    三个月后,楚灼正在屋子里打坐,突然感觉到传音石的动静,伸手抓住面前的传音石,听完后,脸上露出喜色,倏地站起,打开门出去。

    门外正在无所事事地晒太阳的小妖兽发现门开了，瞬间就精神抖擞地跳过来。

    楚灼一把将他捞住，放在肩膀上,笑着说：“雨伯叔他们就要到岛了，我们去看看。”

    雨伯贤他们此去三个月，时间比预期的多出一个月,估计是有好消息。

    其他闻讯而来的人也纷纷跟着一起出谷,到雪雾岛的岛边迎接。

    约莫三个时辰后，一艘大船破开浓雾而来。

    甲板上站着三个人,除了楚青绛和碧寻珠外,还有一个满脸好奇的年轻人,那年轻人看到岛边的人,目光落到楚灼身上,脸上露出惊喜之色，毫不吝啬地露出一个格外灿烂的笑容,看起来又傻又甜，一看就是那种单纯的小少爷。

    船抵达岸边,船舱里又走出几人,雨伯贤和一对夫妻，女的威仪俊俏，男的温润美丽，正是沣泽大陆的牧春山和司空靖和夫妻。

    一行人登上岸边后，楚青霜带着众人迎过来。

    楚青霜先是朝雨伯贤三人道声辛苦，然后看向司空靖和一家三口，语气清冷中透着喜悦，“欢迎来到雪雾岛。三位远道而来，一路辛苦了，先进岛再说。”

    牧春山夫妻微笑点头。

    一脸兴奋的司空嘉和挤到楚灼身边，乐呵呵地说：“楚姑娘，一别数十年，没想到还有相见之日，原来你也是百族之人，实在太有缘。”

    楚灼含笑点头，“是啊，当日一别，未想到会这么快再见，司空公子看着没什么变化。”

    司空嘉和摸摸后脑勺，叹了口气，“是啊，在下的变化确实不大，倒是楚姑娘和碧公子，你们都有极大的变化，是圣帝境的前辈了，可见这些年的机缘不错。对了，万俟公子呢？他不会也变得很厉害吧？”

    对上他既期待又害怕的眼神，楚灼忍俊不禁，瞥一眼旁边的司空靖和夫妻，笑道：“他正在闭关炼丹，不宜打扰，是以没有通知他，若是他知道你来，一定会非常高兴。还有，他现在已经是十一阶的炼丹师。”

    “十一阶？”司空嘉和倒抽口气，整个人都哆嗦了。

    连司空靖和夫妻都忍不住看过来，眼里难掩惊讶。

    若是他们没记错，那年轻人今年也不过百岁有余吧？这个年纪在修炼界，实在太年轻了，百岁的十一阶炼丹师，放在大荒界，也是个天才般的人物。

    楚灼朝他们笑了笑，见司空少爷的反应，笑意越深。

    再次相见，司空靖和夫妻俩的修为皆已至星灵境，司空少爷也是人皇境初期，放在灵世界大陆，皆是一等一的高手，但若是大荒界，就不够看了，特别是和楚灼这群修炼速度甚比怪物的比。司空少爷素来是个倍受宠爱的孩子，虽然不至于太过娇气，却也十分傻白甜，如今能有人皇境初期的修为，可见司空靖和夫妻没少鞭笞他修炼。

    司空嘉和心情十分沮丧，一边用小眼神怯生生地盯着父母，一边小小声地说：“楚姑娘，你们有什么尽快提升修为的秘决，也和我说一说吧。我爹娘希望我继承他们的衣钵，自从你们离开后，我就过上水深火热的日子……”

    听着司空少爷的絮絮叨叨，不仅楚灼听得好笑，趴在她肩膀上的小妖兽也嗤笑一声。原本是觉得这小少爷黏着楚灼挺烦的，等发现这小少爷还是个离不开父母的奶孩子后，他就不在意了。

    在司空嘉和的絮絮叨叨中，一行人终于抵达山谷。

    刚到山谷，司空嘉和就看到站在百族后人中的楚青词，清冷美丽的姑娘格外的显眼，他瞪大眼睛，一脸惊艳地说：“楚姑娘，你们找到姐妹啦？”

    楚灼嗯一声。

    司空嘉和忍不住盯着人群中人楚青词看，觉得她果然如画轴中所绘的那般美丽。而他过于专注的视线，很快就引起楚青词的注意，忍不住微微皱眉，直到发现他眉宇清正，眼神清明，并非什么奸邪之徒，又是百族的客人，方才收回目光，决定不理会。

    一群人将远道而来的客人迎进待客厅。

    就坐后，牧春山开门见山地说：“这次的事我等已从雨伯前辈和楚前辈中得知，我亦是百族之人，能为百族出一份力量，自是义不容辞。”

    楚青霜等人不由欣喜，忙不迭地感谢一番。

    牧春山抬手，忙道：“你们不必如此，我曾经也得到过楚元苍前辈的恩惠，当年因为放不下灵世界的事情，是以拒绝他的提议，未曾随他一同来大荒界，如今我们已经将灵世界的事情安排好，来此定居修行亦可。”

    司空靖和坐在丈夫身边，一身威仪，唇角含笑，安静地倾听，摆明着由丈夫作主。

    对她颇有印象的楚灼和碧寻珠忍不住多看她几眼，这位曾经是人间女帝，纵使已经踏上修行一途，身上那股子气势也没改变。

    司空靖和曾经当过女帝，对于阴谋权势玩转得很溜，若是她愿意留在百族，对百族后人大为有利。

    这次雨伯贤和楚青绛随碧寻珠一起去沣泽大陆，很快就来到焚月宫，找到司空靖和一家三口。

    牧春山得知他们的来意，知道百族已在大荒界梵仙域建立百族聚居地，问明情况后，毫不犹豫地答应移居到雪雾岛。

    他们夫妻俩在数年前先后晋阶星灵境，原本就有意带儿子去大荒界，雨伯贤他们来得正是时候。若非需要花些时间安排焚月宫和无双门的事宜，他们也不会多滞留一个月方到大荒界。

    对于牧春山夫妻俩的决定，山谷里的百族后人自然十分欢迎，楚青霜也亲自给他们安排地方建立居住地。

    不过，在这之前，最重要的是鸿蒙令。

    “诸位，在下并未炼制过鸿蒙令，甚至未曾听说过它，若要在下炼制，只怕需要研究一下。”牧春山如实道，他虽是在炼器方面十分精通的附灵族，却也不是想炼什么就炼什么，也需要研究一番。

    楚青霜道：“我这里有一枚鸿蒙令，牧公子可以看看。”

    说罢，翻手一枚鸿蒙令出现在她的手掌心间。

    鸿蒙令并不大，只比手巴掌大些，上窄下宽，通体呈暗红色，两面各有一个很少有人认识的古老字体，唯有拥有古老传承的神兽才看得懂那两字，分别是“鸿蒙”二字。

    牧春山接过翻看了下，没将话说得太死，只道：“我需要先研究一下，试着炼制，若是不成……”

    楚青霜十分干脆，“无碍，若是不成，我们便请大荒界的高阶炼器师炼制。”

    他们自然不会将所有的希望都压在牧春山身上，这段时间楚青霜也联系到梵仙域的一位高阶炼器师，届时只能多付些酬劳，小心行事便是。

    牧春山一家三口很快就在山谷里住下。

    知道附灵族可能会来后，楚青霜早早让人在山谷里建了一间炼器室，并且准备一缕异火供他使用，牧春山得知有异火，十分欣喜，很快就闭关。

    司空靖和母子俩则由楚青绛和楚灼招待。

    这段时间，司空靖和没事，决定亲手建造他们一家三口的家，这位曾经的人间女帝兼焚月宫的宫主，对于亲手建造自己的家，十分感兴趣的样子，大手一挥，便将碍手碍脚的儿子挥到一旁，让他自己去玩。

    司空嘉和欢快地跑去找楚灼。

    他在楚灼他们居住的木屋外左右瞅了瞅，然后蹭到楚灼那里，小声地问道：“楚姑娘，另一位楚姑娘呢？”

    楚灼明知故问：“你问哪个？我大姐？”

    “不不不，是青词姑娘……”司空嘉和有些不好意思地说。

    楚灼见司空少爷羞答答的模样，嘴角一抽，说道：“青词在雪神宫修行，平时很少会在山谷里。”

    司空少爷哦一声，有些失望，吭哧地问：“那、那她可有……中意的道侣，你看我、我……”

    楚灼虽然有所猜测，但司空少爷这般直白地问出来，又有些好笑，脸上却是十分严肃，“她现在并没有道侣，不过青词是个认真的姑娘，她现在一心只想修炼，不沾情感之事，只怕要让司空少爷失望。”

    司空嘉和：“…………”

    司空少爷确实非常失望，恹恹地说：“那以后她若是想找道侣……”

    “这我可不知道。”楚灼如实说，心里暗忖，还有阴月族的少主虎视耽耽在侧呢，比起傻白甜的司空少爷，曾经施恩过楚青词，又陪伴她十来年的阙少主的胜算更大。

    当然，若是楚青词一直不开窍，无意双修道侣，两个都没可能。

    司空少爷马上精神振作起来，双眼放光，握紧拳头道：“那我还是有希望的。青词姑娘现在的修为很高，我会努力追上她的，我决定了，我以后要认真跟我爹学炼器，再也不偷懒，以后我要给青词姑娘炼造武器。”

    嗯，这个决定真了不起，楚灼觉得应该给他鼓励，相信这也是牧春山希望见到的。

    等司空靖和将她理想中的房子建好，将蠢儿子召唤回去，发现蠢儿子一改过去娇气的模样，竟然努力想要修炼想要炼器，在问明原因后，司空靖和摸摸儿子的脑袋，没说什么。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

