    乐惠珍一脸羞涩的把上衣的扣子扣好，然后满脸通红的看着李峰，轻声说道：“多谢你！”

    李峰正在用水漱口，不在乎的说道：“不用客气，我是警察，救你是应该的。”

    乐惠珍低着头说道：“那我还是要谢谢你，你毕竟救了我的命。”

    李峰把手里的水杯丢在地上，笑着说道：“那等我把这帮匪徒抓住之后，你请我吃顿饭吧！”

    乐惠珍立刻惊喜的点头说道：“好啊，好啊！”

    李峰毫不夸张的说，是港岛跟多女人的梦中情人。年少多金，貌比潘安，身手矫健，而且还位高权重。虽然港岛有不少李峰花边新闻，但是男不坏女不爱，更何况是李峰这种优质的钻石王老五。

    每个女人都认为自己就是那个能让浪子回头的人。

    李峰看着巩伟说道：“你怎么样了？”

    巩伟当过兵，会一些急救方法，已经把被毒蛇咬的毒清理的差不多了，所以现在恢复了一些体力。

    巩伟扶着墙站起来说道：“没问题了，我可以帮你抓住这里的匪徒。”

    李峰笑着摇摇头说道：“就你这样还是算了吧，你都有老婆孩子了，就别拼命乐。你现在的任务就是保护好这位记者小姐，还有她手里的带子，那是重要的证据。”

    巩伟听到李峰的话，想起了自己的妻子和儿子，沉默了一会，说道：“好，我会保护好这位小姐和证据的。”

    乐惠珍一脸担忧的看着李峰，说道：“你要小心，那些匪徒都是杀人不眨眼的。”

    李峰看着乐惠珍笑着说道：“不眨眼，眼睛不会干吗？”

    乐惠珍一脸懵逼的看着李峰，根本听不懂这句梗是什么意思。

    “哈哈哈！”李峰发出畅快的大笑，立刻离开女厕所，去找医生了。

    离开了乐惠珍跟巩伟之后，李峰立刻就变成了那个冷酷的无情的李峰。

    明珠大厦一共十层，李峰现在在八层。

    “只要杀上去就好了。”李峰面带杀意的说道。

    接着李峰就像一直黑夜中的死神一样，不断杀戮的一路上遇到的匪徒。因为医生已经猜到了李峰已经进入了明珠大厦，所以发动所有的手下搜寻李峰的踪迹。

    但是这丝毫不能阻挡李峰的脚步，李峰很快就来到了九楼的停车场。

    “哒哒哒！”

    空旷的停车场里面忽然出现一阵脚步声。

    李峰眼神微微一动，就看到一个身穿迷彩军服的高大男人　站在不远处。

    “丧邦！”李峰轻声说道。

    对面的丧邦扎下戴着的墨镜，说道：“没想到大名鼎鼎的李阎王竟然也知道我的名字，真是荣幸呀！”

    李峰面带冷笑的说道：“你比下面的人强的地方就是，你不用做一个无名鬼！”

    听到李峰话，丧邦的脸色立刻变得阴沉下来，看着李峰说道：“上面那个龙威，传说的很厉害，什么港岛第一，但就是个废物，被我三拳两脚就搞定了。但是你不一样，道上都说你才是港岛最能打的人，我不信，所以我要跟你较量一下！”、

    李峰仔细看了看丧邦，发现就是个普通人，只不过肌肉发达一点罢了。对于普通人，只要不是宋义或者武警总教官那样的强者，那就对李峰连半点威胁都没有。

    李峰面带冷笑的走向丧邦，说道：“我赶时间！”

    丧邦在他们的团伙里面，是最能打的。这么多年来碰到的对手，也没有人打得过他。就算是传说港岛最能打的武打明星龙威，也是花架子。

    所以，丧邦也认为李峰跟龙威一样，都是传说的厉害，其实就是银样镴枪头。

    “让我戳穿你的伪面具，让你知道知道什么才是真正格斗！”丧邦面带杀气的说道。

    说完，丧邦就迈开大步　向着李峰冲了过去。

    “啊！”

    丧邦一声大吼，一拳就打向李峰的脑袋。

    李峰面色不变，脑袋微微一偏。丧邦的拳头就擦着李峰的脸颊划了过去。

    李峰看着丧邦嘴角微微一翘。

    丧邦立刻就感觉到一股强烈的杀气笼罩住自己的全身，好像置身于冰天雪地之中一样。

    丧邦下意识的就用双脚，用力的一蹬地，用尽全身的力气往后跳。

    “咔！”

    但是，丧邦还是感觉胸口忽然一阵剧痛，然后一阵骨裂声传进丧邦的耳朵里面。

    “砰！”

    丧邦被李峰一拳打在胸口，撞在一辆停在旁边的汽车上。把车门撞得凹陷进去一大块。

    李峰惊讶的看着丧邦，虽然刚才自己一拳打中了丧邦的胸口。但是丧邦却体现往后跳，虽然还是被自己一拳打中了，但是却逃了一命。

    “不错，你是我从进来到现在为止，遇见的最厉害的一个人。竟然能躲开我一拳，你应该是这里最能打的吧！”李峰感兴趣的问道。

    丧邦用手捂着自己的胸口，嘴角溢出鲜血，靠着汽车站了起来。满脸　惊恐的看着李峰。

    他本来以为李峰就跟龙威一样的，都是以讹传讹的货色。但是紧紧是刚才那一瞬间的接触，就让他感觉到了死亡的恐惧。要不是刚才反映该，他就被李峰以拳打碎胸骨了。

    丧邦现在完全没有了刚才那种轻视的态度，缓缓的从靴子筒里面拔出一把寒光四射的匕首，满脸谨慎的看着李峰。

    李峰面带冷笑，毫不在意的看着丧邦，轻蔑的说道：“你有没有身遗言？如果现在不说那一会就没有机会了！不过你也算是硬汉了，这样都不用枪。”

    丧邦拿着匕首，牙齿都快咬碎了。老子要是有枪，谁TMD还用匕首。丧邦现在十分想把手中的匕首丢出去，把李峰扎个透心凉。

    但是丧邦不敢，现在手中匕首是他唯一的依靠了。没有了这把匕首带给他的勇气，他可能连面对李峰的勇气都没有了。

    李峰冷笑着说道：：“既然你没有遗言了，那我就送你上路吧！”

    话刚一说完，李峰忽然就消失在了丧邦的眼睛里面。

    “人呢？怎么消失了？”丧邦立刻面色大变，胡乱挥舞着手里的匕首，网图阻挡李峰的攻击。

    但是在丧邦挥舞得密不透风的刀刃之间，一只细腻的售穿过重重的刀光，一把抓住了丧邦的脖子。

    “咔！”

    一声脖子断裂的脆响。

    “原来刚才还不是他的全力！”这是丧邦脑海里面最后的念头。

    丧邦只不过是李峰前进路上的小石头，连障碍都算不上。所以李峰没有打理丧邦的尸体，继续向着十楼飞奔。

    也许是匪徒被李峰杀绝了，也许是这些匪徒被杀怕了。方正李峰到达十楼之后，没有在碰到任何一个匪徒。

    李峰站在十楼大厅的拐角处，拐角外面就是医生珠宝展览会的会场，也是医生挟持那些宾客的地方。

    李峰靠在拐角处想道：“你可能一个匪徒都没有，这样看的话，那些匪徒一定都已经被医生集中到了这里。”

    在珠宝展览会的大厅，医生把剩余的匪徒都叫到自己的身边，把自己团团围住。然后外面是被绑住手脚的宾客。

    这些宾客满脸恐惧的跪在地上，每个人的身后都有一个匪徒拿着枪指着他们的脑袋。

    医生现在已经完全没有了最开始那种智珠在握的神态，现在的医生满脸恐惧，浑身已经被恐惧的汗水湿透了。

    “你YMD搞定没有？”医生冲着还在努力打开保护罩的电脑专家愤怒的吼道。

    电脑专家现在也是满头大汗，他焦急的说道：“我正在努力，你不要催。如果错了还要从新再来！”

    医生愤怒的说道：“楼下的人都已经被解决了，一定是李峰干的。你要是再不把保护罩打开，拿走珠宝逃命，咱们都要死在这里。”

    医生又冲着身后一个手下大声吼道：“你让下面的警察快点把直升机准备好。”

    医生现在已经完全失去了方寸，因为从监控里面，医生已经看到了李峰干掉自己手下的全过程。

    李峰好像死神一样，一路走一路杀，根本没有人能阻挡他分毫，只有丧邦仅仅拖延了李峰一会，但是最后还是被瞬间解决了。

    现在医生十分后悔来抢劫这批沙皇的珠宝，这些珠宝再值钱，也得有命花呀！

    医生深吸一口气，抓住身边一个宾客，用枪指着他的脑袋，大声喊道：“李峰，你给我滚出来。你要是不出来，我就打死这个人。”

    但是任凭医生怎么喊，李峰也没有一点动静，好像根本不在这里一样。

    但是医生知道，李峰一定在这里。医生能在国际上风光这么多年，连国际刑警都那他没办法。是因为医生有一种天赋，好像是李峰危险感知一样的天赋。

    医生也能感觉到危险，所以才多次逃脱了国际刑警的围捕，逍遥到这时。

    现在，医生就感觉到有一个极度恐怖的东西就隐藏在附近。那恐怖的气势，让医生感觉自己的脑袋都快要爆炸了。

    现在，能让自己这么恐惧，只有李峰。

    所以，医生确定李峰就在附近。

    医生紧紧攥着手中的枪，疯狂的大声吼道：“你不出来？好！我把这里的所有人都给杀了，跟你同归于尽。”

    医生终于被巨大的恐惧给搞得崩溃了。

    “啊！”

    医生发出疯狂的怒吼，对着自己手里的人质就要开枪。

    但是，医生忽然感觉自己的头顶一阵发寒。

    医生下意识抬起头，就看到李峰好像一只大壁虎一样，以违反常理的姿势趴在房顶。

    “他是怎么上去的！”医生脑海中懵逼的想道。

    医生发愣，但是李峰却抓住了着千载难逢的机会。化作一道黑影从天而降，落在了包围圈的最中间。

