从简波进入炼丹室，那一刻起杨柳便算计时间。

    当简波走出炼丹室的时候，杨柳便眼睛盯着简波。

    因为杨柳不相信，简波在这么短的时间内，能炼制出二品丹药，即便是她本人炼制二品丹药，也需要一个时辰，而简波只用了半个时辰，便离开了炼丹室。

    “莫不是失败了！”杨柳心中想道。

    此时，杨柳随着一名身着，丹师服装的老者，走了过来。

    丹师老者来到简波身前，拿起放置托盘的丹药，仔细的观察了一番后，忍不住点头称赞道：“不错，不错！”

    “你很不错，能够在这么短的时间内，炼制出如此完美的丹药，不得不佩服啊！”杨柳查看丹药后，看着简波，再次满意的点了点头，杨柳心中却骂道：“真是个妖孽！”

    “你师承何处？”杨柳询问道。

    “能够教导出你这样的弟子来，想必师父定然是一位高人吧？”老者也随口猜测道。

    “晚辈师承秦凌天，不知二位可曾听说过？”

    简波对着二人行了一礼，然后犹豫了一下，将秦凌天的名号给报了出来。

    杨柳和老者二人，见简波如此谦逊有礼，心底对简波的满意程度再上一层楼，能够在这种年纪取得如此成就，且不骄不躁的人，实在是难能可贵了。

    当听到简波报出，秦凌天的名字时，二人瞬间愣住了，在二人的记忆之中，还真没有听说过秦凌天的名字。

    “想来这个秦凌天，一定是隐世高人！”

    “我猜测你师父一定是隐世高人，这也难怪你有如此高超的炼丹技术！”

    “不过真是奇了怪了，我怎么没有听说过，炼丹界有这么一位高人，看来是我孤陋寡闻啊！”

    听到二人的话语，简波暗道：“你们知道才怪了！”

    “你什么时候，开始学习炼丹之术的”那名老者好奇的问道。

    “三个月前。”简波如实回答。

    “三个月前？”杨柳瞪大着眼睛看着简波，“你才学习了三个月的炼丹之术？”

    “没错！”简波点了点头说道。

    “三个月，你就从一名完全不懂炼丹之术的菜鸟，成为了一名二品炼丹师！”那名老者摸摸的了下胡须，偷偷拽了一把，发现好疼。

    “你该不会告诉我，你才学习炼丹之术三个月吧？”那名老者红着脖子说道，要真是这样，简波的天赋也太恐怖了吧？

    自己初学炼丹之术，好歹有三年多，才成为二品炼丹师，而且在这之前，自己一直接受有关于炼丹方面的知识，才有如此傲人的成就。

    “当然不是！”简波摇了摇头，在这之前，他取得了熙元传承。

    取得传承之后，简波一直触类旁通的研读炼丹秘笈，领悟炼丹精要。

    “我就说嘛！”杨柳拍了拍简波的肩膀说道：“很高兴你通过了本次的考核，成为一名真正的二品炼丹师！”

    “多谢！”简波对老者和杨柳二人行了一礼。

    “不必如此。”老者说道：“这枚丹药我暂时留下，你先去外面领取炼丹师服装和丹师徽章、令牌，然后回到这里！”

    简波与老者、杨柳二人告别，然后走出炼丹大厅。

    穿炼丹公会服装的丹师老者，目送简波离去，便和杨柳二人匆匆离开大厅……

    简波来到了外面，愕然发现那名与他一起参加，二品炼丹师考核的年轻人，竟然比他先出来一步走出炼丹室。

    只不过那名年轻人一脸的通红，非常的愤怒，而他的师父，那个矮小肥胖的老头儿，正指着他不断的咒骂，唾沫星子乱飞。

    简波听得直皱眉，老头的身材不大，但是这嗓门，却是惊天地泣鬼神级别的，整个考核区都能够清楚的听到他的咒骂声，而且骂人的话语，竟然不带一个重复。

    骂功真是了得！

    附近的人对此指指点点，老头儿骂的越凶，他们就是越高兴，而那些工作人员，有些不知所措地看着他们两个。

    年轻人骄傲的脸上，带着愤怒之意，紧握的拳头，有好几次举起然后又落下，身体忍不住剧烈的颤抖着，看样子忍得很难受。

    此刻，年轻人见简波出来，立刻指着他说道：“真是的不就是没过关吗？又不是我一个人没过关，你看那小子不也是没过关吗？”

    简波听得真真切切，扯动嘴角沉默不说话，他径直来到那名年轻人面前，然后扬起了手。

    边上观看着的人皆是瞪大了眼睛，这是要干嘛？被嘲讽到了，愤怒出手吗？没想到这少年竟然还是性情中人，脾气如此火爆。

    围观者，顿时来了兴趣，丹师公会这种重要的地方，自然是有护卫，他们期待着简波，被护卫像扫垃圾一样给赶出去。

    他们也只能这样找一点安慰，来平复数次考核，未能通过而破碎的心了。

    “让一下！”

    简波看着那名，接受着雷霆般咆哮的年轻人说道。

    “吁……”

    围观者忍不住嘘了一声，还以为能打起来呢？没想到竟然是这样的结果。

    那名年轻人瞪了简波一眼，然后身子微微错开，没有故意挑事。

    简波穿了过去，来到了领取服装、徽章、丹师令牌的地方，那名工作人员对着简波微微一笑。

    “你好，我来领取丹师徽章。”简波直接说道。

    围观看热闹的人，皆是一阵错愕的看着简波，听到简波说的话，全部疯狂了。

    “这家伙在干嘛？谁能告诉我？”

    疯狂的围观者表露出，各种癫狂的表情，有的揪头发，有的弯曲手指，有的震惊的捂嘴。

    “绝对是假的！”

    那名正在咒骂着的小老头，突然停了下来，一瞬间的静止。

    他脸部两边的肥肉高高的堆积在一起，摸着胡子，指着简波，对着那名年轻人使了一个眼神。

    这就是你所谓的‘也没过关’的家伙吗？

    年轻人整张脸瞬间就红了，瞪大着眼睛，用布满血丝的双眼，死死的盯着简波。

    若是简波成功的话，他觉得自己会崩溃而疯。

    “好的！”那名工作人员查询了一下信息，然后惊讶的看了简波一眼，接下来拿出一个玉盒递给简波。

    看了眼简波的身高，随后取出三件丹师服装，摆放简波身前的平台之上。

    简波接过玉盒，然后打开一看，里面的绸布上静静的放着一块，银白色的火焰徽章，火焰徽章中间写着一个“二”字。

    二品炼丹师徽章。

    简波毫不费劲的通过了，二品炼丹师的考核。

    “其实我可以尝试，考三品炼丹师！”简波将盒子收好，心底忍不住的想道：“炼制四品丹药，不在话下，何况三品丹师？”

    不过，考核三品丹师价格太贵了！不考也罢！