    

    之前两次邀请木村宏去自己的公寓喝茶，都被他以各种理由拒绝了，中森明菜一直都还以为木村宏可能是对那种事情有些冷淡，又或者是对自己没有那什么的兴趣，没想到今天居然主动开口让自己留下来。

    内心的好奇心翻涌，小脸微微染红，凑到木村宏的面前，直勾勾的看着他，问道“留下来?今天怎么忽然会说出这样的话，木村桑?’

    看着中森明菜那满是好奇和泛着奇怪目光的眼神，木村宏可不想说出中森明菜期待他说出来的话，而是义正言辞的说道“你一个人回去我不太放心，今天工作了一天，我也很累，不想送你回去，所以就想让你留下来休息好了，你要是想回去的话，我可以开车送你。

    好正当，好让人无法拒绝的理由呢，中森明菜一副很是了解他劳苦用心的神情，说道“啊，真的是辛苦啊，让你再送我回去的话，未免也太过分了。”

    接着她又说道“倒是想留下来呢，可是我没有带洗漱用品过来，就连睡衣都没有，真的是伤脑筋呢。”

    作为一个有轻微洁癖的人，中森明菜可不能接受不洗澡就睡觉这样的事情，更不要说现在还是夏天，忙碌了一天，身上都是汗水，不能洗澡，没有衣服换的话，睡觉总是不会舒服的。

    轻轻咳嗽两声，木村宏继续很正经的说道“上次去明菜桑的公寓有注意到你喜欢使用的洗漱用品，所以就买了一套想要来试一试，结果还没有来得及使用，前两天还买了一套新睡衣，已经洗过了，就是明菜桑穿起来的话可能有点大了，不知道能不能勉为其难的试一试。”

    准备那么齐全，还说没有其他的什么心思，中森明菜看着木村宏还是那么一脸正经的模样，忍不住嗤嗤的笑了起来，边笑边说“那就勉为其难的试一试好了，木村桑拿出来吧，啊忙了一天了，身上好不舒服，得快点洗个澡准备睡觉了。”

    从沙发上爬了起来，木村宏先是从自己的衣柜里拿出了那套睡衣，纯棉的淡粉色睡衣，上面都是可爱的小维尼熊碎花，这花色，一看就知道是给女孩子准备的，至于洗漱用品被他放在洗手间的小柜子里，洗发水，沐浴露，护发素，甚至还有放隐形眼镜的小盒子。

    别看中森明菜的眼睛好像挺有神的，而且还会用来表达各种情绪，可实际上她是一个近视眼，平时都需要佩戴近视眼镜的，平时为了形象都是带的隐形眼镜，在家或者平时带的就是有框眼镜，老是熬夜看电视，总是需要付出一些代价的。

    看着木村宏拿出来那么多东西，准备的如此的齐全，中森明菜也惊到了，她的木村桑还真的是温柔而又细心啊。

    “准备的还真的是齐全啊木村桑，你到我的公寓里到底是看什么去了，啊，告诉我。”中森明菜走到木村宏的身边，看着面前的东西，用身体轻轻的撞着他，用略带调侃的语气问道

    想要让一个男人承认他早有预谋，那是不可能的，可是现在这种情况，否认已经显得非常的无力了，木村宏面色微微发窘，可还是硬着脖子昂着头转移话题说道“明菜桑不是说身上出汗不舒服嘛，快去洗澡吧，一会出来可以吹空调。”

    说完将睡衣还有洗漱用品全都交到了中森明菜的手里，自己则快步走到沙发那里坐下，也不去看中森明菜。

    看着木村宏那着急忙慌逃跑的样子，中森明菜笑了，笑的前俯后仰，她终于又发现木村桑一個特性，那就是嘴硬，特别是在某些问题上，特别是关系到他在自己面前形象的问题上，嘴真的是比银行保险库的大门还要硬。

    “那我去洗澡了哦，木村桑。”说完一边轻笑着拿着东西走进了浴室，轻轻地关上了门。坐在沙发上的木村宏此时那是口干舌燥，心跳加速，他听到了中森明菜进去的时候浴室的门没有上锁，因为上锁的话会有咔的一声，平时关门都能听到，今天他更是听得非常仔细。

    用力锤了锤自己的大腿，木村宏轻声骂道“怎么回事，前世你也见过不少这样的场面啊，怎么现在搞得跟一个什么都不懂的少年一样，真的是没用，太没用了。”

    嘴上这么说着，可是他的心思此时此刻却全都被浴室里淅淅沥沥的水声给吸引了过去，心跳的越发的快了，脑海里一片空白，思考能力直线下滑，好一会他才清醒过来一些。

    看着浴室的门上的水汽，脑子飞速运转，然后他忽然发现一个很重要的事情，他倒是给中森明菜洗漱的东西准备的很齐全，可是却忘了一件很重要的东西，给他们两个上保险的东西。

    这东西可不能少啊，要是没有很可能会出问题，现在中森明菜事业刚刚迈入巅峰期，要是出个什么未婚先孕的事情，那他可就真的是大罪过了，他自己都不能原谅自己。

    从沙发上跳起来就准备冲去楼下买，可这个时候水声停，然后咔擦一声，浴室的门打开了，就看到穿着淡粉色维尼熊睡衣的中森明菜揉搓着一头湿漉漉的头发走了出来。

    完全洗掉妆容的她此时看起来真的很小，给人的感觉并不像是已经要年满十九岁的样子，反而像是十五六岁的模样，特别是那张娇嫩而又充满胶原蛋白的脸，上面还有两个很调皮的小痘痘，更直白的表现出了她所在的年纪。

    “咦，木村桑，这是要去哪里，我需要一个吹风机，快找出来给我，不然头发湿着吹空调就要感冒了。”把自己的衣服放好，中森明菜捋着自己的头发说道。

    知道中森明菜的身体情况，木村宏不敢耽搁，赶紧从浴室门口的柜子里给她把吹风机找了出来，交给了她。

    此时此刻他知道想出去买保险措施恐怕是不可能了，真的要那么做的话，恐怕以后中森明菜都会记得这件事情，成为她以后对自己的笑料，木村宏可不能接受，男人的形象必须要保持住。

    长长的头发想要吹好可不是那么容易的，中森明菜就在那里和自己的头发做着斗争，都没时间和木村宏说话了。

    看她操作起来很困难的样子，木村宏走过去，从中森明菜的手上接过吹风机，然后帮她吹起了头发，伴随着热风，木村宏能够问到头发上散发的洗发水的香味

    “真是温柔啊，木村桑。”中森明菜小声说道，闭上眼睛享受着木村宏的服务，自己吹真的是太不方便了，单单是吹干都需要半个小时，现在有人帮忙，果然快了许多，十几分钟就打理完了。

    “果然有人帮忙就是好很多，这么快就好了，呐，木村桑也去洗澡吧，我在房间等你哦。中森明菜将自己的头发盘了一下，不让它变得散乱，然后十分搞怪的说道。

    心里苦的木村宏从衣柜里拿出自己的睡衣进了浴室，只用了不到十分钟就把自己给清理干净了，等他出来的时候，就看到房门开着，中森明菜已经躺在床上了，看到他出来，还用力拍了拍被子，那意思很明显，正是召唤他过去。

    随便在客厅将头发吹干，木村宏也进了房间，空调开着，需要盖一条薄被，不然容易感冒，木村宏硬着头皮在中森明菜那极为暧昧的笑容里钻进了被窝，然后他就感觉到一个温热的身体立刻靠了过来。

    “明天工作几点开始?”木村宏控制着自己那翻涌的荷尔蒙，保持极度的冷静问道。

    而中森明菜却拉着他的手想要让他抱着自己，漫不经心的回答道“七点就要到电视台现场，五点半起床吧，啊對了，還得打电话讓纪子小姐去公寓给我拿衣服。”

    看着时间，已经晚上十一点了，他可算是见识到了中森明菜的辛苦，拍了拍她的细腰，说道“那快点睡觉吧，明天要早起，我给你定闹钟。”

    他这话说出口，中森明菜都懵了，她都还没有搞明白，接下来不应该还有活动吗，怎么就直接到睡觉这一步?难道自己真的对木村桑一点吸引力都没有吗?

    看中森明菜原本还满是笑意的脸变得沮丧甚至还有些伤心，木村宏知道自己这話其实很伤人，他叹息一声，凑到中森明菜耳边小声说了一句话。

    原本伤心的面色变成了温柔，她伸手摸了摸木村宏的脸，“真的温柔啊，木村桑，不过就算没有应该也不会有问题吧?”

    可木村宏还是坚定的摇了摇头，这种事情谁也说不清楚，就怕那个万一，“不行，再说了我们可是情侣，以后有的是机会，现在乖乖睡觉，啊，这可是我们第一次同床共枕呢。”

    “是啊，第一次呢，那就辛苦木村桑了，我要睡觉了哦，真的要放弃吗?”中森明菜说着还故意往木村宏怀里拱了拱。

    倒吸凉气，木村宏用手顶住她的作怪，说道“赶紧睡觉，只有六个小时了，乖一点啊明菜桑。

    知道继续逗木村宏只会让他更难受，中森明菜终于变乖了一些，安静的靠在木村宏的怀里，喃喃的说道“那么我睡了哦，晚安，木村桑。”

    摸了摸中森明菜耳边的头发，木村宏也小声地说道“晚安，明菜桑。”

    说完关上了床头的灯，闻着旁边的香气，木村宏只感觉荷尔蒙翻涌，强迫自己闭上眼睛，他今天也忙了一天，没一会，他也跟着睡着了。

