    长毛妖将收到雄狮妖将见面的请求，赶紧过来和它会面。

    长毛妖将这段时间撮合二者的努力进展不大，主要障碍就是在暗鸦妖将那边。

    暗鸦妖将固执无比，认定的事情，就一定要坚持到底。

    无论长毛妖将如何苦口婆心的劝说，它都没有一丁点的松动。

    对比之下，雄狮妖将倒是显得很通情达理，

    就算是长毛妖将这样的老家伙，面对雄狮妖将的时候，都觉得对方不错。

    见面之后，雄狮妖将就喋喋不休的说了起来。

    它先是表达了自己想要和暗鸦妖将联手的诚意。它更是反复强调，多年以来，自己一直致力于联合整个妖风戈壁的各路妖兽，统合大家的力量，一起和人类修士对抗。

    现在人类修士一方已经兵临城下，大家都应该抛却过去的恩怨，先联手对抗外敌。

    雄狮妖将一番义正辞严的话，让长毛妖将很是赞同。

    它一大把年纪了，还拖着老弱之躯四处奔走，就是为了让妖兽们暂时联合起来，先把人类打败。

    暗鸦妖将那种油盐不进的态度，让长毛妖将大为失望，甚至都感到愤怒了。

    长毛妖将为了稳住雄狮妖将，一直说自己在暗鸦妖将那边有着进展，只是还需要一点时间。

    至于长毛妖将告诉雄狮妖将，它会去动员妖风戈壁其它三阶妖兽的话，那就更是纯属忽悠了。

    在妖风戈壁深处，的确还有着别的三阶妖兽。

    但是这些三阶妖兽有着自己的大麻烦，根本就顾不上这边。

    恐怕只有人类修士继续深入妖风戈壁深处，真正杀到它们面前，它们才会不得不被动迎战。

    雄狮妖将到目前为止，对长毛妖将的态度都还不错。在表面上，还是很尊重这位妖兽中的老前辈的。

    雄狮妖将看似很好说话，更是理解长毛妖将的为难之处。

    它很是贴心的提出了一个建议，既然暗鸦妖将对自己敌意太深，不愿意和自己联手。那它可以先试着说服暗鸦妖将身边别的妖兽。

    金虎妖将和自己往日无仇近日无冤，倒是一个可以交流的对象。

    雄狮妖将拜托长毛妖将，请它将金虎妖将约出来，让自己和它好好的聊一聊。

    如果先说服了金虎妖将，让金虎妖将再去说服暗鸦妖将，那成功的可能性会更大一点。

    长毛妖将没有任何疑心，就接受了雄狮妖将的说法，反而夸奖雄狮妖将思虑周全。

    当然，它绝对想不到，雄狮妖将会和人类修士有着勾结。

    实际上，妖风戈壁这边的妖兽，就算是在妖兽的世界之中，都是那种穷乡僻壤的土包子。见识阅历都远远不够，更不够狡诈。

    在妖风戈壁的历史上，也从来没有妖兽和人类勾结的先例，至少是表面上没有。

    就算是长毛妖将这样的老前辈心目中，都有着固化的想法。人类修士和妖兽之间势不两立，绝对不可能走到一起。

    全盘接受了雄狮妖将想法的长毛妖将，很是高兴的离开了。

    长毛妖将赶到暗鸦妖将那边，非常顺利的进入了暗鸦妖将的老巢。

    这段时间里面，长毛妖将多次进出这个地方。暗鸦妖将的手下已经非常熟悉它了，对它自然没有什么防备。

    暗鸦妖将虽然不同意和雄狮妖将联手，但是在表面上，还是保持对长毛妖将这个老前辈的尊重。

    长毛妖将自由进出暗鸦妖将的巢穴，还是没有任何问题的。

    这次，长毛妖将没有去见暗鸦妖将和毒砂妖将，而是直接去见了金虎妖将。

    金虎妖将在妖风戈壁这边，很多时候都是居无定所，在妖风戈壁之中四处游荡。

    安定下来的时候，他大部分时间都呆在老朋友暗鸦妖将这里。

    这段时间人类修士大举入侵，他更是基本上都呆在这里，帮助暗鸦妖将对抗人类修士。

    长毛妖将很顺利的见到了金虎妖将。

    这个老家伙口头功夫不错，一番劝说之后，就说动了金虎妖将。

    不管最后会不会联手对敌，和雄狮妖将见上一面，并不是什么大事，也不是什么坏事。

    退一万步说，就算雄狮妖将起了歹心。以它的实力，也根本奈何不了金虎妖将。

    金虎妖将根本就不畏惧雄狮妖将有什么算计。

    金虎妖将是暗鸦妖将的朋友，又不是它的下属。

    金虎妖将重视这个朋友，但是绝对不会对它惟命是从，更不会看它的脸色行事。

    老实说，金虎妖将对于暗鸦妖将这种只顾着自家的好恶，感情用事的作风，很有意见。

    明明和雄狮妖将联手对敌，才是应对目前局势的最佳做法，它却根本不愿意采用。

    就算是三阶妖兽，兽性很多时候都会压过理性，做不到足够理智。

    别说暗鸦妖将，就算是金虎妖将这种紫金派出身的家伙，也无法彻底克服身上的兽性。

    金虎妖将同意和雄狮妖将见面之后，长毛妖将也急急忙忙的赶往雄狮妖将那边，告诉它这个好消息。

    长毛妖将带来金虎妖将同意见面的消息之后，雄狮妖将暗中松了一口气。自己的算计，总算是成功了，和人类那边的约定，也算是完成了大半。

    接下来，长毛妖将居中联络，雄狮妖将和金虎妖将，约定了见面的时间和地点。

    雄狮妖将的老巢雄狮岭，和暗鸦妖将的老巢鸦巢之间，相距五千多里。

    雄狮妖将为了表示诚意，并没有邀请金虎妖将到雄狮岭和自己会面。而是选择了一个位于雄狮岭和鸦巢中间的地方，作为双方会面的场所。

    到了约定见面的日子，长毛妖将早早就去见金虎妖将，要他和自己一起赴约。

    长毛妖将作为中间人，要保证双方不起严重的冲突，会面顺利的进行。

    就算一向看不起妖风戈壁这边绝大部分妖兽，但是对于长毛妖将这个老前辈，金虎妖将还是比较信任的。

    有着长毛妖将担保，它对这次会面更加放心了。

    长毛妖将和金虎妖将一大早就离开鸦巢，飞向了约定好的地方。

    不到半天时间，他们就来到了目的地。

    那是一片荒凉无比的戈壁险滩，从空中望下去，四周没有什么遮拦，几乎是一望无际。

