    刘瑾翘着腿，不过因为肥胖的缘故，所以哪怕是翘腿，也是吃力。

    他端起茶盏，呷了口茶。

    刘吉又道：“公公，还有一事……现在县衙里，已要求公开要求所有隐户和隐田缴纳税赋了，欧阳侍学，采用的，乃是一条鞭法，且需摊丁入亩，现在……士绅们，怨声载道呢，就说那个杨家，折算下来，他家每年的赋税，折银是九百多两，杨家人怨气很大，其他人，也差不多……”

    杨家的地很多。

    而根据朝中王守仁等人进行的税制章程之中，便是想在定兴县开一条鞭和摊丁入亩的先河。

    这一条鞭法，之所以叫一条鞭，其本质就在于合并赋役，将田赋和各种名目的徭役合并一起征收，同时将部分丁役负担摊入田亩。将过去按户、丁出办徭役，改为据丁数和田粮摊派；赋役负担除政府需要征收米麦以外的，一律折收银两；农民及各种负担力役户可以出钱代役，力役由官府雇人承应；赋役征收由地方官吏直接办理，废除了原来通过粮长、里长办理征解赋役的“民收民解”制，改为“官收官解”制。

    所谓的一条鞭，本质就是简化流程，同时收回士绅们的权利。

    原先的时候，百姓们的赋税有田税，也要一定的人头税，同时，还需摊派徭役，既要交一丁点的税钱，还需交粮赋，到了农闲的时候，甚至还需你去服徭役。

    因为税赋复杂，而且执行起来，也繁琐，官府根本无从直接进行管理。

    最后，往往采取的是‘民收民解’。也就是说，怎么征收，官府不管，可我需要我那一份，你这个村子，得按时将官府需要的徭役人口、粮食送到官府来，属于‘地方自治’。

    可这种所谓的‘民’收‘民’解，实际上，就等于将收税的权力，送到了士绅们的手里。

    这就可怕了，家里地最多的就是士绅，帮助官府收税的还是士绅，来猜一猜，最后这税会收到谁的头上？

    可现在不一样，直接用一条鞭，也即是将所有的税收，统一起来，大家只收一种税，全部折银钱奉上，因为税制简单了，所以，可要直接让县衙的户房税吏前去征收，直接将士绅丢到一边。

    再加上，士绅的地多，自然丁口也多，所以，士绅的税赋，缴纳自然要多于寻常的百姓。

    刘瑾眯着眼：“除了杨家，还有什么人？”

    “正在打探，听说，有人想尽办法，在托人，想要告御状呢。”

    刘瑾嘿嘿冷笑：“告御状？他们也配？”

    刘吉笑嘻嘻的道：“欧阳侍学，倒是好气魄，不过，现在算是将士绅们得罪死了，儿子还听说了，现在坊间，有许多的歌谣，都是暗讽欧阳侍学乃是酷吏。县里的县丞和主簿两位，也嗅到了什么不对，都称病了，县里的事，都不理……”

    刘瑾笑嘻嘻的道：“这些的滑头。”

    刘吉也跟着笑起来：“更有意思的……是听说，今年县里，预收的税银，将至十一万两，这瘫下去，相当于两户人家，就是一两银子哪，当然，有银子的，还是那些大户。所以，不只是士绅要缴纳税赋，商税也自实物税，改征为银税……”

    大明是收商税的，用的乃是十抽一之法，比如你商贾运来了十车布匹，有一车，得纳入官库。

    可现在，也统统的折银了。

    刘瑾心里说，十一万两，等于是所有的粮食、实物、徭役，统统取消，现在全部收银子。

    从前的时候，要收银子很不方便，毕竟，市面上的银子并不多，可现在不同，最近市面上的银子流通的太快了。

    “这欧阳侍学……现在……”

    “这不关你的事，你只需继续打探就是，那些暗中不满，想要勾结朝中大臣的人，要尤其注意。”

    “是是是。”刘吉笑开了花：“儿子一定尽心竭力，爹，儿子两日不见您了，心里想的很，所以今儿来见，才啰嗦了一些，爹您别生气。”

    刘瑾朝上翻白眼。

    他不喜欢抢着叫人做爹的人。

    毕竟，同行是冤家。

    “滚！”

    ………………

    县衙。

    欧阳志伏在案牍上书写。

    税收的任务很重。

    近来已有很多人来哭穷了。

    好在欧阳志早将这些士绅和商户的底细摸透了，毫不犹豫揭穿他们。

    似欧阳志这样的人，对于整个定兴县而言，确实是很令人讨厌的。

    就在数日之前，征收的工作已经开始，采取的乃是强制征收，税吏将所需缴纳的税赋先写在帖子上，送到各家各府去，让他们预备好银子，几日之后，再登门，有的人家，还算老实，不敢造次，却也有的，闹的很不愉快，鸡飞狗跳。

    欧阳志派人将一个监生押了来，此人因为抗税，直接命人打了二十板子，那姓严的监生，顿时被打的屁股开花，皮开肉绽。

    可这一发狠，倒是让士绅们虽暂时老实起来，可县里的佐官们，却吓坏了，他们自觉地跟着这位县尊一条道走到黑，迟早要是要闹出大事的。

    他们既不愿成为众矢之的，又不敢开罪这位朝廷委派下来的侍读学士，所以，他们只好病了，病的很重。

    以至于整个县衙里，唯一堂堂正正的官，只有欧阳志。

    欧阳志懒得理他们，既然如此，那么就自己一个人挑起大梁来。

    他需管理诉讼，管理税赋，管理县学的修葺，管理……这数不清，却无数你永远想不到的各种陈芝麻烂谷子的事。

    欧阳志现在一日，只睡两个半时辰，盯着每一个环节。

    至于为什么要这样做？这等思考，却是王守仁这些人爱做的事，欧阳志不想这些，他只知道，恩师交代的事，做好。

    他起身，预备要去县里的一处河堤上巡视，却发现，自己的靴子磨破了，便低头，想要检视一下靴子，这时，却有气喘吁吁的文吏来：“县尊，县尊，镇国府，又来公文了。”

    欧阳志一听，再没有犹豫，忙是接过了公文，打开一看。

    明显，这是恩师的笔迹。

    借贷……修路……

    呼……

    欧阳志坐回了原位：“升堂，召诸官吏，以及地方士绅……本官有事要宣告。”

    “是。”

    来的人不多。

    大多数人都病了。

    反正一个官都没有来，六房的司吏，却都来齐了，经过整顿，这些吏们倒都老实起来，谁也不敢欺瞒欧阳志。

    至于士绅，也只来了寥寥几人，还有几个本地的举人，其他的，如本县的一些大族，如刘家、杨家……蒋家，一个都没踪影。

    欧阳志手捏着公文，也没有理会太大，却是正色道：“本官征取税赋，按理而言，可预期征收纹银十一万三千五百二十二两，年底之前，哪怕是一个铜子都不可少。其中半数，需上缴国库，剩余的五万六千余粮，则用来雇佣劳力，修路铺桥，修葺河堤等等之用。”

    众人只默不作声。

    欧阳志道：“所谓，取之于民，用之于民……才是税赋之根本。尔等对本官，定有抱怨，只认为本官只知取，而不知用，今定兴县，乃示范县……这征收的现银，也自当用一用了，本官决定了，将在本县，开辟一条道路，直达京师新城……而今，定兴县固然有官道，可这官道，早就泥泞难行，如此，怎么给百姓提供便利？”

    “修路……”一个举人忍不住站起来，行礼：“县尊，修什么路，官道想来够用了。”

    欧阳志沉默片刻：“乃最时兴的混凝土沥青路。”

    “……”所有人面面相觑。

    在座之人，是多少有些见识的人，这沥青路，他们略有耳闻……

    “不知县尊，要修此路，所费几何？”

    欧阳志面上没有表情。

    也没有做声。

    这令许多人心里打鼓，他们最怕的就是这位县尊如此有城府的样子，太可怕了。

    欧阳志方道：“已折算过，需纹银二十二万两。”

    一下子，县衙里几乎炸了。

    二十二万两啊，这是天文数字。

    欧阳志继续道：“此路，在原有的官道上，进行修建，是以不需另行征募土地，道路的规划，西山建业会委派匠人来，除西山建业委派匠人之外，所需的劳力，也可在本县雇佣……此路，不过七十余里，二十二万两，想来够了。”

    可衙堂里，却是沸腾起来。

    有人道：“县里这点税银，够吗？县尊啊……这……这……”

    欧阳志道：“当然是不够，除缴纳国库的银子之外，县里还需留着一些银子，以备不时之需，能动用的，不过是一年三四万两而已，不过，却也够了……”他扬了扬手中的公文：“西山钱庄，已经答应县里向其借贷二十万两，充作修路之用，而县里，借贷十年，每年还贷三万两，十年之后，便可还清……”

    借贷……

    民脂民膏……你拿去这样的折腾……

    许多士绅，几乎要昏厥过去。

    有人脸色，更是铁青。

