    和叶佳期聊了一晚上，于康的心情真得是好了很多。

    他没有看错人，叶佳期是一个能让人幸福的人，和她在一起不会感到压力，会很轻松。

    他的心情糟糕了好几天，今晚上和叶佳期说了这么多，真得很好。

    但，于康酒也喝了不少。

    吃过饭时，外面还在下着大雨。

    叶佳期知道于康住在哪里，便主动提议开着他的车送他回家。

    每个人喝醉酒有每个人的习惯，叶佳期还是头一次知道于康的习惯是说个不停。

    一坐上车，他就在唠叨，天南地北胡侃。

    “我念大学的时候，有好多女生追我，我都给拒绝了，也不是她们长得不漂亮，而是没感觉。感觉这个词很奇妙，我还以为只有女生在乎这个，没想到我一个大男人也挺在乎。没感觉就是没感觉，怎么培养都没用。”

    叶佳期开着车，听着他唠叨，笑了。

    雨水模糊了车窗，雨刮器开着都无济于事。

    车外很冷，时不时就能听到北风的呼啸声，而车内很温暖，暖气很足。

    于康一直在说话，车子里显得很热闹。

    “我小时候经常被我爸打，你知道为什么吗？因为我太调皮了，喜欢往老师办公桌抽屉里放蟑螂、青蛙。”于康一边说一边傻笑。

    叶佳期听他说这些，也一直在笑。

    挺好玩的。

    “佳期，你爸爸妈妈打你吗？你以前调皮吗？”

    叶佳期沉默半晌：“我倒想爸爸妈妈打我。”

    只是，没有那个机会。

    “你女儿要是调皮，你打她吗？”

    “打，太调皮就得打，不然岂不得上房揭瓦。”

    “你也就是嘴上说说，肯定舍不得。”于康笑着，脸上是通红的醉意。

    车子穿过雨幕，在马路上疾驰。

    四周都是朦胧的烟雨，气温很低，行人很少。

    约摸十点，叶佳期将于康送回家。

    她没怎么逗留，将他送到家后就挥手告别：“于助，我先回去了，你自己一个人能行吧？”

    “能……”于康扶着墙，醉醺醺，双眼朦胧，“我以前跟着总裁去应酬，经常喝醉酒，我都是一个人回家……”

    “那就好，你自己照顾好自己，我回家了。”

    “不坐坐吗？”

    “不了，有什么事你再给我打电话，拜拜了。”

    “嗯……谢谢你，佳期，你慢点，外面雨大。”

    “知道的。”

    叶佳期跟他挥手告了别，这才离开于康住的小区，撑着伞往小区外走去。

    外面真冷，冷风直往脖子里钻，裹了一层厚厚的围巾都无济于事。

    芝加哥的冬天，没有特别的景致，尤其是这样的下雨天，天地里都是混沌一色，黑暗无比。

    叶佳期轻轻叹了一口气，迈入大雨中，静静站在路边等出租车。

    她呵了呵手，冷得无所适从。

    她最怕冬天，年纪越大越害怕，恨不得一天到晚不出门才好。

    她撑着伞站在漫漫雨水中，透亮的眸子看着烟雾四起的街道，路灯很暖，灯光很亮。

    天地间，叶佳期的身影融成一个小小的圆点，消隐在雾中。

