    顾家历经数代，立世之道，就是扶持明主，匡扶社稷。但一旦明主不明，顾家也不会为虎作伥，朝代更替无可挽回时，也会及时抽身，等待下一个明主。

    所以，一直一来，顾家的根基，靠的根本就不是与皇权牵扯的裙带关系。

    顾家往上数多少多少代，没人打过这个主意，没想到，这一代，陛下打了顾墨兰的主意。

    顾墨兰今年十四，八年前，顾轻衍和安华锦订下婚约时，她才六岁。彼时，二皇子十二，足足大了顾墨兰六岁。陛下可真会想。

    他当初想要立二皇子为储，就没有想过安家不同意？以为顾家能牵制安家，便万事大吉了？

    顾老爷子真不知该说当今陛下如何是好了。

    你说他聪明会算计吧，偏偏很多事情上又糊涂的过分，你说他不聪明吧，却又将安家和顾家算计了八年。

    顾老爷子捋着胡须连连摇头，问顾轻衍，“你打算怎么办？”

    “顾家的规矩不能破。”顾轻衍平静地说，“给九妹订婚吧。”

    顾老爷子点头，“可是马当时，择选太匆忙，万一选不好人选，岂不是委屈了小九？这可是一辈子的大事儿。”

    “我这里有一份京中未婚子弟的名单，爷爷先看看。”顾轻衍从袖中抽出一本册子，递给顾老爷子，“凡是在这份名单上的人，基本都没什么品行问题，出不了大错。”

    顾老爷子接过名单，翻看了片刻，抬起头，“这些子弟，都不是出自勋贵之家，门风清正，看起来倒都是有前途的，小九从中选一个，倒也挺好。我竟不知，京中还有这么多未婚的好儿郎。你祖母一直以来还犯愁给小九选个什么样的人家好，如今有你这个册子，不用愁了。”

    “这本该是祖母和母亲的事情，我如今这个做兄长的，越俎代庖了。”顾轻衍道，“不过事急从权，爷爷拿给祖母和母亲看看吧，最好三日内定下来。”

    “嗯。”顾老爷子点头，将名册收了起来，“你说，七殿下是真想娶小九，还是故意气陛下以乱陛下的打算？”

    顾轻衍摇头，“七殿下比陛下心思深，不好说。”

    他想起今日听青墨禀报，楚砚前往安家老宅，不知与安华锦说了什么，二人话不投机，似闹的十分不快，楚砚出安家老宅时，脸色铁青，满腔怒火，还气的踢了马车。

    安华锦未曾与他提起，没事儿人一样，他便也没问。看来此事他得与她说说。

    顾老爷子揣了名册离开，顾轻衍又出了顾家，去了安家老宅。

    这期间，安华锦自然醒了。

    其实，他刚走，安华锦就醒了。

    抱着枕头睡，与抱着暖烘烘的人睡自然是不同的，他刚离开，她身上似乎就迅速地凉了起来，血液也渐渐地成了冷的，手足冰凉，她很快就被冻醒了。

    她抱着被子蜷成一团，眉头打结，想着这一辈子怕是都要离不开顾轻衍了。

    他怎么能就这么让人可心可意呢！

    过了一个时辰，听到外面熟悉的脚步声，安华锦立马抱着枕头重新躺好，闭上眼睛，让自己呼吸均匀，就如熟睡。

    顾轻衍来到院中，因出了顾家赶的太急，他额头出了细微的汗。

    “公子，小郡主未曾醒来。”青墨没听到屋中的动静，也没听到小郡主喊人。

    “嗯。”顾轻衍摆手，“你去吧。”

    他悄悄推开房门，进了屋，屋中十分安静，他走时什么样，如今依旧什么样，安华锦睡的熟的很，甚至连姿势都没变。没有他，她看来也睡的很好。

    他来到床前，轻轻地挑开帷幔，动作很轻地脱了外衣，又小心地撤回她抱着的枕头，躺在了她身边。

    躺下后，他立马便觉出不对了，安华锦浑身冰冷，手足冰凉，哪怕盖着被子，也没有一点儿暖和劲儿。

    他惊了一下，伸手抱住她，用自己的身子给她暖和身子。

    安华锦轻“唔”了一声，似醒非醒。

    “睡吧。”顾轻衍以为他的动作吵醒了她，轻轻地拍了拍她。

    安华锦此时一点儿困意也没，想着这人怎么能这么好这么温柔这么贴心这么称她心合她意呢？也正是因此，她理所当然安然地享受他所给予享受的，却不敢真正对他如何了。

    七表兄说错了，她倒是想拽了他一同去陛下面前履行婚约，但她不敢。顾轻衍实在是穿肠毒药，她若是真吃了，那么这一辈子，怕是会被他吃的死死的。

    要知道，三年前她被他害成那样，再见了他，都舍不得对他下手。

    “醒了？可是难受？”顾轻衍感觉安华锦身子不止冰凉，且还僵硬，低头看着她，见她似苦非苦，似忍非忍，睫毛轻颤，他眉头微拧，“我不过是回府了一趟，一个时辰，走时你身子还暖和的很，如今怎么这般冰冷？”

    安华锦抱住他身子，一时间心情十分复杂难言，她沉默了一会儿，困倦地说，“这症状便是如此，只有葵水过了，才会自然好了，无碍。”

    顾轻衍叹了口气，“这也太折磨人了，你娘怀着你时，是怎么受了寒气的？”

    安华锦轻声说，“当年我娘怀我时，也是南齐和南梁联手犯境。那一年，天降大雪，南阳城冰冻三尺，粮草紧缺不说，百姓家里取暖之物都不丰足，更遑论士兵们的棉衣了，也是不够的。很多士兵们穿着单衣盔甲上战场，有的冻伤下来，有的受伤下来，担架都不够用，军医紧缺，我娘挺着大肚子，带着南阳王府所有老弱妇孺，在后方协助军医帮忙。后来实在挺不住了。我娘挺着大肚子带着人北上漠北镇北王府，求借镇北王府的私兵和军医。镇北王借了一万私兵，数十军医，才解了南阳之急。我就是在我娘从镇北王府回南阳的路上生的。”

    顾轻衍声音跟着很轻，“原来是这样。”

    大雪严寒的天气，是极易受寒，落下病根。

    “嗯，我娘怀我和生我时，折腾坏了身子，后来身体一直不好。所以，八年前，我父兄战死沙场的打击之下，她才受不住，一下子就垮了身子。”安华锦说着，想起一事儿，笑道，“我听我爷爷说，当年我娘北上漠北镇北王府借兵借人，恰逢镇北王世子妃生下麟儿百日，当时世子妃曾笑言，说若是我娘生个女儿，不如两家结亲。”

    顾轻衍眉眼一沉，“有这事儿？”

    “嗯。”安华锦抬眼看她，“我娘与世子妃，也就是如今的镇北王妃，是手帕交，否则，若非我娘挺着大肚子亲自去漠北镇北王府借兵借人，换个人去，镇北王府怎么会给？靠的就是这个交情。”

    “玩笑罢了。”顾轻衍假装不在意，不管如何，如今与他有婚约的人是他。

    安华锦笑，“可不是玩笑么？今日若非你问起，我隐约听爷爷说过，都忘了。”

    顾轻衍看着他，“那个麟儿就是苏含？”

    “嗯，应该是吧。”

    “后来，安家可还了镇北王府当年借兵借人的交情？”顾轻衍问。

    安华锦想了想，“没有吧！当年老王爷说记着。”

    顾轻衍垂下眉眼，“那这交情可不小。”

    安华锦倒是不太在意，漫不经心地说，“三十年河东，三十年河西，谁知道南齐和南梁有朝一日不会把手伸向漠北呢？虽然漠北大漠孤烟，雄关险要，易守难攻，但一百五十年来，南阳就是快硬骨头，南齐和南梁啃不下，要想侵犯，不得另辟蹊径？”

    顾轻衍抬起眼，心头微震了震，“不无这个可能。”

    安华锦伸手，十分温柔地拍拍他的脸，浅笑，“所以，顾七公子，好好睡觉哦，别想那些乱七八糟的，累不累？”

    顾轻衍：“……”

    他哑然而笑，目光温润地盯着安华锦，在黑暗中，也能清晰地看到她眉眼神色，脸色因为凉意而泛白，但白的透彻，加之嘴角含笑，眉眼便如侵染了月光，他嗓音压低，“我也不想去想那些乱七八糟的东西，奈何，你总是让我不能心中安定。”

    安华锦呼吸窒了窒。

    谁心中又安定了？她也没有好不好！

