    这里不是合适的地方，这加强版的百万年魂技一招下去，这冰火两仪眼也就没法要了。

    夏天灵收回真龙武魂，纵身一跃，脚踩九转踏天步，缓缓从空中走了下来。

    这可让站在山谷里的独孤博好是一阵吃惊。

    没想到自己一语成谶，这小怪物原来真的会飞！

    “天灵！”

    还没等他完全落下，一道黑色的倩影就已经高高跃起，直接飞入了他的怀中。

    “你，你没事吧？有没有伤到哪里？刚刚那些落雷是怎么回事？”平日里寡言少语的朱竹清一连问了三个问题。

    “没事，当然没事，我好着呢。”夏天灵将她拥在怀中用力抱了抱，蹭了蹭她的脸，“能活着见到你，真好。”

    “你......？”

    “抱歉，让你担心了。”

    还没等朱竹清继续说什么，夏天灵就在她的耳畔轻声说道。

    灼热的呼吸喷在她的耳根，朱竹清只觉得一股酥麻感从耳根直冲大脑，神情一片恍惚，身上也突然没了力气。

    “你，你没事就好......”

    “啧啧啧，小子，艳福不浅。”

    独孤博站在他们下面吃了一嘴的狗粮，现在正以一种诡异的眼神盯着他俩看。

    听到独孤博的话，刚反应过来下面还有一位“观众”的朱竹清面红耳赤。但是这一次，她没有遁入虚空，而是将夏天灵抱得更紧了。

    把脸埋在夏天灵的胸膛上，听着那有力的心跳声，朱竹清这才感觉到一阵安心。

    在雷劫刚刚出现的时候，面对着那如同触怒天地才降下的刑罚，她无比的惶恐。

    这雷霆明显是冲着夏天灵去的，他能够抵挡这如同天怒般的劫难吗？

    他有没有受伤？

    他会不会死？

    如果他死了，自己......

    有那么一瞬间，朱竹清脑子一热，竟然想冲上去帮夏天灵一同对抗这雷劫。幸亏被手疾眼快的独孤博拦下来了，要不夏天灵渡完天劫可就要头疼怎么复活她的问题了。

    夏天灵带着朱竹清缓缓落了下来。

    “老毒，看来你这次闭关突破很大嘛。”

    “托你的福，现在老夫已经九十四级了，哈哈哈哈哈哈哈，就连做梦我都没敢这么梦过。”独孤博笑的合不拢嘴，“可惜还是比不过小怪物你，弄出了这么大动静，得到的好处不小吧？”

    夏天灵挠了挠头，“没什么，就是获得了两块魂骨，给我的第二武魂弄了两枚魂环，顺带突破到了魂王而已。”

    “两块魂骨？两枚魂环？”独孤博表情一僵，“你小子从哪弄的魂环魂骨？”

    “当然是这冰火两仪眼下面咯。”

    “狗屁，净扯淡。”

    独孤博明显不信，随后他突然意识到了什么，声音陡然提高了三分。

    “等会，你说什么？第二武魂？你是双生武魂？”

    “是啊，第二武魂，我没跟你说过吗？”

    夏天灵理所当然的点了点头。

    独孤博现在已经成了自己人，双生武魂的秘密告诉他也无妨。

    “乖乖，十三岁的魂王，叫你小怪物可真是一点毛病不带有的。等下，不对啊？你第二武魂获得了两个魂环，那你是怎么突破到五十一级的？”

    “那你就别管了，我天赋异禀。”

    “切，不管就不管。把你那第二武魂亮出来我瞅瞅呗？顺便也看看你那魂环和魂骨是什么年份的。”独孤博撇了撇嘴，没继续深究无魂环突破的秘密。

    虽说在魂师界询问别人技能有失尊重，不过独孤博一向最讨厌规矩，不吝那个。

    更何况他已经完全成了夏天灵的属下，问问倒也无妨。

    “年份？”夏天灵嘴角上扬，“说出来我怕吓死你。”

    朱竹清没有说话，但同样是一脸好奇。

    “真龙，附体！”

    一蓝金一赤金两道金色的百万年魂环萦绕在夏天灵的身上，一股强悍的压力扑面而来，将独孤博惊的当场一哆嗦。

    两声精神层面的龙吟响彻了他的脑海中。

    此时时刻在他面前的似乎不是两个魂环，而是两头昂首挺胸的巨龙！

    “你你你你你你这是什么魂环？怎么是金色的！”独孤博震惊到说话的声调都变了。

    “不多，百万年魂环而已。”

    百万年，还而已？

    等下，这世界上有百万年的魂兽吗？

    独孤博和朱竹清同时进入了石化的状态，百万年魂环，这已经超过了他们的理解范畴。

    “好......好厉害......”朱竹清呆呆地说了一句。

    独孤博则是摇了摇头，“啥年份对于我来说都无所谓了，反正以后我跟着你混定了，你越强越好。”

    “放心，跟着我混，有我一口肉吃就有你一口汤喝。”

    “我堂堂一个封号斗罗，怎么就能整口汤喝？我不配吃肉吗？”

    “这特么是一句比喻！”

    夏天灵朝他做了个凶恶状的鬼脸，暗道没文化真可怕。

    “我这汤可是能让你突破九十五级超级斗罗的，你不想喝？不想喝我可送别人了。”

    “现在？我当然想啊，做梦都想。”独孤博连忙答道。

    “那择日不如撞日，我现在就帮你突破。”

    孤独博表情一呆，幸福来得有些太突然。

    “竹清，把我做饭那套家伙事都掏出来，哥现在一身实力已经恢复，今天给你们再露一手！”

    朱竹清闻言，从储物戒中放出了一整个金属浇筑的特制灶台，以及一大堆灵厨专用的厨具。

    “卧槽，你小子出门还随身带灶台？”独孤博彻底惊了。

    夏天灵没搭理他，自顾自的整理着操作台和工具，顺便用神识操纵着各种工具炮制着各种接下来需要用到的药材和食材。

    无等级菜谱，【血脉提升果冻】，所用主材料越珍贵提升效果越好，最好是晋升目标上位血脉的一滴精血。

    别的珍贵药材宁风致早已经配齐，唯独就差主药。

    “系统，龙神髓你能不能弄到啊？就斗罗四里唐轩宇用来修炼的那东西。”

    原本夏天灵是想用自己的一滴精血作为主药的，后面经过一番周密的计算发现自己的血脉等级有点太高了，独孤博承受不住。于是他便退而求其次选择了龙神的脊髓，这东西效果比精血还好。

    “叮，收到宿主请求，正在检索命运之力，请稍候。”

    看到系统给出的价格，这东西价值并不贵，花了一次心灵干涉的数量便换到了一大罐，足够制作好几次的了。

    这一罐九彩的龙神脊髓拿出来之后，他识海内的水火龙王瞬间就有了感应。

    “这是，龙神的气息？”火龙王惊喜的叫到。

    夏天灵面无表情，将那一罐龙神脊髓挖出来了一大块需要的用量之后盖好特制坛子的容器，将其递给了朱竹清。

