    “传媒大学的叶绮嘛，这次不会错的。”

    陈汉升笃定的说道：“我知道你的工作单位，就是在······”

    “在清水亭东路99号。”

    叶绮抢先回答了，她还拍拍胸口说道：“我现在心惊胆战的，生怕你又叫错了，这对我自信心是一种打击。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑，这才安心吸着奶茶里的Q弹珍珠。

    刚才叶绮又是咳嗽又是呛水的，不远处有一群大学生的注意力也被吸引过来。

    他们是国教院的学生，大概下午没课或者逃课，也来到奶茶店这里聊天吹水。

    陈汉升和国教院之间的“渊源”颇深，本来这帮纨绔弟子有些瞧不起财大，毕竟家里有钱嘛，再加上史政东纵容的态度，所以一开始他们是怀揣着牛逼轰轰的态度来上学的。

    “要不是听说财大美女多，老子才不想来呢！”

    这是很多国教院男生最真实的想法。

    可进入学校以后，弟弟们才发现财大还有陈汉升这样的“黑暗势力”。

    陈汉升不仅和校领导关系好，在学生中间也颇有影响力，就连国教院副主任史政东拿他也没办法。

    最关键的是，陈汉升根本没把国教院放在心上，报名时曾经当着家长的面，硬生生把一个国教院学生吓退学了。

    对于这种凶名赫赫的流氓，有钱人家的孩子还是很聪明，惹不起也不再硬惹。

    总之，一开学国教院风评还是不错的，学生按时上课，从不惹事，更不要说耍流氓了，老实的就像正在坐牢的犯人。

    就这样持续一阶段以后，突然有一天，有人觉得自己要出狱了。

    因为，陈汉升破产了。

    陈汉升之所有牛逼，无非是因为他有钱；校领导看重他，无非是因为火箭101给学校带来荣誉咯。

    可火箭101转让以后，陈汉升还能有这么多特权装逼吗？

    ······

    不过，陈汉升到底是“积威深重”，国教院的弟弟们不敢直接去生事，好在还有论坛BBS这个匿名地方可以发泄。

    于是，国教院这帮人均笔记本的“键盘侠”开始重拳出击了。

    “火箭101破产了，陈汉升到底欠了多少钱？”

    “当年陈汉升大一时就是学生会副部长了，我们有理由怀疑，这中间可能存在钱权色交易。”

    “沈幼楚那样的女生，为什么会和陈汉升在一起，这里面可能有强迫行为。”

    “兄弟别说这么多了，总之一句话，杀陈狗，抢幼楚！”

    ······

    一时间，这类贴子在财大BBS上层出不穷，斑竹管理员关淑曼删都删不过来了。

    不过陈汉升一直没什么动静，其实他是忙着处理火箭101的收尾工作，不过在其他人眼里，这是陈汉升退缩的象征。

    否则，以陈汉升暴戾的脾气，怎么可能容得下这种挑衅行为。

    今天陈汉升邀请叶绮喝奶茶，正巧几个国教院学生也逃课在这里吹牛逼，他们发现叶绮以后，有个建邺本地的学生就说道：“叶绮，她是江陵电视台的主持人。”

    “操！”

    国教院的几个男生看着叶绮身材不错，虽然不是顶尖漂亮，不过有主持人身份加持，这也足够吸引人了。

    “他都破产了，凭什么还能和美女主持人嬉笑啊。”

    曾经被陈汉升扇过一巴掌的许满平，愤愤的说道。

    “许少要不要出手，挽救女主持人于水火之中？”

    有人怂恿许满平“路见不平一声吼”。

    “算了，我不想和穷逼一般见识。”

    许满平摸摸脸蛋说道。

    他仍然记得今年寒假开学时，也是有一群这样的狗比撺掇自己，当时自己比较年轻，果断上去装逼以后，硬生生挨了大流氓陈汉升一个耳光。

    吃一堑长一智，许满平发誓不当出头鸟了。

    其他国教院学生看到许满平不上当，眼里都闪过一阵不屑和遗憾。

    许满平在BBS上发帖最勤快，拉屎时候都要捧着笔记本对陈汉升重拳出击，结果碰到真人以后，还是这个怂样。

    “许少，陈汉升已经破产了！”

    国教院同学再次提醒道。

    许满平头摇得像拨浪鼓：“我和穷逼过招，担心脏了自己的双手，再说你们怎么不去？”

    别人都讪讪笑了一下，没有愿意出头的。

    不过这样僵持着总不是办法，网路上逼逼赖赖那么多，还叫嚣着各种狠话，结果现实里都不敢碰一碰，实在太丢面子了。

    “这样吧。”

    有个国教院学生看不下去，他想了想说道：“我们也不要直接惹他，陈汉升就是个无赖，我们可比他值钱多了，不过可以坐在陈汉升旁边，故意谈一谈各自家里公司的情况。”

    许满平抬起头，说话的学生叫葛宏如，他父亲在苏州开了一架出租车公司，也是千万资产的老板。

    “这个主意好。”

    许满平沉吟半响：“陈汉升刚亏本，听说我们家里企业欣欣向荣的发展，他心里一定很不舒服。”

    国教院的弟弟们都觉得很nice，这样既讽刺了陈汉升，还能趁机吹逼一波，何乐而不为呢？

    最关键的是，陈汉升管天管地，总不能管得了别人吹牛放屁吧。

    “有件事我还要提醒下啊。”

    许满平压低声音，严肃的说道：“不许提到沈幼楚，不然这个大流氓狠起来，说不定来个光脚不怕穿鞋的，直接弄死一个两个。”

    ······

    叶绮今天过来只是看看陈汉升，并且透露本人名花有主了，希望陈汉升不要再把心思寄托在自己身上。

    她准备再聊个十几分钟就告辞，身边的太阳伞下突然“哗啦啦”来了一群男生。

    他们坐下以后，互相看了看，也不知道谁起个头，莫名的开始商业互吹。

    “葛少，你家出租车公司盈利很好吧，我觉得年入几千万没问题。”

    “没有没有，勉强糊口吧，只是不会亏本转让而已。”

    ······

    “许少，你家公司什么时候上市啊？”

    “小本经营，赚几个亿就足够了，不敢谈上市，只要不破产就好。”

    ······

    “刘少，你家几代人都在经营那个电器厂，市值200个亿得有喽。”

    “200个亿太夸张了，希望不要沦为倒闭吧。”

    ······

    陈汉升看到这些国教院学生，本来也没有当回事，不过听着听着就觉得不对味。

    “这是故意针对我的啊，一边自我意淫，一边冷嘲热讽，节目效果双倍啊。”

    陈汉升心里想着，转头上下打量着国教院的弟弟们。

    他们还以为说话管用了，一个个喝着饮料，吹得更欢实了。

    “行了行了，别吹了。”

    陈汉升不耐烦的打断：“还你妈的200个亿呢，我给老祖宗烧纸都不烧这么多。”

    “陈主席，我们在这里聊天，碍着您什么事了？”

    葛宏如一脸委屈的问道。

    “滚，别在这里演戏啊。”

    陈汉升伸出手指，点了点葛宏如说道：“再不走巴掌上脸了，你后悔就来不及。”

    “不是，我们只是正常喝奶茶而已，陈主席你总得讲道理吧。”

    许满平也出声帮腔。

    陈汉升看了看许满平，屁股突然“咯吱”动了一下，许满平马上跳起来，一脸警惕的看着陈汉升。

    其实陈汉升只是坐的太久，换个姿势而已。

    “我是个粗人，不爱讲道理，总之你们别在这里装逼，我看得心烦。”

    陈汉升随意的挥挥手，让国教院的弟弟们走开。

    看到陈汉升满脸的戾气，许满平还真有点怕了，半软半硬的说道：“那你把奶茶钱退给我们。”

    “不退！”

    “陈主席，你怎么可以这样呢······”

    “滚！”

    陈汉升豁然站起来，早就做好准备的许满平马上后退，倒是葛宏如颇为冷静，他还知道喝两口奶茶再离开，显得逼格很高一样。

    “没事吧。”

    叶绮有些担心的问道。

    “小问题。”

    陈汉升不屑的笑了笑：“天晴了，雨停了，弟弟们又觉得自己行了。”

    ······

    当天晚上，许满平来到葛宏如的宿舍进行友好交流，他们对今天的行动还是比较满意的，如果按照这样的节奏下去，“抢幼楚”不再是一句激励人的空话。

    突然，门外传来“咚咚咚”的敲门声。

    “谁啊？”

    许满平问了一句。

    “查寝的。”

    门外有人答道。

    “傻逼吗，查寝来国教院做什么，不知道我们是三不管的地方吗？”

    葛宏如嗤之以鼻。

    不过，门外学生会的干部似乎很暴躁，又敲了几下发现没开门，“咣”的一脚直接踹开了宿舍木门。

    有个学生正在睡觉，一愣神的坐起来还以为地震了。

    葛宏如刚要发火，不过看清领头的人以后，他突然蔫了。

    领头的是陈汉升，今天是学生会副主席亲自查寝，规格是够大的，针对性也足够强。

    第二天中午，广播站就开始播报了这次查寝结果。

    “319的国教院葛宏如在宿舍里进行不雅行为，操行分扣至零分。”

    国教院副主任史政东听到这个结果，马上去319询问情况。

    “陈汉升故意找茬的，他昨晚查寝搜出一个望远镜，于是怀疑我偷窥对面女生宿舍，他说我在耍流氓。”

    葛宏如捂着脸说道：“对面那栋楼离着几百米呢，那个破望远镜根本看不到啊。”

    “行了。”

    史政东皱着眉头：“陈汉升拿到证据了，我也没办法，再说偷窥是犯法行为，你脸怎么回事？”

    “陈汉升扇的。”

    葛宏如揉着脸说道。

    史政东本以为陈汉升只是偶尔找个茬，没想到第三天中午，广播站又进行点名了：“319的国教院葛宏如在宿舍里进行不雅行为，严重警告一次。”

    “又是怎么回事？”

    史政东都快疯了，怎么国教院老是被点名啊。

    “陈汉升说我洗完澡不拉窗帘，光着腚在宿舍里走来走去，万一对面女生有望远镜怎么办，我属于刻意传播淫秽色情信息，还是耍流氓行为。”

    葛宏如两手捂着脸，这次又挨了一巴掌。

    ······

