
　　在接下来的数天里，北凉一直在整备。

　　关于任务报酬，初义忠让初雪一手安排。

　　这也是陈悍最想看到的，他们只认识初雪，沟通起来方便。

　　首先是雷管等一众盖亚伤残老兵，当天就被安排进了天蓝要塞的联邦医院。

　　这里是专门治疗执法者联邦军官的，什么疑难杂症都能治。

　　数百名医师针对盖亚老兵的情况提出了众多方案,逐一安排手术。

　　关于残肢断臂全部切掉断口，装上能连接神经的义肢，只需要极短的时间就能康复，跟正常人无异。

　　眼睛丶耳朵或者器官之类的问题，也能装上义体。

　　甚至一些以后会出现问题的地方也统一换掉了。

　　一套治疗下来，这些盖亚老兵不但恢复正常,还相当于年轻了十几岁，回到壮年,重获新生。

　　接下来就是一些康复训练了，一段时间后就能投入战场。

　　要是按照市场价，这些治疗没有上百亿下不来。

　　但初雪按照执法者家属报上去了，一分钱都不用。

　　然后就是初义忠的答应的战舰。

　　由于是型号自选，陈悍当然要最贵的。

　　非战斗舰肯定是不要的，突击舰和护卫舰又比较便宜，也不要。

　　跟牧千野商量过后，十字军级战舰他们要了三艘重型巡航舰，四艘重型战列舰，十七艘巡航舰，十六艘战列舰。

　　本来陈悍想全要重型，因为重型比常规型号更贵，更好。

　　但初雪找遍了天蓝要塞都没弄到这么多，只能给仅有的几艘。

　　毕竟重型战舰并不常见，一般都需要定制。

　　刽子手级战舰倒是有不少重型，陈悍直接要了五艘重型巡航舰,五艘重型战列舰。

　　这两种战舰又贵，实用性又强。

　　战列舰负责超远程定点轰击,巡航舰战斗中能够以超高的巡航速度进行追击,都是主力舰队的标配，多少都不嫌多。

　　本来这些刽子手级的重型战舰是天蓝要塞编入现役舰队里的，再怎么都轮不到把它们给出去。

　　但安排对接的人是初雪，基本上陈悍要的她都给了。

　　反正初义忠说的是型号自选，这也不算违反规定……

　　接着就是陈悍等人近期获得的星联币。

　　从艾斯星出来的时候，他们通过完成匪帮任务，跟科技之眼合作，还有贸易，一共弄到了两百四十多亿。

　　抵达FN149的时候，他们救了张邪，从血鸦军团手里拿到了二十八亿。

　　之后利用灰熊和丽姿，向极徒索要赎金，从极火的企业账户窃了一千两百八十多亿。

　　接着是打超械竞技场的比赛，下注拿到二十亿，基础报酬一个亿。

　　打入中级超械竞技场，天启集团额外给了十个亿。

　　还有跟天启集团合作，买赛舱,加上买物资的费用，一共九十亿。

　　最后是白狼星这一季度售卖能量块的盈利,给了二十一亿。

　　十一完成各种低级匪帮任务,拿了十几亿，打捞的各种低价物资，低价卖给天蓝要塞，到手十个亿。

　　种种种种加起来，现在陈悍的账户里一共有一千七百二十多亿。

　　这笔钱经过规划，需要拿出五百亿当成北凉的紧急备用金，也就是所谓的企业资金，由牧千野跟陈悍联合管理。

　　等以后团队内需要买什么，或者舰队出问题，维修、换装的时候，也不至于没钱。

　　剩下的一千两百二十亿，会在天蓝物质区消费掉，进一步补充战力。

　　目前的战舰虽然多了不少，但对于北凉接下来要做的事情，还是不够的。

　　他们首先买了三艘十字军级的侦查舰，每艘二十二亿。

　　这种战舰优点是移速快，侦查范围广。

　　缺点是体型较小，十字军级都只有两百来米，战斗能力弱，偏向功能性。

　　普通匪帮是不舍得花几十亿去买这种战舰的。

　　不过，北凉现在已经不是普通匪帮了，对标的是执法者联邦之类的正规舰队。

　　这些舰队侦察舰是必备的，重要性跟主力战舰对等。

　　主要是关系到能否料敌于先，决定着是跑还是打，便于做出决策。

　　而且，陈悍没指望依靠侦查舰来战斗。

　　他看中的就是该舰能够搭载巨大的超导雷达，有着近五千公里的侦查范围。

　　这对于茫茫星际，或者三级文明以上的星系来说，算不上有多好。

　　毕竟更高等级的侦察舰，雷达范围都是翻倍乃至多倍式递增的。

　　某些侦察舰甚至能侦测一光秒内的目标，堪比星港等固定设施。

　　但他们这次是要回十字军级战舰都不常见的天河系，五千公里范围已经足够了。

　　本来陈悍有想过直接上刽子手级，可那个价格翻了近一倍，想想后还是算了。

　　另外还购买了六艘刽子手级的补给舰，每艘四十三亿。

　　这种战舰比起同级别的其它战舰体型大很多，刽子手级就达到了近两千米。

　　也是属于功能舰，并且完全没有战斗能力。

　　作用是充当临时星港，内部装载了多种对接平台、维修平台、搭建平台。

　　在短时间无法找到星港的情况下，可以为舰队进行补给，甚至把一些小型舰装进去都能做到，也是正规舰队的标配。

　　本来十字军级就够用的，但十字军级的伪光速度慢了些，舰队集体航行的时候可能会拖后腿，索性就上了刽子手级。

　　对于战斗舰，陈悍又补了十艘巡航舰和十艘战列舰，全是十字军级，平均每艘三十三亿。

　　还有原本属于第二舰队的那些风暴级和惩罚者级战舰。

　　由于伪光速度较慢，他们要返回天河系，路途遥远，基本上带不走了。

　　又不知道什么时候才回来，放着也没意义，索性低价卖给天蓝要塞。

　　最终十几艘战舰，只换了六十三亿。

　　毕竟等级较低，天蓝要塞拿这些战舰也没什么用，他们还得想办法卖出去。

　　要不是负责的人是初雪，估计六十三亿都没有。

　　现在北凉拥有的战舰就全是十字军级以上了。

　　加上之前那些，战舰总数是一百二十艘，其中十字军级一百零一艘，刽子手级十九艘。

　　为了方便管理，陈悍在原先第一第二舰队的基础上又增加了第三舰队，配置也全部改变。

　　第一舰队刽子手级：流亡号*1，重型巡航舰*3，重型战列舰*2，补给舰*2。

　　十字军级：重型巡航舰*1，重型战列舰*2，巡航舰*15，战列舰*16，侦查舰*1。

　　总数四十三艘，旗舰流亡号，舰长陈悍，副舰长牧千野。

　　第二舰队刽子手级：重型巡航舰*3，重型战列舰*2，补给舰*2。

　　十字军级：重型巡航舰*1，重型战列舰*2，巡航舰*15，战列舰*16，侦查舰*1。

　　总数四十二，旗舰天影号，重型巡航舰，之前丽姿用的那艘，舰长待定，副舰待定。

　　第三舰队刽子手级：重型战列舰*1，巡航舰*1，补给舰*2。

　　十字军级：重型护卫舰*1，重型巡航舰*1，巡航舰*1，战列舰*1，突击舰*12，护卫舰*13，侦查舰*2。

　　总数三十五艘，旗舰是那艘刽子手级重型战列舰。

　　由于是从天蓝要塞拿到手的，索性就命名为天蓝号，舰长和副舰待定。

　　第一舰队只比第二舰队多一艘流亡号，其它配置是完全一样的，这样战斗起来更方便指挥。

　　除了必须的侦查舰和补给舰，剩下清一色巡航舰跟战列舰。

　　这两支都是主战舰队，所用的战舰也是当前北凉顶级的，完全能撑起双线作战。

　　第三舰队就是把乱七八糟型号的战舰塞进去，比如多余出来的主力战舰，还有突击舰跟护卫舰之类的。

　　虽然这两种战舰在特定场合非常有用，但十字军级的性能比起主力舰还是弱了点。

　　这支舰队的定位就不是正面战场了，一般用来守卫固定目标，护送舰队，支援或者后勤之类的。

　　以后的舰队也是这样配置，主力舰塞入第一和第二舰队，第三舰队放些多余的。

　　如果有特殊需要，未来再进行扩充。

　　购买完战舰，能动用的就只有三百零二亿了。

　　他们还要给战舰更换大量武器和装备，明显不够用。

　　好在初义忠开出的条件中还补贴了两百亿物资，加起来能达到五百亿。

　　首先是全部巡航舰的主炮，集体采用四联中型集束激光。

　　这属于能量武器，全长五十多米，拥有四个炮口。

　　开火后四个炮口同时射出能量光柱，在极短的时间内会融合成一道。

　　小型粒子护盾估计两发就碎，中型粒子护盾根据战舰的级别和类型能扛五到六发。

　　充能时间十二秒，连续十次攻击后需要停载一百二十秒，使用舰内能源。

　　该主炮可超载，超载期间威力能级增强15%，能量消耗增加25%。

　　最佳射程九百公里，有效射程两千二百公里。

　　这算是十字军级和刽子手级战舰中比较好的能量主炮了。

　　威力可能差了点，但胜在射程比同级主炮远很多，属于天蓝要塞主力舰队的标配。

　　当然，价格也比较贵，一门就要5.5亿，陈悍买了十九门，花了一百来亿，替换掉所有尚未装备这种主炮的战列舰。

　　同为主力舰的战列舰则是用中型螺旋轨道加农炮。

　　这种主炮口径1400MM，炮身炮管长度接近四十五米。

　　能使用多种炮弹，会在弹着点产生集中并且高强度的质子流，对护盾和装甲都相当有效。

　　最佳射程四百公里，有效射程八百公里。

　　虽然射程连四联中型集束激光一半都不到。

　　但它的威力比前者大了很多，只要命中，小型粒子护盾基本一发就碎，中型也只能扛两到三发。

　　好在这种主炮装在战列舰上是会有射程加持的，十字军级战列舰最佳射程能达到五百来公里。

　　刽子手级战列舰六百来公里。

　　如果是重型，那预计还会再提升上百公里。

　　四舍五入之下，最佳射程就跟装载四联中型集束激光的巡航舰差不多了。

　　流亡号用过很长时间这种主炮，现在依旧在用，效果还不错。

　　特别是转换成战列舰后发现更加好用，高威力加上射程加持，几乎完美。

　　价格的话，在天蓝要塞只需要3.5亿。

　　陈悍一共买了二十八门，又近百亿花出去了。

　　这样巡航舰使用能量主炮，战列舰使用实弹主炮，能应对绝大多数情况。

　　副炮的话，这些战舰都跟流亡号差不多，都是粒子疾速炮、聚焦脉冲激光器、中型磁能轨道炮这些，价格不贵，实用。

　　可就算如此，加上中型导弹发射器，无人机组，中型粒子护盾，陈悍还是花了一百五十来亿才完成全面换装。天籁小说网

　　更恐怖的是各种弹药，无人机。

　　光是中型导弹他们就买了一万枚，加起来又是一百八十多亿。

　　这里预算已经超支了，可第三舰队的战舰还没换装，各种材料也没买。

　　最终讨论过后，陈悍跟牧千野决定不给第三舰队统一换装了，反正不是主力。

　　要么用原来的，要么用第一和第二舰队淘汰下来的。

　　那些完全用不上的，他们也不带走了。

　　依旧是让天蓝要塞低价回收，换了一些钱，补回超出的预算，剩下的用来买材料。

　　至此，舰队的问题已经全部解决。

　　只要把属于天蓝物质区执法者联邦的涂层标志和参数修改了就行。

　　那是工程组加极客组的活，由牧千野跟可可负责，几天就能完成。

　　最后就剩下购买各种材料跟生活物资补给了。

　　单博士需要的材料初雪已经全部从天蓝要塞内部找到，以执法者联邦指挥部的名义运了上来，免费给了陈悍。

　　有了这些东西，估计足够盖亚研发组把原罪III研制出来。

　　另外，陈悍还买了大量制造原罪I和原罪II所需的材料。

　　随着机师增多，他们的高端机体已经不够用了。

　　现在流亡号收集的化学元素也差不多了，是时候开始量产原罪I和原罪II，便于他们建立机甲军团。

　　这些材料就没法免费了，好在不是特别贵，算可接受范围。

　　生活物资则是买了数百吨，什么乱七八糟的东西都有，上千人生活一两个月没问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百一十七章 战舰过百免费阅读。https://xs.23sk.com 