    第220章 神龙见首不尾

    楚风先狠砍一刀，商量不成再往上加点。

    “哈哈哈，楚师傅砍价真狠啊！”

    “老板心里估计哭死了，直接少个零。”

    “新手对半砍，老手都是去零。”

    “我也想这么砍价，但是好害怕被打…”

    老板一听楚风只给五百，瞪着眼睛让楚风把东西放下。

    “小伙子你开什么玩笑，五百块你怎么买的到，放下放下你走吧。”

    楚风淡然一笑，老板还挺有脾气。

    “那你说多少卖？”

    “那你这个也值不了五千啊！”

    你敢乱报，我就敢乱砍。

    讲价不就这么回事。

    老板朝楚风翻个白眼，低声回道，“你这个小伙子年纪不大，心眼还挺滑，两千给你。”

    直播间的网友哄然大笑。

    “哈哈哈，楚师傅是典型的扮猪吃老虎。”

    “楚师傅不仅心眼滑，本事也大着呢。”

    “看起来是个小伙子，其实比很多专家都老道！”

    “老板年轻了不是，怎么能以貌取人呢。”

    闻言，楚风也站起身，报出自己底价。

    “一千，行我们就做生意！”

    老板没有直接回答，楚风心里就有底了。

    一千他有的赚，绝对有戏。

    果不其然，老板犹豫片刻，最后无奈的摆手道，“行行行，卖你了。”

    “你这个小伙子，砍价是真狠，要不是今天还没开张，一千我绝对不给你。”

    楚风憨厚的咧嘴一笑，利索的付钱，把东西接过来。

    刚把东西装进包里，陈曦就穿过人群走过来。

    “楚风！”陈曦和楚风招手打招呼。

    看到楚风刚拉上背包拉链，笑嘻嘻的问道，“呦, 这是已经有收获了！”

    摊子上的老板委屈巴巴的嘟囔道, “可不有收获了, 让这小子捡大漏了！”

    闻言，陈曦笑的前仰后合。

    她也跟楚风逛过两天，知道楚风砍价的手段。

    老板这个样子, 陈曦想象到刚才楚风的砍价让老板有多无奈。

    “老板，话不能这么说, 你要是赔钱, 也不可能卖我啊！”楚风开玩笑的讲道。

    老板无奈的长叹口气, 自顾自的讲道，“得得得, 你这小伙子年纪不大，本事不小嘞。”

    楚风咧嘴一笑，和陈曦并肩离开。

    “瞧把人家老板委屈的！”

    “我快笑死了, 都是听人说在古玩街被坑了, 第一次见楚师傅每天来古玩街坑老板的。”

    “不至于坑, 就像楚师傅说的, 老板赔钱也不可能卖。”

    “没错，可能会少赚点, 但绝对不会赔！”

    陈曦跟在楚风身边，好奇的问道，“楚风, 刚刚老板那么委屈，你在他那买的什么？”

    “一个黄花梨的笔洗, 一千买下来的。”楚风云淡风轻的答道。

    “没什么赚头，就是我那里还有一个端石砚台, 准备摆在一起。”

    陈曦轻应一声，左顾右盼的开始观察两边的摊位。

    没有十足的把握, 陈曦也不敢说, 而且楚风还开着直播，她都被直播间的网友调侃好几次了。

    没过多久, 陈曦就拽拽楚风的衣襟，小声说道, “楚风, 你看那块翡翠玉坠。”

    闻言，楚风顺着陈曦的目光看去。

    左手边摊子上放着一块圆形玉坠，上面刻着一个龙头。

    楚风眉头一皱, 这是块冰种翡翠。

    相比于玻璃种翡翠, 透明度稍差些。

    “你觉得怎么样？”楚风轻声问道。

    陈曦认真的思索片刻，小声嘀咕道, “透明度还不错, 应该是冰种翡翠。”

    “价值嘛…万把块左右？”

    这次还真被她说对了。

    “可以啊，你不是考古专业吗？”楚风笑着说道，“对玉一类也这么了解？”

    突然被楚风一夸，陈曦还有点不好意思。

    “没事去图书馆看过一些关于玉种的书，也是猜的。”

    这条街都快逛到头了，楚风估计今天是没戏了，索性就蹲下来跟老板说道说道。

    楚风到摊子前蹲下，直接把那块冰种翡翠玉坠拿起来。

    “老板，这块玉坠怎么卖？”

    老板笑吟吟的讲道，“小伙子好眼力，这是冰种翡翠，而且也刻的很有功夫，三万八卖！”

    楚风咂舌叹气道，“老板, 不对啊, 这上面怎么只有龙头，没有龙身呢？”

    “嘿，你可真会挑毛病, 本来就是龙头刻，你看龙须和眼神，这功夫好着呢！”

    直播间网友也都笑了。

    “哈哈哈，鸡蛋里挑骨头，楚师傅够专业！”

    “老板你这么说就不对了，不挑毛病怎么砍价呢！”

    “心理承受能力但凡差一点的，估计都能被楚师傅给气吐血。”

    楚风撇嘴一笑，还是直摇头。

    “老板，我这不是挑毛病。”

    “神龙见首不尾，就算戴着它，也不保佑，龙都等于没见。”

    “不行，你这东西不兴戴，便宜点！”

    陈曦在旁边憋的脸都红了，这个毛病挑的多少有点强硬。

    老板被楚风说的哑口无言，无奈的问道，“那你给多少？”

    楚风认真的沉吟片刻，抬头轻声笑道，“八千，卖不卖？”

    市场价能一万多点，这个东西不知道老板从哪淘来的。

    楚风想拿八千的试试水。

    老板想都没想就果断拒绝，似乎还有些生气。

    “小伙子你硬挑毛病也就算了，还在这乱砍价。”

    “这么好的冰种翡翠，刻功还这么细，光是玉料也不可能八千块。”

    楚风无奈的摇摇头，一本正经的说道，“老板，是冰种翡翠不假，但你要说八千买不来这块料子，那绝对不可能。”

    虽然是正儿八经的冰种翡翠，但是冰种翡翠也分三六九等。

    这块冰种翡翠的料子，最多也就是中等水平，算上人工费，也用不到八千。

    听楚风这么一说，老板立马急眼了。

    “那还有这么好的刻工呢！”

    楚风奸诈的咧嘴一笑，“老板，承认了，玉料不值八千是吧？”

    突如其来的反转，让老板哑口无言。

    “楚师傅手段真高啊！”

    “最能耐的嘴，巧舌如簧啊。”

    “三寸不烂之舌，再加上这双火眼金睛，古玩街上横着走！”

    “老板：被一个年轻人玩了，真丢人。”

    楚风从容的把玉坠放下来，一本正经的问道，“老板，八千八，吉利数，卖不？”

    (本章完)

