    “现在我便与你进行丹斗，谁若是输掉的话，便直接离开战云宗当中，并且主动脱离宗门，往后与战云宗不在有半分关系！不知道你可敢答应下来？”

    见一侧的齐化长老似乎对叶辰极为厌恶。

    李蕴玄心中顿时一阵狂喜，随即便当下站了出来，直接指向叶辰，开口一阵喝到。

    “这……”

    “有何不敢？”

    听到一侧李蕴玄的话后。

    叶辰顿时微微一愣。

    随即便一脸不屑地开口说道。

    对于叶辰来说。

    原本他还正愁眼下去什么地方寻找一尊四品炼丹炉来炼制四品级别的驱毒丹药，想不到瞌睡便送来了枕头，既然齐化作为四品级别炼丹长老。

    那么身上必然拥有四品级别炼丹炉才对！

    而他要与李蕴玄比试的话。

    也正好可以借助齐化的炼丹炉，来炼制一炉四品级别的驱毒丹药出来！

    所以，当他听到李蕴玄的这番话后。

    整个人便毫不犹豫地直接开口答应下来！

    “哈哈哈！”

    “好狂妄的小子！”

    “今天我倒要看看，竟然你敢称呼我的炼丹天赋为垃圾，那么你的炼丹水平又究竟达到了何等地步！免得到时候连一枚一品丹药都炼制不出来，给自己丢人现眼！”

    见叶辰竟然毫不犹豫便答应下来后。

    李蕴玄整个人顿时微微一愣，随即便一脸狂喜地开口说道。

    在他看来。

    眼前的叶辰既然得知他的炼丹水平为二品炼丹师，那么必然不敢跟他必须比斗炼丹才对！

    甚至，绝对会找一些借口。

    离开珍宝阁当中！

    但，让他没有想到的是。

    叶辰竟然没有任何犹豫，直接答应下来要与他比试丹斗！

    这的确有些出乎与他的意料之外，可如此一来的话，岂不是正中他的下怀，待会他一定要让眼前这个叫做叶辰的小子明白，什么才是真正的炼丹师！

    而不是只会嘴皮上动动，根本什么都不懂的废物所能够比拟的！

    “那个……”

    “既然如此，便开始丹斗吧！”

    “只不过，你们必须记住先前所说的话，输的一方，便马上滚出战云宗当中，并且要自己主动脱离宗门，往后不得在踏入战云宗当中半步！”

    见叶辰竟然答应下来后。

    齐化整个人顿时冷笑一声，随即便开口说道。

    在他看来。

    眼前的叶辰竟然敢毫不犹豫地答应下来与李蕴玄比试丹斗，那么说明对方也拥有一定的炼丹实力才对，只不过李蕴玄可是他一手培养出来的弟子。

    如今甚至在不到三十岁的年纪，便达到了二品巅峰炼丹师的程度！

    即便是眼前这个叫做叶辰的内院弟子实力再强！

    也根本不可能炼制出三品级别丹药才对！

    说罢。

    他便带着叶辰跟李蕴玄两人，朝着珍宝阁当中的炼丹室走去。

    要知道，在珍宝阁当中，专门有着让真传殿长老炼制丹药的炼丹室，正好眼下也没有场地可以来比试丹斗，所以他便将叶辰跟李蕴玄两人。

    直接带到了他自己的炼丹室当中。

    随着叶辰跟李蕴玄两人先后进入炼丹室当中后，只见已经恢复冷静的李蕴玄，此刻顿时一脸冰冷地朝着叶辰扫视一眼，目光当中充满了无数嘲讽神色。

    在他看来。

    以他的炼丹水平！

    简直是吊打眼前这个叫做叶辰的内院弟子。

    甚至恐怕不出半柱香的时间。

    这个叫做叶辰的内院弟子便会被齐长老一怒之下驱赶出战云宗，然后彻地成为丧家之犬！

    而失去宗门的庇护后。

    在想要解决这个小子，岂不是易如反掌的一件事情而已！

    “好了！”

    “既然你们两人要进行丹斗！”

    “那么便必须要提前在这份丹斗契约上按下手印，确认自己一但输掉的话，便要主动离开战云宗当中，并且往后不得在踏入战云宗半步！”

    “否则的话，不愿意按下手印，便意味着自动认输！”

    “到那时候，若是我一但发怒的话，恐怕后果可未必会比这份契约上的惩罚轻到哪去！”

    进入炼丹室后。

    齐化顿时取出两份丹斗契约，然后递给叶辰跟李蕴玄两人后，便一阵缓缓开口说道。

    听到对方的话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随即没有任何犹豫，直接将手印按在那份契约之上。

    对他来说。

    这一次的丹斗，他主要便是为了借助齐化炼丹室当中的这尊四品级别炼丹炉来炼制四品驱毒丹药而已，至于一侧的李蕴玄，他根本没有将其放在眼里。

    另一侧。

    李蕴玄见叶辰按下手印后。

    整个人顿时微微地皱了皱眉头后，随即也便迅速地按下手印。

    虽然他心中有些疑惑，为何眼前的叶辰一直都极为淡定，甚至仿佛丹斗与自己无关一般，难道说这个家伙真的有些本事不成？

    否则的话。

    眼前这个叫做叶辰的家伙。

    未免也有些太过于淡定了吧？

    但，事情竟然已经发展到了这个地步，而且就连丹斗赌约都是他主动向叶辰所提出来的要求，再加上齐化长老在场的情况之下，他自然不可能会有半分退缩！

    只有将眼前这个叫做叶辰的小子，给狠狠地教训一顿！

    才能够让齐化长老对他满意。

    很快。

    在齐化长老的监督下，叶辰跟李蕴玄两人便各自在丹斗契约上按下手印，同时也意味着，这一次的丹斗赌约在这一刻已经开始生效！

    一但落败下来的话。

    便会被眼前的齐化给无情都驱赶出战云宗！

    甚至在众人面前颜面扫地。

    这对于叶辰，又或者是李蕴玄两人而言，自然都不敢有任何大意。

    甚至先前一直嘲讽叶辰的李蕴玄，此刻目光当中都多了一分认真之色！

    “很好！”

    “既然你们两人都签订了丹斗契约！”

    “那么接下来你们双方便各自炼制一炉丹药出来，一炷香的时间为限，若是一炷香的时间达到以后，有谁没有炼制出丹药来的话，便算作失败处理！”

    见叶辰跟李蕴玄两人都准备好后。

    齐化便直接开口宣布道。

    “那若是都炼制出丹药来呢？”

