    

    陆冷没有理会她，直接和她擦肩而过。那个蓝发女学生看到陆冷的行为，心里惊讶的同时，竟然没有一丝担忧，相反，她竟然有一种莫名的安心感。

    这种感觉不知道是不是之前的阴影造成了，或许，对她而言，混水魔龙相较于陆冷，陆冷要更可怕一些。

    “雷霆万钧！”

    一道瞬发的紫雷冲天而落，劈在了混水魔龙的身上，混水魔龙顿时势头一止，停止了追击。随后，它看了陆冷一眼，眼中凶光暴露，张开嘴巴，朝着陆冷吐出一团白色雾气。

    陆冷连连闪避，白色雾气喷射在树干之上，竟然直接就被冻成了冰块。

    陆冷心头一跳，这混水魔龙竟然变异了，还掌握了冰能力。

    他看向刚刚雷电击中的地方，已经有了血迹。混水魔龙虽然属于亚龙，但却没有龙那么坚硬的龙甲，所以，这一道雷电下去，直接对他造成了不小的伤害。

    “既然如此，那就速战速决吧。”

    陆冷眼中一凝，现在这个时候，不是拖延的时候，必须速战速决。毕竟谁也不能保证，等会儿又会引来什么样的魂兽。

    当下，他眼中电光一闪，滚滚雷电之力便在空中聚集，体内的雷元素疯狂调动，竟引得天地出现异象。周围顿时狂风大作，风雷呼啸

    “这是雷电之力？他竟然能够改变天气，难不成他是雷霆学院的人？”女老师停下了脚步，眼中震撼的看着这一幕。

    蓝发少女也停了下来，感受着周围狂暴的风，她的眼中异彩连连。

    “雷霆万钧！”

    这一次，天上直接落下九道雷电，九道雷电都是朝着混水魔龙同一个部位劈去，在即将劈中混水魔龙时，九道雷电的末端汇聚在了一起，威力更甚。

    混水魔龙动作迟缓，躲避不及，顿时发出一声痛苦的嗷叫，强大的雷电之力，直接将它的腿给炸断了一条。它眼神愤怒而又惊恐，似乎从来没想到一个人类竟然有这么恐怖的实力。

    痛苦哀嚎两声之后，混水魔龙似乎认清了现实，连忙掉头就跑。

    而陆冷也没有追击的打算，收回斩罗，来到紫女的面前。

    “走吧。”陆冷看都没看那两个人，直接对着紫女说道。

    “等一下。”这时，那个蓝发少女喊住了陆冷。

    陆冷回过头，冷冷的看向她。少女被她冷漠的眼神，顿时吓得后退了一小步，低声说道，“谢，谢谢你。”

    “不用。”陆冷转身就要离开。

    “等一下。”少女又道。

    陆冷转过身，脸色已然有些不耐烦。

    少女眼神畏惧，但还是硬着头皮说道，“你能带我们一起出去吗，我的老师受伤了，如果没有人帮忙，我们今晚走不出去的。”

    陆冷看向那位老师，这才发现她身受重伤，腰间巨大的三条伤口触目惊心，皮肉翻卷，甚至都能看到里面的内脏蠕动。

    这样的伤势，竟然还能坚持这么久不倒下。

    这个女人，意志力非常强大。

    陆冷不是冷漠之人，只是对陌生人不太喜欢说话而已。而且，之前这个少女对他也表现出善意。所以，听到少女的请求，陆冷当即在原地圈出一块范围，然后点燃篝火，同时，拿出一些食物和药品之类的东西递给女人。

    女人接过东西，道了一声谢谢，看着燃起的火焰，脸色有些担忧，对着陆冷不由提醒道，“这里还没有出到外围，升起火堆，容易吸引魂兽过来。”

    “无妨，只要不是十万年魂兽，来多少死多少。”陆冷淡淡的说道。

    女老师一愣，觉得这话有些狂了。虽然他的实力确实很强大，但也未免有些自大过头了。不过他毕竟他救了自己，她也不好意思说什么。

    倒是蓝发少女，听到这话反而眼神一亮，似乎还很相信的样子。

    陆冷不理会她们，拿起东西自顾自的吃了起来。

    “嘶！”

    这时，女老师发出痛苦的声音。

    陆冷看了她一眼，原来是少女笨手笨脚的，连上药都不会上。

    “我来吧，你这个手法，迟早要把你老师玩死。”陆冷说了一句，随后洗了洗手，来到女老师的面前。

    “你会上药？”少女不信问道。

    陆冷懒得理她，直接从她手上夺过药包，便开始给女老师处理伤口起来。

    女老师被陆冷突然的动作吓了一跳，陌生男子的靠近让她顿时有些反感，但也知道陆冷是好意，便强忍着心里的反感。要知道，她至今为止，还没有一个男人离她这么近过。

    陆冷注意到了女老师的微弱表情，但却不在意，他手上动作干净利落，行云流水。虽然不算是专业，但也是无可挑剔，消毒，清理，上药，包扎，素质过硬，动作温柔。

    这一幕，让少女顿时看的连连惊叹，佩服不已。

    而女老师也很快对陆冷刮目相看，但片刻后，她的脸上有些发烫。因为陆冷现在靠的她极近，如此近距离的接触，让她甚至能闻到陆冷身上的男子气息。

    她不由得打量起陆冷，发现他脸庞坚毅，眉角似月，有着一股不同寻常的魅力。再加上他现在认真贯注的样子，在火光的映射之下，竟然异常的美好。

    不由得，她的目光竟然有些看呆了。甚至，她都没有发现，她对陆冷刚刚的反感都消失了。

    很快，在陆冷的操作之下，女老师的伤口处理好了。接下来，只要不是有什么太大的动作，好好养伤就没什么大碍了。

    “谢谢你，请问你叫什么名字，我是天水学院的老师，我叫海媚儿，以后有你遇到什么困难可以来找我。”海媚儿有些不好意思的说道。

    她的脸色有些红润，不知道是因为刚上了药还是什么原因。

    “不用客气，我叫陆冷。”陆冷说道，然后回到自己位置上，洗了洗手，继续吃起东西来。

    “我叫水冰儿，是老师的学生。”见老师自报家门，水冰儿也不甘示弱。

    水冰儿？

    陆冷听到这个名字，倒是有些诧异的看了她一眼。他还真想到，竟然能在这里遇到水冰儿。        

