    除了一个宇宙主宰二阶的战斗的骷髅，还有一个巨大的收获。

    那就是这人头草。

    人头草可是一件宝物。

    “不不，不要杀我，不要杀我！”

    被王仙抓住的那只骷髅惊恐的求饶着：“我愿意拿出我所有的宝物，不要杀我。”

    “三名宇宙主宰二阶的强者在这里狩猎，你们应该收获不少吧！”

    王仙看着他，笑着说道。

    “这位大人，放过我，只要你放过我，我会拿出我神国内宝物，这绝对比灵魔种族悬赏的宝物价值要高出很多，求大人放过我。”

    那只骷髅继续说道。

    “嗯？灵魔种族的悬赏？”

    王仙微微挑了挑眉头，目光闪烁的盯着他。

    他没想到这家伙竟然被灵魔种族悬赏。

    看来他们杀了不少的强者啊。

    在灵魔种族的悬赏下还能够活的如此滋润，与他们的实力有着巨大的关系。

    这个骷髅再加上另外两个骷髅，他们联手一下，确实有些无敌。

    但可惜，他们这一次碰到了王仙。

    “你的命我要了，你的其他东西，我也要了！”

    王仙盯着他，手掌一挥，直接重击在他头部的位置。

    位于他头部的八缕骷髅火瞬间黯淡了下来，其中几朵有些熄灭的迹象。

    “这防御还真是硬！”

    王仙口中喃喃，又是一掌落在上面。

    “摄魂！”

    紧随着，他心神一动，在他瞳孔中跳动的火焰停滞了下来。

    “将你的神国召唤过来！”

    他命令道。

    “是！”

    被重创的骷髅机械的应道，很快，在他的身后浮现一个神国。

    不过这只骷髅的神国有些奇怪和特殊。

    这个骷髅的神国是一个棺材的样子，而且也只有十万米大小。

    这在神国之中，属于非常小型的存在了。

    王仙走过去，立刻将这棺材神国打开，里面的所有东西全部映入眼帘。

    整个棺材神国内光秃秃，里面的东西少的可怜。

    一些神草一些丹药，都是宇宙主宰级别的。

    不过里面并没有魔骷髅之类的。

    想想也是，骷髅之间能够吸收进化，他们猎杀对方之后，能够将之吸收掉。

    不过，先天灵宝到是足足有六个，全部都是黑暗属性的。

    这能够令太极龙盘得到不小的提升。

    除此之外，一个特殊的宝物引起了他的注意。

    那是一个蕴含着庞大能量的枯骨，一个红粉色的枯骨。

    它是一个手掌，红粉人类手掌。

    在这红粉手掌的内部，蕴含着两种能量。

    一个是黑暗属性，一个是火属性。

    双属性的一个骨头手掌，这令王仙有些诧异。

    “这红粉手掌的能量非常的强大，甚至比先天灵宝还要强，这是陨落强者遗留下来的吗？如若是这样的话，那曾经的这名强者到底有多强？”

    王仙看着这个红粉手掌，口中喃喃。

    如若这手掌不是后期成长，那这手掌的主人，生前就太可怕了。

    绝对不是普通的宇宙主宰之境强者。

    可能真正的境界达到了宇宙主宰二阶三阶，乃至更高。

    “可惜，不能够用来提升太极龙盘与五行大磨。”

    王仙微微有些遗憾，这手掌蕴含的两种属性，太极龙盘与五行大磨都吸收不了。

    “将之收起来，日后说不定能够用到。”

    他将之保存好，目光看向身前的骷髅，一掌下去，将之彻底的灭掉。

    太极龙盘出现在周围，令之就行吸收。

    王仙看了看周围，他决定待太极龙盘提升之后，自己再去继续狩猎一些魔骷髅。

    身形一动，来到后方的位置，他钻入枯骨中，开始帮助太极龙盘炼化骷髅。

    时间一天天的过去。

    就在太极龙盘进行提升的时候，位于魔骨之地，五个身影朝着这边飞过来。

    “真是令人讨厌的气息，尽快将那个家伙宰杀了，然后离去，我一天都不想在这里呆。”

    地底魔窟城前方的上空，一个头部是一只巨大眼睛，四个头部生有龙角的身影快速的朝着这边飞过来。

    开口说话的是一名中年，他脸上带着烦躁的神色。

    头生龙角，身上蕴含着纯正的神龙之威，身躯宛若阳光一般。

    这是圣龙，圣龙一脉的光明神龙。

    四个纯种的光明神龙！

    “有四位神龙大人，将之灭掉轻轻松松。”

    红眼淡淡的说道。

    “尽快将之找到，然后灭掉后，我们还要去猎杀祖龙一脉的家伙。”

    一个光明神龙催促到。

    “放心，我拥有着盟主大人的一个眼睛，能够轻易地找到对方。”

    红眼回复道，手中捧着的眼睛绽放出光泽：“就在前方的位置了。”

    “嗖嗖嗖！”

    五个身影快速的飞过去，很快来到地底魔窟城的上空。

    “他在里面，这里是魔骨之地的地底魔窟城，里面错综复杂无比。”

    红眼目光看去，声音带着一丝无奈。

    “你们盟主大人的眼睛不能够精确的锁定他的位置吗？”

    一个光明神龙皱着眉头问道。

    “位置是能够锁定，但是他的路线我们锁定不定，几位神龙大人可以在智脑上查探一下这里便知，很麻烦，我建议我们在这里埋伏着，等待对方出来！”

    红眼建议道。

    “在这里埋伏？那若是对方几十年不出来，我们也要在这里埋伏等待？若是对方直接回到自己的神国内，那岂不是也是白白等待？”

    那名光明神龙说道。

    “对方若是回到自己的神国内，大人的眼睛正好能够锁定他神国的位置。”

    红眼说道。

    “我们就在这里等待吧，哪怕是几十年，也是一点时间罢了。”

    年纪看起来最大的光明神龙说道，他目光扫过周围：“先埋伏起来，隐匿身形。”

    “好！”

    另外三条光明神龙点了点头，这是他们圣龙王的命令，他们必须要完成。

    五个身影身形一动，隐匿在周围的位置，静静地等待着王仙的出现。

    王仙并不知道外面已经有强者在埋伏自己。

    他也想不到，百城联盟的强者竟然能够找到这里。

    一个月后，太极龙盘上光暗旋转，爆发出强大的威能。

    太极龙盘，突破了！

