    “时空潮涌！”

    “魔焰之心！”

    “圣光普照！”

    梦妖祖，魔祖，圣主三位宇宙最强者直接施展群体性秘法，朝着人类阵营一方轰了过去。

    虽说每一位宇宙最强者在原始宇宙只能发挥出六阶极限战力，可三名宇宙最强者威能叠加，却超过了六阶，一时间整个恒星系的宇宙空间全部崩塌，时空乱流化为粒子朝着四周扩散。

    “哈哈，就这点实力也敢向我人类族群联盟开战？”站在黑狱塔前面的野人巨汉，蓬松的头发下一双目光闪烁着冷厉，而随着话音荡开，巨斧手中的神斧骤然间暴涨成数百万公里大。

    哗。

    在三道强大群体攻击秘法蔓延过来时，巨斧手中的神斧径直朝着身前一劈。

    这一劈，仿若直接将宇宙劈成了两半。

    巨大斧影带着无可匹敌之势，撞向了三道群体攻击秘法。

    轰轰轰。

    三道群体攻击秘法在斧影撞击之下，顷刻间就碎裂，而巨大斧影也同时碎裂。

    剩下的冲击余波扫荡在黑狱塔上，轻易就被黑狱塔给抵挡住了。

    而躲在黑狱塔后方的上百位宇宙之主，看的目瞪口呆。

    “这就是人类宇宙最强者巨斧的实力？”

    “太强了吧！”

    “一招便击碎了妖族，狱族，晶族的攻击！”

    “原本我还担心人类巨斧挡不住呢，现在看来，我等选择十分正确，有人类巨斧在，我们根本不用担心五大族群联盟的宇宙最强者！”

    上百位宇宙之主回过神来，尽皆兴奋激动，在来之前，他们并没有多大信心，毕竟五大族群联盟的宇宙之主数量比他们要多，可现在巨斧却给了他们强大信心。

    梦妖祖，魔祖，圣主等三名宇宙最强者脸色一沉，巨斧的实力无疑要比他们强出很多，同样是六阶极限爆发力，可巨斧这一斧，蕴含的法则比他们精妙太多。

    “看来只能牵制住巨斧，而后通知虫族和机械族赶过来了！”梦妖祖皱眉，跟魔祖和圣主传音一交流，便立即下令所有宇宙之主进行攻击。

    轰！轰！轰！

    早已枕戈以待的上百位宇宙之主，这一刻全部催动至宝施展秘法，顿时铺天盖地的法则能量攻击，朝着人类阵营一方蔓延过来。

    “都过来，躲在墓陵之舟后面。”见此，罗华低喝一声，同时意念操控墓陵之舟不断涨大，将黑狱塔，青石峰，星辰塔等至强至宝全部覆盖住。

    上百位宇宙之主的攻击，即便是巨斧都挡不住，当然，拥有至强至宝铠甲的巨斧，神体并不会受损，仅仅只会被攻击轰飞而已。

    哗啦啦。

    一波攻击如潮水般汹涌扫荡过来，尽数轰击在了墓陵之舟上，一些灵魂攻击等却透过墓陵之主，轰在了后方的人类阵营，不过有黑狱塔的削弱，人类阵营的上百位宇宙之主并没有受到什么太大损伤。

    “反攻！”巨斧低沉声音响起。

    人类族群的上百位宇宙之主也迅速施展攻击，形成能量法则领域，直接跟妖族，狱族，晶族等三方的宇宙之主对轰起来。

    而这种群体性对轰，个人实力被彻底压制住，依靠的纯粹是数量取胜，这也是妖族等五大族群联盟的底气。

    轰轰轰。

    仅仅数秒时间，整个恒星系在两方能量领域的对轰下，彻底成为了一片空间碎片虚空。

    嗖嗖嗖。

    梦妖祖，魔祖，圣主三名宇宙最强者利用速度优势，绕开能量对轰区域，从左右两侧杀向了人类阵营一方。

    “罗华罗峰，你们两个有宫殿至强至宝去扰乱敌方阵营，彭工，黑暗你们两个则拖住梦妖祖，我来牵制住魔祖和圣主！”巨斧立即传音道。

    “是！”

    巨斧咧嘴又道：“都稳着点，现在还没到爆发的时候！”

    听到这话，罗华罗峰等人不由都笑了。

    根据计划，这一战，他们准备彻底将妖族五大族群联盟给打残，打痛的，而现在只有妖族，狱族和晶族三方，自然不能太狠了，否则会吓跑对方的。

    杀！

    当下，巨斧一人迎战魔祖和圣主，而黑暗，彭工两个五阶顶尖宇宙之主，操控着延钧棍和风鳞刀两件至强至宝迎战梦妖祖，剩下的罗华罗峰则操控着青石峰和星辰塔一起从侧面撞向了五大族群阵营一方。

    哗。

    而在交战的第一时间，荒鉴之主就操控着领域类至强至宝雪界，瞬间将方圆数百亿范围给笼罩住了。

    无论是魔祖，圣主，还是梦妖祖，爆发速度顷刻间大降。

    躲在巅峰宫殿至宝入口处的上百位宇宙之主攻击，也受到了领域类至强至宝的影响，攻击威能大幅度降低。

    “哈哈，人类族群竟然连领域类至强至宝都有，这一战我们赢定了！”

    “太轻松了，有领域类至强至宝辅助，敌方的攻击威能被严重削弱，反而我们的攻击却得到了增幅！”

    墓陵之舟侧面黑狱塔入口旁的人类阵营一方的上百位宇宙之主个个兴奋大笑着，本来群体能量对轰时，他们这一方是处于下风的，时间一长，每个宇宙之主神体就会下降一成，届时他们整体爆发的威能就会大幅度下降。

    可现在，有了领域类至强至宝辅助，他们承受的攻击压力减少了很多，根本不用再担心神体受损。

    而反观妖族三大族群一方，压力却陡然增加。

    “可恶，人类族群的至强至宝也太多了吧！”跟巨斧交手的魔祖，圣主两名宇宙之主，原本就处于下风，现在爆发速度又受到影响，很快就被巨斧压制的不断退缩。

    梦妖祖虽吃过一次亏，但面对这种情况，他也没有任何办法，只能不停的催促虫族和机械族，让他们赶紧救援。

    轰。

    这时，罗华罗峰操控的青石峰和星辰塔齐齐撞向了妖族三大族群一方。

    “挡住，挡住！”妖族，狱族，晶族等三方上百位宇宙之主，只能抽调出部分宇宙之主依靠着至宝，进行防御。

    然而宫殿类至强至宝的冲击威能十分强大。

    仅仅一次冲击。

    便令这部分宇宙之主的防御直接崩溃，每一个宇宙之主神体都损失了5%。

    “梦妖祖，快回去防御！”

    “再让人类撞击几次，整个阵型就彻底乱了！”

    魔祖和圣主看到这一幕，急忙朝着梦妖祖传音。

    吼。

    梦妖祖原本就想返回阻止罗华罗峰的，奈何速度受到雪界限制，再加上黑暗之主和彭工之主的牵制，导致他慢了一拍。

    但梦妖祖毕竟是宇宙最强者，一爆发，就轻易摆脱黑暗之主和彭工之主的牵制，迅速返回到了阵营附近，巨大的蛇尾狠狠横扫向了星辰塔和青石峰。

    轰隆隆。

    有过一次交战，罗华罗峰当即催动星辰塔和青石峰不断涨大。

    巨大蛇尾撞击过来，星辰塔和青石峰却仅仅只是倒飞了数公里远。

    “该死！”梦妖祖眼眸怒火涌动，他神体是强，但却奈何不了宫殿类至强至宝。

    不过就在这时，数光年远处，忽然荡开了一层层强大能量波动，只见虚空中陡然出现一座类似巢穴的巍峨宫殿。

    “是女皇宫！”

    “虫族机械族的援军终于到了！”

    梦妖祖，魔祖，圣主三名宇宙最强者和上百位宇宙之主的脸上，相继露出了喜色。