
　　愤怒是什么？有人说愤怒是情绪激动时怨气的散发，也有人说郁结于胸的怒气的集中释放，但是现在对于萧天来说愤怒则是活水的源头，力量的源泉，愤怒是怒火燃烧的催生剂。此时的萧天被愤怒的火焰包围了，兄弟流淌的血是助燃的汽油，兄弟身上累累的刀伤是捆捆的干柴，深刻的怒火从深邃的双眸中迸发出来，所有青帮的人一点都不怀疑这足可以杀人的目光。

　　冷，除了冷还是冷，尽管早已经是酷暑难当，但是在场所有望着萧天的青帮弟子从心底感觉就是寒冷。是萧天的目光，还是从萧天身上散发浓浓的杀气，让人不寒而栗！总之谁都没有动，几百人的对峙不是来自势均力敌的抵抗，而只是来自萧天一人的威慑。

　　整条马路上静悄悄的，皎洁的月光象水银一样铺洒在地面上，萧天手持三棱军刺站立在卡车头前，低着头，仿佛一尊雕像一样，一动不动，唯一知道他还活着的就是碰碰的心跳声。不会啊！一个人怎么会凭空听见另一个人的心跳声，所有人几乎都发现了一个事实，在他们的耳鼓边同时听见怦怦的心跳声传来，如果那不是眼前这个男子的，那么这心跳声就是自己的。所有青帮的人都禁不住咽了一口吐沫，来压制住自己的惊慌，来掩饰自己的快要蹦跳出来的心脏。

　　一个人只是静静地站立就有这样的威慑，如果这不是摆在眼前的事实，是任别人说破天也不会相信几百人的青帮狙杀行动竟然会被一个二十左右岁的年轻人给生生打断，并且被震慑得一动都不敢动。

　　李东，带所有人上车，萧天用没有丝毫情感的语气命令道。

　　李东眼神一滞，稍微迟疑了一下，随后反应了过来，几个箭步翻身上了卡车。正要拉车下面的杨明上来的时候，突然青帮中领头的人大喊一声，不能让他们走，给我杀！

　　一声断喝立时打破了短暂的沉寂，从某种意义上也增强了青帮弟子一定的信心。一声声呼喊声由远而近传来，所有人又挥舞着砍刀冲了上来。

　　你们找死！萧天狂喊一声。迎着第一个冲上来的一个青帮打手，闪身让过砍过来的一刀，举刺就朝来人腹部捅去，“啊――啊！”就见萧天一阵持续暴喝，左右扶住来人的肩膀一阵狂捅，一下，两下…。也不知道到底捅了多少下，那名惨死的青帮弟子后面的人和卡车边上的人立时怔住了，就见萧天的右手不断地挥舞着，那个人的头趴在萧天的肩膀随着军刺的捅进拔出轻轻地颤动着。拔出的军刺不时地带出那个人身体内的一些的脏器，而更多的则是掺着血水的肠子，看到这个情景，青帮中立时有人放下手中的砍刀跑到路边干呕起来。

　　没有人计算到底过了多少时间，萧天伸手推开了趴在自己肩膀上早已经断气多时的青帮弟子，沉声喊道，还有谁？随着这一声吼，围住他的青帮立刻不自觉往后退了一步，有的甚至被吓得连刀都拿不稳哐啷一声掉在马路上。

　　李东，带所有人上车，萧天再次命令道。

　　看到浑身染满鲜血已经成血人一样的萧天，李东也被深深地撼动了，从心底往外冒着寒气，听到萧天的命令后，连忙把车下的张刚、张强、杨明等人拉了上来，张刚和张强早已经快支持不住了，浑身已经被砍刀砍的都是道道的伤痕。小龙和小虎个个也都浑身挂彩，累得几尽虚脱了。看到还有两三个人就全部都登上车了，青帮中领头的那个人再次大喊，兄弟们给我杀，不要被他吓唬住。话音刚落，一群人呼啦一下又把萧天团团围住，和萧天战到了一起。车下还有飘雪、六叔和裴勇，飘雪和六叔眼看着裴勇要支持不住了，立刻掩护裴勇高呼车上的人拉裴勇上去，张强几人立刻冲了过来一把把已经快要失去意识的裴勇拉到了车上。

　　车下就剩飘雪和六叔两个人在死死支撑着，飘雪饶是身体灵活，身手不凡，在如此大体力的械斗中也要支持不下去了，有好几次都差点被青帮人用刀穿胸而过，一时间凶险至极，车上的还能拼斗的李东一方面要照顾受伤的兄弟，又要防止青帮的人窜上车来，现在都是靠着他过人的体力在支撑着不倒。

　　六叔，小心，就听见飘雪一声姣咤。就看见一个青帮弟子用刀猛地朝六叔的腰间捅去，好在有飘雪的提醒，但是仍然被锋利的砍刀划出三寸多长的口子，鲜血立时就流了下来。听到飘雪的呼救，张刚强忍身体的剧痛，再次跳下车扶住早已经气喘如牛的六叔，背靠着卡车后面和扑上来的青帮弟子用军刺拼斗的，但是谁都知道他们支撑不了多久的。飘雪也渐渐的也有了点要脱力的感觉，毕竟第一次和这么多人进行如何大体力的械斗，让她很是吃不消。

　　就在这个时候，萧天从车前挥舞着军刺来到车尾，看到捂住伤口的生死未卜的六叔，立时悲鸣一声。喘着粗气怒视青帮后面即将扑上来的人，上来的青帮子弟似乎很不愿意直接和萧天对抗，纷纷调转方向攻击车上的李东众人，一时间萧天这边压力大减。趁着难得的时间，萧天立刻把六叔、张刚和飘雪扶上卡车，这个时候车下就只剩下萧天一个人孤军奋斗了，车上的兄弟看到这种情况都大声喊到让萧天上车。

　　但是萧天只是看了一眼他们，大声朝驾驶室中的王森喊到，快开车！说完，立刻朝一个就要扑上车去的青帮打手扑去，扯住后背一把把他给拉了下来，趁其刚下车站立不稳的时候，体内劲气飞速流转的萧天猛一一挥手中的三棱军刺就朝他的脑袋抡去，只听见“喀嚓”一声，紧接着就是金属的刀片砍到骨头上发出涩涩的那种声音，听得人一阵心烦意乱。随着军刺划出的一个漂亮弧度，就听见咕噜一声一个脑袋活生生地被军刺割下，滚落到青帮的人群中。就看见被砍掉脑袋的躯体在经过短暂的站立之后，从脖颈间立时喷涌出大量的鲜血，激射而出的血柱在明亮的月光下发出殷红的光芒。萧天冷眼望着那些被这一突发情景震得呆立在马路上的青帮弟子，全然无视喷而出的鲜血射在自己的脸上和身上。而在车的那边有几个刚爬到卡车一半的青帮弟子吓得立刻从轮胎上跳了下来，生怕自己是第二个被砍下脑袋的人。23sK.com

　　上海七月的午夜，城市郊外应该是微风徐徐，草香四溢的时候。然后在今天晚上城市北郊的一条马路上却演绎着一场现代版的腥风血雨，上百人围着一辆卡车和车上车下的人对峙着。在两拨人马中间躺着一具无头的男尸。如果有人经过这里，一定会被生生的吓死，因为在现在在场的所有人早已经再次被眼前的景象震撼着。

　　这虽然是一次根本不成比例的厮杀，但是势弱的那一方却屡屡带给势众的一方无限的“惊喜”，只是这多重的“惊喜”都被牢牢地刻上血的印记，披上冷血的外衣。

　　看到这番情景又有一部分青帮的人扔下手中的武器调头跑了，远离这个残酷的现实是这部分人的选择。现在围着卡车的青帮弟子大约只有二百人左右了。一个多小时的时间里五百青帮弟子竟然有三百人战死或者逃跑，准确地说是被十二个人给打跑的，尽管他们现在已经大部分失去了继续战斗的能力，但是眼前的这个凶神似乎是不死之身，丝毫没有支撑不住的意思，仍然顽强地抵抗着。

　　当生存成为人的第一需要时，就没有什么东西可以阻挡这个人脚步前进的方向。

　　凝固的血液早已经把萧天的手和军刺牢牢地粘在一起，整个右手臂青筋暴露，血管中跳动是血液也是力量，随时可以给来犯的人致命的一击。快开车，萧天命令道。随即卡车渐渐地发动起来，卡车肆无忌惮地朝前开去，也不顾前面冲上来的青帮弟子，前进的中的卡车虽然只开出了十几米，却颠簸异常就好象在铺满石头的路上行走一样，所有人都知道那是轮胎下面死去青帮弟子的尸体。望着卡车的开动，萧天突然咧嘴笑了笑露出了洁白的牙齿，终于放下一颗高悬的心，这一笑不要紧，可把围着他的青帮弟子给吓坏了。午夜在惨淡的月光下，一个满脸血圬，浑身上下早已经被鲜血染红的血人突然间笑了一下，那恐怖的表情绝对和从地狱上来要取人性命的恶鬼别无二致。很多青帮弟子的喉结都自然不自然地动了一下，脚步似乎不受控制地都往后退了一步，如果这个时候有人掉头就跑的话，相信一定会有多半人选择逃跑。

　　正在驾驶室里向前开车的王森早已经精疲力尽，多半都靠身边的火凤保护着，否则早就被冲上来的人给砍死了。突然间一听萧天下令开车的命令，想也没想脚猛踩油门就窜了出去，下意识里认为萧天也一定上了车。就在这个时候突然有人疯狂地敲着驾驶室的顶盖，大声地喊道，老大还没上车呢。听到这里王森心里陡然一惊，猛地一踩刹车，调转车头疯狂地朝萧天所在的位置开去，至于被撞死撞伤的青帮弟子无以计数，只看见不时有青帮弟子撞在车头上，飞溅的鲜血朝挡风玻璃上喷去，害得王森不得不打开车的雨刷清除血渍，这个时候王森就好象疯了一样，大声地呼喊老大，我们来救你了。他根本不知道在车后到底发生了什么事，以至于在别人认为他赶过来好象不是救了萧天，而是救了青帮的弟子。

　　由于车开出没有多远，所以返回的很快。萧天一看卡车掉转车头疯狂地朝着自己的方向奔了过来，知道兄弟们是放心不下自己，心头不仅涌出一阵感动。就看见围着萧天的青帮弟子被冲得七零八落，有的甚至干脆就跑得远远的，生怕活生生地被车撞死。卡车在萧天身旁稳稳地停住，王森立刻冲下车来，一看萧天的样子突然大骇，以为萧天被砍死了，而且浑身是血。不仅一阵大嚎，老大，呼喊着就朝萧天扑来。

　　站住，萧天命令道。一看萧天开口说话了，王森突然愣住了，原来老大没死啊。想到这里王森心里顿时一宽，说道，老大要死咱们死在一块。

　　对要死咱们死在一块，这个时候车上的李东，张刚，张强，小龙等人相互搀扶着站立起来大声吼道，语气中的坚决，包含的那种深深的兄弟情谊不禁让所有青帮弟子暗暗佩服。

　　萧天满意地点了点头，但是心中却掀起了滔天巨浪，想起有着群生死不离的兄弟陪伴着自己，萧天突然感觉到自己是天下最富有的人，他所拥有的是别人即使花尽万贯家财也难以买到的兄弟之间的情与义。

　　为了这帮兄弟他不可以死，也不可以让自己的兄弟死，就算是死神想把他们从自己手中抢走也要问一声自己同意不同意，萧天心里想道。

　　萧天拍了拍王森的肩膀告诉他先回到车里去，转过头来冲着所有兄弟大声说道，今天谁也不可以死，谁也不能死。你们的命是我的，没有我的命令谁都不可以死。接着虎目怒视着包围着的青帮弟子，凡是被萧天目光扫过的每一个青帮弟子都情不自禁地后退一步，实际上今天晚上在萧天的杀气之下他们也不知道自己到底向后退了多少步了。

　　只见萧天一字一顿地狠狠地说道“我今天饶你们一命，回去告诉你们老大，告诉他最好不要来惹我！否则我要让他三更死，谁敢留人到五更！”

　　开玩笑，一个对近一百多人疯狂地叫嚣着要饶他们一命！但是所有的青帮弟子包括萧天的兄弟们都知道，此时的萧天绝对有这个实力把他们全部杀掉，因为所有青帮的人现在都已经失去了继续抵抗的信心。

　　一个人失去了抵抗的信心，就会变成任人宰割的羔羊。一百个人又何尝不是呢？有时候人多不一定力量就大，没有信心支撑的力量就好比薄薄的窗户纸一样，一捅就破！

　　萧天说完，转头慢慢地朝卡车走去，所有青帮弟子都眼睁睁地看着这个像死神一样的年轻人做上车离去，看到已经绝尘而去的卡车，所有青帮的人叮叮当当都扔下手中的武器，坐到了地上大口地喘着粗气……

　　有很多青帮的人庆幸自己在这场不啻与与死神的战斗中活了下来，当然也有很多人永远地躺在了这条冰冷的马路上再也没有站起来。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十二章 杀气腾腾免费阅读。https://xs.23sk.com 