    看着餐桌上根本停不下来的佩罗娜，莫北和米洛尔忍不住开始面面相觑。

    这到底是收了个火灵还是被什么奇怪的东西给寄生了啊？就算精神力消耗大，但这身量和饭量也太不成比例了，简直不科学。。。

    吃光了桌上的饭食，她居然又掏出一包小零食来，晃着小腿继续咔呲咔呲地往嘴里塞。

    莫北见她吃饱喝足之后又进入了冥想状态，便也不再坐那干看着了，将三人需要修理的装备收集起来，独自出门而去。

    离太阳落山还早，他准备去商业区看看，该屯的东西多屯一点，反正物品栏就没装满过，而且物品栏空间里时间静止，想放多久都没问题。

    再就是一些朋友那里也要去打一声招呼，因为接下来，他们就准备要离开鲁高因了。

    第三次入侵的消息虽然无法得到证实，却还是如鲠在喉，让他有种时不我待的感觉。所以尽管很享受现在这种能和阿卡莉住在一起的生活，却也不得不做好前往库拉斯特的准备。

    按之前和卡彭聊天时，对雨林中生活状况留下的印象，莫北又一次进出与各商铺之间，来了次大采购。

    转职者所必须的物资通常都不会少，所以他这次购买的东西其实主要还是和吃的有关，比如佐料和食材之类的。

    自然也免不了各种小零食，他直接是向各个零食作坊下了订单，准备给佩罗娜屯上个大半年的吃食。

    因为这一类东西等到了库拉斯特那边，可就要稀罕得多了。

    事实上往返于库拉斯特的商船还是不少的，而且速度比起穿越沙漠前往罗格营地要快得多，尽管二者在地图上的直线距离差不了多少，但乘船前往库拉斯特，就算遇到风暴需要绕行也用不了一个月。

    只是因为库拉斯特的气候，很多东西都不太容易保存，卡彭说那里的旅馆饭菜中经常能吃出一股麻袋味，后来他意外闯进厨房才看到了让他十分无语的一幕。

    因为湿热多雨的天气，食盐受潮后结在袋子上，厨子觉得可惜，就常将空盐袋放到汤锅里面去涮。。

    这倒不是厨子们过于抠门，只是一袋袋食盐穿过重重风暴到达库拉斯特后，价格真的很贵。

    莫北觉得这一对比之下，转职者里头还是数他们的小日子过得最滋润。

    装备好，不差钱，巨大的物品栏空间里甚至还装着罗格营地带来的家乡特产，这哪是那些一直为背包空间而头疼的转职者可以想象的。

    买完东西，送修了装备，他又径直来到鲁高因王宫，求见杰海因。

    王宫里的气氛不再像往日那般肃杀，但杰海因的起居依旧是在那间办公偏殿的周围，并没有回到皇宫内院居住。

    莫北觉得换做他，也是不愿意一个人冷冷清清地住在那个伤心地，而杰海因的说法是：

    “如果监牢下面的那个传送门无法移动，这一小半的皇宫或许都需要进行改建，打通和外城的连接，建立一个前往遗失之城的中转站。”

    莫北知道他还在一直想着重建阿拉诺克城的事，如果能将这片沙漠彻底盘活，他这个君王也算是做到极致了。

    鲁高因虽然解决的食物的问题，但还有其他诸多因素的限制，人口数量已经饱和。建立一个新的据点无疑可以大规模的发展人口，但这毕竟不是一朝一夕的事。

    所以杰海因还是对重建之事有不少顾虑，他也已经从法师公会那边得到有可能会出现第三次入侵的消息，心里充满了担忧，如果真像督瑞尔口中所说那样，要不了多久，那么这重建阿拉诺克的事就前途未卜了。

    莫北就没有他想的那么复杂，毕竟不能为了还未出现的事而畏首畏尾，放弃壮大自身的机会。现如今了几个人类聚集地之中，包括罗格营地在内，可都是在极其恶劣的情形之下建立起来的。

    况且此事也确实是占了那片异空间的便利，或许建立一个新的容身之所，在面对下一次入侵时也能起到重大作用。而两个可以快速通行的城市，发展的速度难以想象。

    二人交谈之时，时不时地还有负责各项工作的大臣们三三两两地前来求见，见到莫北都是一口一个尊敬的大公阁下，态度恭敬有加。

    面对他们措辞体面的各种问候，莫北的回应虽然热情，却显得简单得多。

    “吃了么？”

    这句话问得大臣们那叫一个懵逼，却也将之当成一种表示亲近的关心，而且细品之下还让他们生出了类似民以食为天的感悟。

    他们之中一多半人所负责的工作，其实归根究底就是为了保障鲁高因的粮食生产，可见一个‘吃’字有多重要了。

    于是他们纷纷看着莫北的光头发出感叹：

    “大公阁下真是个有大智慧的人啊！”

    莫北：

    “？？？？？”

    艾吉斯的旅馆经过近一个月的整修，现在看起来确实比原来像样多了，装饰也颇具风格，甚至连招牌都换了。

    绿洲旅馆。

    这个名字，或许就代表着他们这一代人的回忆。

    旅馆重新开张没几天，生意却是好到不行，里面一片嘈杂。莫北期待中两个老头挂着围裙忙前忙后的景象并未出现，这两个老家伙居然请了三四个俏生生的年轻女侍者照应着客人，看起来都忙得有些焦头烂额，而他们自己则是不知去向。

    “你们老板呢？”莫北问。

    “好像是去钓鱼了，首领！”一个肤色有些深的女孩儿擦了擦额角的汗水，激动地回答道。

    “嗯？”莫北被这有些突如其来的称呼弄得一怔。

    “我和特里克他们出自同一个族群的！”女孩儿又补充了一句。

    莫北闻言恍然，他和那个族群的人待在一起的时间算是最久的了，没了头发照样被认出来也不奇怪。

    “他们是一起出去的吗？”

    “不是的首领，洛坎老大说出厨房的食材太过单一了，说要出去钓些鱼回来，就趁艾吉斯老大不在的时候跑掉了。然后艾吉斯老大说。。。说‘他会钓个锤子，还不是跑出去偷懒。’然后就也拿着鱼竿出去了。”

    女孩儿巴拉巴拉地将两个老头说话的语气学了个十足，听得莫北一阵好笑，感觉姑娘好像嘴有点碎，却也不讨人嫌，这说话跟说单口相声似的，还挺有趣。

    “这当老板的翘个班也这么多套路。。”

    “是呢，昨天艾吉斯老大说自己不太舒服，要出去走走。洛坎老大问他哪里不舒服，艾吉斯老大说’看见你就浑身不舒服。’洛坎老大说‘那我走，你留下。’说完就跑了。”

