    致远号战列舰、定远号战列舰在与倭奴国的武藏号战列舰对轰的时候。

    便有一两枚炮弹直接击中了两艘战列舰的甲板，掀起了极大的火浪。

    索性按照张宗卿要求制造的这两款战列舰的防护力都堪称世界第一。

    所以这几发穿jia弹给定远号、致远号战列舰，并没有带去太多的伤害。

    但倭奴国人的武藏号战列舰，明显就没有这么好的运气了。

    被致远号战列舰与定远号战列舰夹击的倭奴国武藏号战列舰，接受了一波来自华国海军战列舰的炮火盛宴洗礼。

    穿jia弹如同雨点般疯狂落在武藏号战列舰的船体，武藏号战列舰的装甲被打的有些支离破碎。

    巨大的爆炸将倭奴国的海军士兵吞噬，只留下一地的火焰熊熊燃烧。

    被击中的位置火势以难以阻挡的趋势蔓延开来，凡是被火焰沾上的倭奴国士兵都是被灼烧的满地打滚，

    更有一些忍受不了火焰灼烧的倭奴国士兵，直接就是从巨大的战列舰上跳入海水之中，以扑灭缠绕在身上的火焰。

    整个武藏号战列舰完全是乱成一团，即便代理舰长试图让一切重归秩序，但也不过是徒劳。

    在致远号战列舰与定远号战列舰的强大攻势下，武藏号战列舰根本就做不出什么有效的反击。

    “回到各自的位置，调整射击角度，还击、都给我还击！”

    “把华国人的战列舰给我撕碎，击沉他们！”

    “大扶桑帝国的勇士们，打起你们的精神来，消灭华国的海军！”

    “坚持住，拖住他们，给我拖住华国的海军舰队。”

    声嘶力竭般的声音，根本无法掩饰倭奴国主力战舰武藏号的疲态。

    号称世界顶级的战列舰，却在华国两艘战列舰的夹击下有些左支右绌。

    “轰！”

    又是一发穿jia弹，直接就是将倭奴国武藏号战列舰的雷达、声纳系统，给彻彻底底的摧毁。

    失去雷达、声纳系统指引的倭奴国战列舰，简直是变成了游荡在海面上的瞎子。

    “舰长，我们逼近了倭奴国武藏号战列舰的鱼蕾射程范围之内，但是他们好像没有反应。”

    “难道是倭奴国武藏号战列舰的雷达、声纳系统，被我军战列舰的炮火摧毁了？”

    有雷达监测员很快发现了异常，他立刻就是把这个异常报告给了U-XII型潜艇的舰长。

    听到雷达监测员的这句话之后，舰长很快朝着他的方向走了过来。

    他低下头看着雷达系统的监测，确实是没有一枚鱼蕾向他们所在的方向攻击而来。

    在之前的战斗之中，只要潜艇靠近倭奴国的武藏号，就有深水诈弹与鱼蕾对他们进行威胁。

    所以U-XII型潜艇在战斗时，只能是与倭奴国的武藏号战列舰保持一定的距离。

    以避免受到武藏号的攻击，毕竟已经有两艘潜艇受到了不同程度的损伤。

    但眼下这艘潜艇是在投资倭奴国巡洋舰的时候，不小心闯入了倭奴国武藏号战列舰的攻击范围之内。

    但对于他们的闯入，倭奴国的武藏号战列舰就像是失了明一般，根本就没有做出半点反应。

    他们甚至没有对水下的华国潜艇，进行半点实质性攻击。

    这一点，实在是太过奇怪。

    “给指挥部发电，询问是否击中倭奴国武藏号战列舰的雷达、声纳系统。”

    “如果武藏号战列舰的雷达、声纳系统受到损害，那它就是我们潜艇部队的盘中之餐了。”

    潜艇的指挥官有些兴奋的说道。

    失去了雷达、声纳系统的辅助，倭奴国的武藏号根本就不可能是华国潜艇部队的对手。

    华国潜艇部队只需要跟上去，不断的攻击他们的船体，就足以将这一船的小鬼子都送进水底见阎王。

    所以也难怪华国这个潜艇舰长会如此的激动。

    要知道大和号和武藏号战列舰在倭奴国海军心中的地位，简直就是无以伦比的。

    一旦武藏号战列舰，也被华国海军给击沉，这将带给倭奴国海军毁灭性的打击。

    另一边，指挥塔上的陈邵宽上将与一众海军参谋纷纷是拿起手中望远镜，往小鬼子武藏号战列舰所在的方向看去。

    一阵浓烟滚滚，根本发现不了什么东西。

    张宗卿与陈邵宽两人纷纷是皱起眉头，因为他们无法判断出到底击中了倭奴国武藏号战列舰船体的哪个部分。

    “让灭倭级驱逐舰以最快航速靠近，近距离观察一下我军的炮火，到底是击中了武藏号战列舰的哪个位置。”

    “致远号战列舰、定远号战列舰都给我狠狠地打，把倭奴国武藏号战列舰的火力吸引过来，掩护灭倭级驱逐舰的靠近。”

    “一旦确认命中位置，以最快速度立刻返回！”

    “如果真的击中了倭奴国的武藏号战列舰，今天我们就把倭奴国海军的骄傲，彻底送上西天！”

    张宗卿放下了手中的望远镜，他极为冷静对众人的下令道。

    “是，二公子！”

    陈邵宽等海军将领也是赞同张宗卿的这一做法。

    毕竟武藏号战列舰如果被击沉的话，对整个战局的影响实在是太大了。

    得到张宗卿的命令之后，灭倭级驱逐舰迅速往倭奴国武藏号战列舰方向靠近。

    借着致远号战列舰、定远号战列舰的炮火掩护。

    灭倭级驱逐舰的舰长通过望远镜，很快确认了浓烟滚滚的那处区域，到底是什么地方。

    “灭倭级驱逐舰的舰长们有百分之七十的把握，认定被我军穿jia弹击中的地方，就是倭奴国武藏号战列舰的雷达、声纳系统。”

    “或许正是倭奴国武藏号战列舰雷达、声纳系统的失效，让他们不知道我军潜艇部队的靠近。”

    陈邵宽将灭倭级驱逐舰舰长看到的情况汇报给了张宗卿。

    “百分之七十的把握，已经是很大了！”

    张宗卿看着远方被致远号战列舰与定远号战列舰，打的左支右绌的武藏号战列舰。

    他很快就是下定了决心。

    如果百分之七十的把握与机会都不去利用的话，那这个指挥官就实在是太过平庸了。

    纵观人类历史上的战争，有时候即便是百分之几的胜率，也是有将领敢去试上一试。

    百分之七十的把握已经是极高了。

    “下令让所有的U-XII型潜艇脱离战斗，立刻往倭奴国海军武藏号战列舰方向集中。”

    “以最快速度靠近，采用狼群战术对敌，给我把倭奴国海军的骄傲炸成一堆废铁，让他们沉入这片海域的海底去！”

    张宗卿的决定很是坚决。

    “是，二公子！”

    陈邵宽上将立刻就是返回作战指挥部，他将张宗卿的决定很快传达到了各个潜艇的指挥部中。

    “是，一号潜艇收到！”

    “二号潜艇明白！”

    “保证完成任务！”

    伴随着潜艇部队中传来的声音，这些游曳在海水之中的深水幽灵，终于是有了大的动作。

    他们朝着倭奴国海军的武藏号战列舰，张开了血盆大口。

    ……?

