    看上去BOSS很好处理，真的打起来也确实如此。

    审判技能随意躲一躲就躲过去了。

    几乎没有任何难度的，赵白就将天伦狱判官的濒死保护打出来了。

    但是将他的濒死保护打出来之后，赵白才知道，这BOSS有多么凶！

    要是遇到了赵白，这BOSS绝对是巨强的一位！

    他的濒死保护效果和其他判官最大的不同就是完全锁定，躲都躲不开。

    哪怕赵白使用了瞬间移动也没有躲避开！

    而他的濒死保护不是针对一定范围的，而是全场所有目标！

    几乎是在刹那间，数道霹雳轰隆而下，劈在了所有人的身上。

    炙热的温度，酥麻的电击感，让所有人都为之一滞！

    同时，大家的血量在同一时刻，减低到了1%！

    所有人陷入5秒钟的麻痹状态，血量又降低到了1%，这个时间，够天伦狱判官击杀多少人？

    不过好在，赵白有异面替身，无论是扣99%的血量还是5秒钟的麻痹状态，都没有对他造成什么影响。

    99%的血量，赵白的异面替身一秒钟就回满了，至于控制效果，异面替身被麻痹了，跟赵白又没有什么关系。

    倒是那边看戏的几人吓的不轻。

    之前赵白打六个BOSS，虽然看着都很强大，很凶险，但是几乎没有看到赵白掉过血，也和他们关系不太大，偶尔会有一道审判降临到他们某人身上，可是基本上也是无害的。

    眼下倒是好，这濒死保护居然打全图，一打就是百分比伤害，直接掉99%，这还是很恐怖的。

    赵白照常冲杀，没多久就将天伦狱判官轰杀了。

    随着天伦狱判官第二条命被打没，一道流光闪过，众人出现在了一片光芒环绕的环境中！

    “叮，你们成功击败了七位往生轮回判官，完成了本次副本的挑战，于倒计时10秒后，结算副本奖励！”

    随着系统提示出现，赵白小队众人心中欢喜不已，终于到了收获的时候了，不知道这一次能够得到多少奖励。

    不过光是想想就觉得一定很不得了了，毕竟是50级的传说级副本啊！

    随着倒计时结束，众人眼前画面变幻回到外界的时候，系统提示也同步响了起来。

    “叮！本次副本正常流程完成度1000%（副本需求通过四道审判为100%完成度流程奖励，但是通过击败判官的方式通过，每击败一位判官，算作一个100%完成度，击败四位判官为400%，在此之上额外击败一位判官算作200%完成度，总共最高完成度为1000%。），本副本为传说级副本，副本奖励为基础奖励的三十二倍，爆率为基础爆率的三十二倍，本次副本完成度评价提高为1000%，基础奖励提升为十倍，爆率提升为十倍。

    最终统计：基础奖励提升为四十二倍，爆率提升为四十二倍。”

    副本经验值越往上提升越少，30级副本基础经验值为325万。

    40级副本基础经验值为，700万。

    50级副本基础经验值为，1050万。

    一般情况下一千多万经验值对于50级的玩家来说，也就一般般，但是对于此时大家可是还有击破了叹息之墙的祝福在的，再加上传说级副本的多倍加持，这一波赵白小队成员算是一波就吃满了。

    “叮！你获得了17亿6400万经验！”

    击破了叹息之墙获得的祝福，最变态的地方不只在于它能对副本生效，而是它和任何其他收益都是乘法叠加的。

    本来如果只是寻常的经验收益加成，它的收益应该是跟四十二倍相加一下，变成四十六倍收益。

    但是由于是乘法叠加，所以此时的收益变成了，1050万乘上四十二倍收益加成后，还要再乘一个四倍的最高祝福加成。

    这使得原本四亿多的经验收益直接提升到了十七亿之多。

    这么高的经验值收益，赵白小队所有人都是在刹那间等级提升到了满级！

    之前跟赵白下到了29层的玩家们，等级都达到了49级，剩下的其他新来的五个人，则是等级都达到了40级！

    一波满级，甚至还溢出了许多的经验值。

    这让众人兴奋之余又有点可惜，溢出的这么多经验值可是够他们升到50级以上了，可惜等级限制阻碍了他们。

    收获这么多经验值，赵白自然是高兴的，这代表了十七亿的游戏币入账，但是有点可惜的就是他此时的等级算作26级，童童的等级已经40级了，童童的等级算是超过了他10级，所以童童在这一次副本过后，一点经验值都没有获得！

    否则这一波也足够童童升到50级以上了。

    不过没关系，今天的副本次数还有9次，现在弄到了17亿之多，也能够好好再添加一波属性了，等到属性上去了，自己等级自然也就上来了。

    收获完经验奖励，众人同时也收获了不少的掉落品奖励。

    毕竟是四十二倍的掉落加成！

    不过传说级装备的掉落率大概是一万分之一。

    不过按照副本等级不同有一定的加持。

    因为传说级装备是没有等级限制的，所以传说级的副本难度从10级开始就已经是很难的难度了，否则也不会等到50级之后才允许随意进入。

    10级的传说级副本，传说级装备掉率万分之一。

    20级掉率提升一点，万分之二。

    以此类推，50级传说级副本，传说级装备的掉率便是万分之五，也就是两千分之一。

    理论上说刷两千次副本掉一次。

    但是掉率是有加成的。

    比如赵白这一次，掉率加成了42倍，那么这一次传说级装备的掉率就是2000除42，大概四十八分之一左右的几率。

    这个几率其实并不高，只比2%的掉落率大那么一丝丝，连3%的掉率都没有达到。

    赵白小队十个人，谁也没有掉落传说级装备。

    但是史诗级50级装备掉落了三把，其他啊低品级的50级装备也掉落了不少。

    可惜大家现在用不上，几人甚至有心把这些装备送给赵白。

    传说级副本四十二倍的爆率还是很客观的，光是装备就每人获得了接近二十把品质不已的50级装备，还是很多的稀有材料，甚至于传说级的材料都掉了一些，这些可是以后用来制作好东西的关键！

    不过这还没完，系统提示还在继续！

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服（银河系服）首个通关50级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服最快速通50级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    