
　　当天下午，裴匪舒就被叫来了仁寿殿。

　　进来的时候，看他表情有些阴晴不定，似乎是在思考着皇帝在这个时候叫他过来是什么意思。

　　所谓伴君如伴虎，他这种待在不怎么重要的职位上的人突然被皇帝召见，大多数时候都是没什么好事的。23sK.com

　　看到他一脸严肃的走进来行礼，李治放下茶杯摆了摆手：“免礼，爱卿一向善于奇技淫巧，近日公主研究出一新式武器，打算建一新机构专门负责，不知爱卿可有兴趣？”

　　听到这句话，裴匪舒顿时松了口气，搞研发挺好的，只要好好干活儿就行，不用担心卷进什么麻烦里面。

　　想到这里，便行礼答应道：“圣人之命，臣自当遵从！”

　　“先莫急着答应！”

　　李治话锋一转，出声提醒道：“爱卿须知，此机构不在朝廷现有体系之内，直接对皇家负责……并且其中内容需高度保密，若随意泄露，便是大罪！”

　　“这……”

　　听到李治的解释，他略微有些犹豫。

　　很明显这是皇帝打算在朝廷之外开辟一套新体系打算试运营，说的直接点，这其实就是在变法。

　　只不过可能出于某些考虑，并没有第一时间宣扬出来。

　　但有一点是可以肯定的——随着时间推移，当这套新的体系完整下来，并且确定能够代替现有制度的情况下，两条体系之间一定会引发争斗！

　　若是新体系赢了，他自然能够一路扶摇直上，成为元老级人物。

　　但若是输了，弄不好将来就有被清算的可能。

　　想到这里，他忍不住有些犹豫起来。

　　现在皇帝抛出了橄榄枝，也不好说不干，但要是干，那将来万一失败……

　　看着他有些纠结的表情，李治倒是也不催促，笑呵呵的端起茶杯呷了一口，随后自顾自的转着手里的保健球。

　　旁边的武则天也是同样一言不发，安静的坐在那里好像一尊雕塑一样。

　　正纠结的裴匪舒突然看了看旁边似笑非笑看着自己的公主，心中好像突然想到了什么。

　　如今公主在朝中风头正盛，户部侍郎兼左千牛卫大将军，去年一战更是打出了千古未有的耀眼战绩。

　　谁都看得出来，今后公主只要再打几仗攒点资历，提升一些威望，将来成为军方大佬已经是板上钉钉的事情了。

　　若这新体系是公主牵头的话，那确实值得尝试一下。

　　她不仅仅有公主的身份在，将来还是手里的兵权的军方大佬，若是能抱上这条大腿，也不用担心将来失败被清算的问题！

　　想通了之后，裴匪舒马上行礼：“臣，谨遵圣命！”

　　……

　　在李月辰看来，裴匪舒这人平时也喜欢琢磨一些奇技淫巧，所以他来担任工程院的院长是非常合适的。

　　在这个万般皆下品，惟有读书高的年代，但凡认点儿字，有些文化的人，都是不屑于干这种事情的。

　　现在有这么一个人来担任院长，已经算是不错的了。

　　而走出仁寿殿的裴匪舒，也算是松了口气，今天这事儿，无疑于一次赌博了。

　　不管怎么说，在这直接向皇室负责的机构里面办事，很多事情做起来也轻松很多。

　　但随之而来的还有麻烦，接了这个职位，自己就等于站在了公主一派，将来弄不好会引发太子不喜。

　　更重要的是，从目前的局势来看，公主和天后之间关系很融洽。

　　而自己的叔叔裴行俭是典型的跟天后对着干的代表之一，自己成了公主一派，那就代表也成了天后这边的人。

　　再加上这新机构的高度保密性……希望自己将来跟叔父的关系不会搞的太僵吧。

　　……

　　二月底，大唐工程院便正式宣布成立了。

　　目前因为军营还没有建好，所以实验基地就放在了城外的玻璃作坊里面。

　　将来营房建好之后，再挪到军队里面。

　　今天这里聚集着不少人，除了裴匪舒之外，还有经常负责跟李月辰陪练的耿云强那十几个人，以及王钢蛋和军器监里面的一些经验老道的工匠。

　　这些人都是经验丰富的匠人，李月辰的锤子，方天画戟还有盔甲皆是出自他们之手。

　　今天突然被叫来这里，看着旁边十几个全副武装的士兵，哪怕已经跟李月辰挺熟悉了，仍然感觉有些拘谨。

　　李月辰很随意的摆了摆手：“不必紧张，今日叫你们过来，是想跟你们说说，新成立的工程院。”

　　也不管他们能不能听懂，李月辰自顾自的解释道：“工程院目前隶属于军队，专职做各种武器的开发及试验。本宫想让你们成为工程院的院士……”

　　“一旦你们答应，就等于入了军籍。当然你们不必上阵打仗，而是在此负责各种武器的研究，你们会成为挂名的军官……但此地的事物都需要高度保密，自由会受到限制。若是泄露了此地的事情，也会被坐罪……你们好好考虑。”

　　李月辰解释的很慢，也很清楚，就算他们不识字，也肯定都能听得懂。

　　而王钢蛋等人，听到李月辰的解释之后，在原地对视一眼，都感觉有些纠结。

　　他们当然能听得出来，这是等于提升了他们的待遇以及社会地位。

　　从匠人到军官，可谓是非常巨大的改变了。

　　按理说这样的待遇应该马上答应下来了，不过考虑到刚刚李月辰说的保密性，他们一时之间又本能的有些害怕。

　　李月辰倒是也不催他们，而是笑着问道：“若是有疑问，可以说出来，本宫会尽量解答。”

　　平时公主都是这么一副平易近人的样子，这些匠人倒是也习惯了，当即便有人问道：“敢问殿下，我等平日里也喜欢出去喝酒，这万一喝的多了些……”

　　“但你们在此任职才有钱买更多酒吧？”李月辰笑了笑，“况且日后只要不喝醉就好了，又不会有其他限制。唯一的要求只是保密而已！”

　　听到她的回答，工匠们对视一眼，感觉这要求也并不过分。

　　再说那些士兵这么多年也都是这么过来的，于是在眼神交流了一会儿之后，还是都纷纷答应下来。

　　毕竟这是提升待遇的好事，军官也是官，至少答应了之后，他们的身份也是“官员”了。

　　至于今天来到这里的耿云强他们几个，早已算是和公主绑定在一起的了。

　　给她当了这么久的陪练，就算出去说不是公主的人也没人相信。

　　这些人，也是将来特种部队的中的第一批士官。

　　看到王钢蛋他们都答应了，李月辰笑着点点头：“那正好，都出来看看日后要研究的武器吧。”

　　为了今天，李月辰特意又做了几个手榴弹和烟雾弹，打算给他们试验一下。

　　……

　　今日，东都城的不少百姓又看到了邙山上有烟雾升腾而起，只不过今天这烟雾是白色的，并非彩色，倒是没有引起什么神仙下凡的讨论。

　　但紧接着，便是接二连三的爆炸声。

　　因为这个时代没有噪音污染，所以手榴弹的爆炸声可以传出很远，就算在东都城内，隐隐约约也能听到。

　　听到这爆炸声，不少达官贵人都派了人出城去邙山查探，结果还没进山就被一群士兵给拦住了。

　　这群人都是当初跟着李月辰上过战场的，对于她的命令执行的很彻底。

　　管你什么达官贵人家里的下人，公主说了闲杂人等不许靠近就是不许。

　　……

　　看着眼前被炸死的几十只羊和大黑猪，众人都是一脸震惊之色。

　　空气里硝烟和血腥味混杂在一起，各种动物内脏和残肢洒落一地，最中心的地面上除了爆炸产生的焦黑之外，基本到处都是还未彻底渗透进土地里的鲜血。

　　裴匪舒双眼睁大，嘴巴都张的老大，似乎能塞进去一个鸡蛋。

　　耿云强等人更是忍不住揉了揉眼睛，刚刚就看公主点燃了一个竹筒扔出去，想不到居然会有如此巨大的威力。

　　至于王钢蛋等人更是站在原地彻底愣住，嘴巴一张一合的上下活动着，但却什么都说不出来。

　　“鸿风，这便是你等日后会在战场上使用的武器之一，今日也算是让你们先知道一下！”李月辰说道，“这等武器极为重要，不可流传出去，也要注意保密……”

　　听到她的叮嘱，耿云强等人这才反应过来，纷纷答应一声。

　　同时看她的眼神也发生了些许变化，如果说以前他们对这位公主的态度是敬佩的话，如今似乎已经带上了一丝恐惧。

　　不过李月辰并不想搭理他们的态度，扭过头对未来的院长和院士们解释道：“这是接下来工程院要研究的，此物名为手榴弹，主要杀伤靠的是……”

　　大概解释了一下其中原理之后，李月辰才说出了自己的要求：“本宫需要你等想办法扩大其产量，同时要降低成本……”

　　毕竟这年代，就算是钢珠都需要人手去打磨，消耗的精力是在太大了。

　　……

　　听完了她的解释，今天来到这里的人才知道自己即将面对的工作是什么，一时之间每個人脸上的表情都变得很精彩。

　　有人一脸兴奋，也有人一脸惊恐，还有的非常茫然，似乎仍然没有从刚才的爆炸中缓过神来。

　　不过他们此时此刻都知道了一件事情——如今看到了这新式武器，他们已经没有反悔的机会了。

　　随后李月辰带着他们来到玻璃作坊里面最新空出的一间实验室里面，让他们这段时间就在这里工作，需要什么就通知她，她会负责解决。

　　制造手榴弹的一切材料这里都有，让他们这段时间自己制作自己尝试一下。

　　亲手给他们演示了一下如何配火药之后，李月辰一脸严肃道：“你等一定要记住一点！触碰火药之前，一定要先摸一下铁器！这一点，谁若是忘了，可别怪本宫惩罚起来不留情面！”

　　“敢问殿下，这又是为何？”一名工匠不懂。

　　“你等之前，可有过触碰别人或者何物的时候被电一下的感觉？”李月辰反问道。

　　“偶尔也有过。”

　　其他人也都点点头，表示确实偶尔也有这样的情况发生。

　　李月辰也没法解释的太过详细，。只是大概解释道：“此种身体上带的电，偶尔冒出来，可能将这火药点着……所以每次触碰火药之前，一定要先摸一下铁器，若有电，会跟铁器反应将其引走，这样才能触碰火药……”

　　在李月辰看来，安全问题是重中之重，现在没什么存活，点着了就点着了，问题也不大。

　　但是将来这里成了军火库，一旦引燃了火药，到时候整个工厂都要被炸飞了！

　　纵观人类历史上的很多次火灾或者爆炸事故，有很多都是因为操作不当所导致的。

　　看到李月辰一脸严肃旳样子，众人也都点点头表示记住了。

　　公主的命令还是很好用的，由不得他们不记住，否则到时候怪罪下来，真能让他们吃不了兜着走。

　　搞定了这边的事情之后，李月辰便让左千牛卫的人将作坊完全包围了起来，形成一个包围圈，保护这里的安全。

　　而前段时间让耿云强负责去询问愿意报名的人，也全部调动了过来，负责内围的安保工作。

　　反正这是他们以后要使用的武器，目前稍微让他们看看效果也无所谓。

　　同时李月辰也知道，营房那边的建设必须要抓紧时间了，同时这段时间也可以利用这边武器实验的机会，先对这些人进行一个简单的训练了。

　　另外就是关于思想教育的事情也要抓紧，火药武器的出现，会大范围的削弱人的能力。

　　或许目前来说这个趋势还不是那么明显，但随着对武器理解的深入，所有人都会认识到未来的战争会是什么样子。

　　……

　　回宫之后，李月辰直接跟老爹说，先借宫里的几个御厨来组建成炊事班，等将来士兵学会做菜了再让他们回来。

　　既然要开始正式训练了，伙食这方面首先要保证好才行。

　　同时也让尚衣局那边加紧对作训服的制作，争取要在营地完工之前将这些事情全部定下来。

　　同时李月辰也决定等武器的事情搞定之后，让尚衣局带派人过来交流一下，争取一起研究个缝纫机出来。

　　依稀记得以前的老式缝纫机应该是不需要电动纯机械结构，那么在这个时代搞出来还是有可能的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百三十八章 人选免费阅读。https://xs.23sk.com 