    如今的时间点是原主进入了丛山秘境，而且跟门派的人走失了，吃下了红朱果，同时激发了自己本质上的水灵根。

    然后被散修风玉吹碰上，开启了人生中第一次被采补。

    不远处，尸体已经冷透了的那个男修士，便是原主噩梦的开始。

    江湖散修，风玉吹。

    对方是个金丹修士，为了采补原主，一直在压制自己的修为。

    因为怕修为过高，原主受不住，第一次采补，便会爆体。

    也可能是因为对方压制了修为，所以东姝之前那出其不意的一击，才会成功。

    不过这怪得了谁呢？

    小蝌蚪上脑的时候，便少了防备，死了也是活该。

    不过水灵根是个极为麻烦的灵根。

    攻击力，东姝不怕，精神力一用，便可以凝水成冰。

    水，你们不怕。

    冰锥子，你们怕不怕？

    可是，这具身体，一旦被修为高的男修靠近，便会不自觉的发软。

    这都是水灵根的锅，东姝并不想背，却不得不面对这样的现实。

    想了想，自己上个世界保持人设还有个神秘宝箱，觉得说不好就能开出这个世界用的物品，东姝把这个宝箱取出来，直接开启。

    “恭喜你获得物品：赌神BGM出场音乐盒*1。”

    看着这条消息，东姝还愣了一下。

    这是什么意思呢？

    点开一看，东姝只觉得眼前一黑。

    赌神BGM出场音乐盒：这是一枚特别神奇的音乐盒哦，一旦寄主的战意值超过40%，那么本BMG便会自动登场，持续两分钟哦。（放心，这是独属于你的音乐，别人听不到的。这是赌神出场才有的BGM，我看好你哦。单世界物品哟~）

    看着这条解释，东姝觉得自己眼前又是一黑。

    这……真的不是在开玩笑吗？

    黑包群这是想皮断腿？

    东姝按了按头，觉得这个宝箱，还真是……

    神秘。

    这个箱子指望不上了，东姝只能寄希望于自己攒下来的任务宝箱了。

    结果，连开了四个都是烟花之后，东姝一脸麻木。

    一共就攒了五个，开出了四枚烟花。

    东姝真怕最后一个也是烟花，所以犹豫了很久。

    最后想了想，是酋是非，还得开箱才能知道。

    开了。

    “恭喜你获得物品：任意环*1。”

    任意环：这个物品，可以随心意改变你的属性哦。特别提醒：实力高出你两个境界以上，将不受这个物品的影响哦。（单世界物品）

    最后出来的是一枚类似于手镯一般的东西。

    而且还是银质的镯子，并不怎么起眼。

    东姝将这个东西，戴到了手上。

    结果，一到手上，便直接隐没于无。

    看到这一幕，东姝还愣了一下，反应过来，这应该是独属于自己的东西，别人看不到。

    也避免了被人抢夺的危险。

    手镯戴好之后，东姝想了想花草树木，然后发现，自己真就变成了木灵根。

    再一想电闪雷鸣，自己又真的变成了雷系灵根。

    但是也只是在外人看来，自己是这个灵根。

    其实没有功法，什么也没有，就是一个障眼法。

    而且，高出自己本身实力两个境界之后，这个东西，将不会好用。

    原主如今还是练气三层，也就是说金丹大圆满以上的修为，并不会受这个的影响。

    想了想，原主的冤家们，其中一个，长极宗的掌门——雁来稀，便是金丹大圆满的修为，已经卡了很多年了。

    如果自己不筑基的话，回了宗门一样会被看穿，而且还会变成独享。

    想到这些，东姝心头火怒起。

    然后……

    “当当当……当当当……当当……”因为自己心里一点怒火，便触发了赌神BGM音效。

    东姝听着这个让人头皮发麻的音乐，只想闭着眼睛，先死一死。

    问题是，持续两分钟的BGM里，还有一段AI混音。

    “快说，我是谁！！！”

    “赌神，赌神。”

    ……

    东姝：_(:з」∠)_

    我要不，还是死一死吧。

    以后打着打着架，突然来这么一段，心脏都能吓不跳了。

    两分钟之后，音效消失，东姝总算是能清静一下。

    自己休息了半天，记忆也整理好了。

    接下来，便是出发，在这个秘境里转一转，尽可能在出秘境之前筑基，这个对于东姝来说，并不难。

    不过，在离开这一片之前，倒是可以将风玉吹的东西打劫一下。

    对方身殒道消之后，原本放在储物袋里的物品，直接爆了一地。

    这画面，让东姝想到了一个页游宣传：一刀下去999，十分钟神装，砍遍全服！

    东姝觉得风玉吹散落一地的物品，像极了这个广告宣传片。

    原主也有一个储物袋，是枚戒指，戴在手上。

    这个还是因为是内门弟子，临出发之前，掌门给发的。

    面积不太大，只有几十个平方，不过对于他们这种小菜鸡来说，这地方已经足够大了。

    风玉吹是散修，东西并不算是多，而且一个男修，活的也粗糙，所以更多的还是功法，丹药，武器之类的物品。

    东姝一样也没扔，都捡了起来。

    反正一共也没多少，填一下自己的储物袋也不错。

    收拾完之后，东姝轻轻的伸出了右手，然后凝出了水珠，一点一点将这个地方，清扫干净。

    将自己残留在这里的气息，全部清理干净。

    离开之前，还用自己微弱的小菜鸡神识将这一片扫了一下。

    没有问题，也没有留下自己的任何痕迹。

    然后出发，换个地方瞧瞧。

    水灵根，其实是可以晋级为冰灵根的。

    不过这需要炼丹，依着这个世界，低品——下品——中品——高品——极品——圣品的丹药排行。

    想要改变自己的水系灵根，让它晋级为冰系灵根，大约需要高品阶的丹药才可以。

    药材是一个问题，药鼎还有药火也是问题。

    高品阶的丹药，涉及到了很多高阶的草药。

    想采草药不容易，想炼出成品丹，更不容易。

    原主不会炼丹，因为是木系灵根，又因为看着天赋不错，但是修为进展缓慢，原主其实一直跟着药田前辈，在伺候着。

    只能伺候，摸不着。

    而且宗门的药田种的，都是低品阶的草药，不然的话，原主这种木系灵根，也不可能滋养它们，让它们快些长大。

    毕竟，原主真菜鸡。

    