    “果然还是被发现了，只是霓虹方面知道消息的时间比我们预想的要早一些。

    如果能把他们手里的magic coin弄到手再暴露是最完美。

    不过现在被发现也不算太早。”

    “我们可以按照计划推进加入欧罗巴联盟一事了，但是我们真的要绑定到欧罗巴联盟这艘船上吗？”

    “我们没有选择的余地，欧罗巴联盟是我们最好的选择了，不是吗？

    和阿美利肯联合的话，英格兰的独立自主性都无法保证，而选择欧罗巴联盟, 我们还能争夺一下欧罗巴联盟的主导权。

    至于华国，我们之间的差异太大距离太远，不可能成为可靠的联盟。”

    “唉，时代不同了，激荡的洪流中我们今天做出的选择正确与否将在未来得以印证。

    这段时间需要拜托诸位在明面上扮演小丑了。

    要想戴王冠得先当小丑。”

    王冠：crown；小丑：clown。

    “魔法的出现意味着全新的时代要到来，我们将加速进入星际时代, 科技将在未来五十年内大爆发。

    英格兰如果不在产业链上占据一定的位置，等待我们的就是淘汰。

    当其他国家在月球、火星上建造基地的时候, 英格兰人将沦为蓝星上的土著。

    欧罗巴联盟需要英格兰, 英格兰也需要欧罗巴联盟。

    时代的变化让我们无法再继续以往的外交政策了。”

    梅林出现以前，蓝星处于金融危机的边缘，之前的世界局势无法继续维持下去。

    即将面临势力的重新洗牌，各方势力蠢蠢欲动。

    根本原因还是在于科技停滞太久，增量越来越少，以往的玩法玩不下去了。

    但是按照惯例棋盘依旧只是在蓝星上，各国之间的斗争有着核威慑在头顶。

    英格兰本来依然能当自己一贯喜欢的角色—搅屎棍。

    202年初英格兰方面的操作就很sao，几乎把欧罗巴联盟的两个核心架在火上烤。

    英格兰的操作导致了欧罗巴联盟内部各国间的离心离德。

    属于是没花什么代价，就让德法想进一步统合欧罗巴联盟力量的想法破灭。

    英格兰不愧是地缘政治的顶级玩家。

    英格兰、阿美利肯和霓虹在地缘政治里的定位很类似，都是离岸平衡手。

    英格兰是欧罗巴大陆的离岸平衡手，霓虹是亚细亚洲的离岸平衡手，阿美利肯是世界岛的离岸平衡手。

    但是梅林的出现让世界线走向了全新的剧本。

    科技革命站在了爆发的前夜，深蓝一号生物存储服务器更像是前夜的启明星一样。

    深蓝一号生物存储服务器直接导致了华国在人工智能领域的研发成果呈爆发态势。

    华国的无人驾驶卡车已经在一些路段开始试运行了。

    无人驾驶绝对是先从长途汽车运行开始的。市区路况复杂，但是高速路况简单，天再黑有传感器就不会迷路。

    狗东、阿狸等电商巨头下的物流仓之间长途汽车无人驾驶已经在跑了。

    华国官方亲自参与了此事的规则制定和全程强监管。

    英格兰知道不能再拖下去了，玩法变了, 战略也要跟着随之而改变。

    人工智能、生物计算机、星际殖民这些根本就不是英格兰跟霓虹、袋鼠国的松散联盟能玩得转的。

    要知道英格兰可是战略高手, 近代以来选边站就没站错过。

    他们从一开始就没打算和霓虹、袋鼠国一直厮混下去。

    跟这两个国家只是暂时的策略。

    在使用magic coin，发现悬赏任务后，英格兰方面就打算用苦肉计重新加入欧罗巴联盟了。

    跟霓虹和袋鼠国玩，可能华国和阿美利肯已经在火星上建造基地了，他们连月球都还没上呢。

    欧罗巴联盟的人口、科技实力和潜力显然比霓虹、袋鼠国要来的强。

    英格兰深知欲取先予，先要展现出一幅被孤立的形象，让欧罗巴联盟看到英格兰的惨状，才能去谈后续的重新加入欧罗巴联盟。

    不然凭空跳反，凭什么让你们加入？

    至于隐瞒魔法论坛的存在，霓虹单方面声称是欺骗，大家只是松散的科研联盟罢了。

    本来也没有强约束力的合约规定不得有任何隐瞒。

    而加入欧罗巴联盟就不同了，英格兰这次重返欧罗巴联盟打算出大价钱。

    这段时间英格兰成为蓝星的舆论热点，先是被霓虹和袋鼠国各种谴责。

    然后是英格兰方面希望和阿三方面达成合作。

    又是传出英格兰希望加入到华国和俄国在双方边境建设的超级量子加速器项目里来。

    一时间英格兰的决策层们满世界到处跑。

    到了六月中，尘埃落地之时，英格兰方表示要再次公投重回欧罗巴联盟。

    同时欧罗巴联盟主席对此公开表示欢迎。

    并且英格兰方面表示这次如果重回欧罗巴联盟成功的话，将全面融入欧罗巴联盟，包括废弃有长达三百余年历史的英镑。

    此前即便英格兰加入欧罗巴联盟，货币体系依然保持了独立。

    这次连货币体系都不要了，也要重回欧罗巴联盟，可见其决心。

    阿美利肯方自然不希望看到一个全面整合过的欧罗巴大陆。

    但是他又拿不出足够的筹码来阻止英格兰。

    阿美利肯只能指示自己麾下的媒体们大肆宣传欧罗巴联盟的坏处。

    但架不住希望促成英格兰方面重回欧罗巴联盟的意愿更加强大。

    本来16年那次，第一次公投数据里脱欧和不脱欧票数相差只有两百万左右。

    在舆论的引导下, 英格兰方面公投通过重回欧罗巴联盟，欧罗巴联盟几乎是在第一时间通过。

    国外推特、quora、youtube上的网友们议论纷纷。

    “我不能理解我们为什么要重新加入欧罗巴联盟？每年缴纳天价的会费来补贴其他成员国？最恐怖的是大家居然通过了重回欧罗巴联盟的决议！”

    谷澠

    “我们海上光荣的传统被无能的政客们摒弃了！”

    “又要接收大量的外来务工人员，过去几年没有东欧口音的美好时光结束了。”

    在重回欧罗巴联盟后，英格兰社交媒体上充斥着脱欧派的哀嚎和不满。

    这并不代表支持脱欧的人更多，只是说留欧派的目的达成，而脱欧派是失败的一方。

    一般失败的一方会更乐于在社交媒体上发泄自己的不满。

    德法、其他欧罗巴联盟成员国的看法又各不相同。

    德法高层们的反应是搅局者来了。其他欧罗巴联盟成员国的反应则是：土豪来了，又可以多些补助了。

    欧罗巴联盟的资金可是需要成员国按照自己GDP比例上交的。英格兰毫无疑问是大户。

    这不仅是欧罗巴大陆内部的大事，同时也是世界范围的焦点。

    华国网友对此同样有着大量讨论，知乎上关于英格兰重回欧罗巴联盟的问题在热搜榜首占据了好几天的位置。

    知乎的键政圈虽然这几年来愈发下滑，有水平的回答越来越少，但是好歹在16年-18年这段时间可是辉煌过的。

    “如何评价英格兰加入欧罗巴联盟，脱欧，再重新加入欧罗巴联盟这一系列的sao操作？”

    “谢邀，人在英格兰，我现在身边全是因英格兰重回欧罗巴联盟而欢呼的民众。

    跟16年的脱欧派和留欧派相比，今年很有意思，叫融入派和孤立派。

    支持重回欧罗巴联盟的叫融入派，而反对者们则叫孤立派。

    孤立派来源于是英格兰常年来孤立主义外交传统。这不是我乱说的，而是泰晤士报下场定义并且受到英格兰人民认可的称呼。

    这次重回欧罗巴联盟，英格兰几乎是全面接受了欧罗巴联盟提出的方案，甚至连独立的货币体系都废弃了。

    要知道放弃英镑使用欧元，不仅意味着放弃货币自主权、独立的货币政策—实行扩张或者紧缩货币政策的能力，更意味着未来英格兰选择和欧罗巴联盟深度绑定。

    未来可没有16年那次那样轻易脱欧。

    从我身边的英格兰同学来看，大家普遍认为英格兰应该重回欧罗巴联盟，孤立派很少。

    但是我们系的老师，孤立派和融入派大概是五五开。

    孤立派大多认为不应该把鸡蛋放在一个篮子里，应该继续以往的孤立主义外交政策。

    加入欧罗巴联盟会对经济造成负面影响，加入后大量的外来务工人员流入会对英格兰的福利体系造成很大的压力等等。

    双方的理由都很有道理也很充分。

    作为一名留学生，我自然是支持加入欧罗巴联盟，这意味着政策会进一步开放，我有更多的机会能留在英格兰工作。

    站在英格兰的立场，我也能理解他们为什么做出这个决定，因为现在的世界局势和2016年截然不同。

    主流国家大幅度增加对科研的投入，华国的绕月空间站，阿美利肯的火星计划等等。

    无不显示着下一次科技革命即将到来，英格兰想再骑墙不现实，加入欧罗巴联盟还有喝汤乃至吃肉的可能性，继续骑墙只能等着被时代所淘汰。”

    华国各大社交媒体上充斥着历史政经爱好者，这几年各国的政策导向大家都能分析個七七八八。

    生物存储、脑机连接、登陆火星等一系列原本以为很遥远的技术都已经落地了，一个两个是巧合，接连出现那可不是巧合了。

    大家能感知到新的技术爆发时代要来了，至于能不能带来新一代技术革命这是未知数。

    架不住有人喜欢往好的方面推演。

    知乎上有人能猜出个大概很正常，网民的智慧不容小觑。

    英格兰方面为此付出的代价不仅仅是货币体系彻底接入欧罗巴联盟，还有魔法相关研究知识的共享、未来研究基地放在中立国、怀尔斯前往布鲁塞尔，使用过的magic coin由欧罗巴联盟统一管理等等。

    后面这些属于水下交易的内容，外界大众不太清楚。

    短期来看属于是亏麻了，但是站在历史的长河中回过头去看，才知道这笔买卖到底是赚是亏。

    就像当面英格兰世界范围内的全面收缩，放弃大量海外军事基地一样。

    站在现在来看毫无疑问是正确的选择，当时来看同样会觉得这样很亏。

    而站在当下来看，除了英格兰很亏以外，霓虹也亏麻了。

    原本以为的合作对象转眼间重回欧罗巴联盟了，只剩下霓虹和袋鼠国玩二人转。

    要知道三国联盟袋鼠国本来就是凑数的。

    要不是他们能提供大量土地，根本不会带袋鼠国一起玩。

    要知道在世界各国人口密度排行榜上，英格兰和霓虹都属于名列前茅，霓虹第八，英格兰第十二。

    而袋鼠国排名倒数，769万平方公里的面积只有两千五百万人。

    袋鼠国能提供大量土地供建造航天发射基地等科研设施。

    航天发射基地对地理位置有要求，最好是靠近赤道、低纬度。

    像欧罗巴航天局的发射中心就选在了南美洲的法属圭亚那，而不是欧罗巴大陆本土。

    英格兰在历史上就曾经和袋鼠国在其土地上合建过航天发射基地，叫武麦拉发射场，只是后来该基地被废弃了。

    跟霓虹相比，袋鼠国两千五百万人的研发实力纯属凑数。

    霓虹方面事后复盘有种被英格兰恶心坏了的感觉。

    现在这个局势真成孤儿了。

    即便未来时代变了，袋鼠国能靠卖资源活，霓虹这种没啥资源的小国想生存那太难了。

    霓虹纯纯的欲哭无泪。

    甚至想找东盟玩，东盟虽然科研实力不怎么样，但是人多啊，至少有潜力。

    人才意味着一切。

    人多总有天才能冒出来。

    世界局势的风云变幻对个人影响存在较强的滞后性。

    只有在数个月乃至数年后才能感受到世界局势带来的变化。

    英格兰重回欧罗巴联盟对科创生物也造成了一定的影响。

    原本如果欧罗巴联盟对科创生物征收高额罚款的话，科创生物大不了不进入欧罗巴联盟市场。

    完全可以拿英格兰市场当跳板，货发到英格兰，至于要不要卖到欧罗巴联盟，就看英格兰方面经销商的想法。

    现在这条路直接被堵死了。

    不过离年底还有半年的时间，郑理选择在五月初乘船回到华国。

