    【52岁，叶凡登基称帝，借鉴食邑制度，把江湖门派分为六个档次——州、郡、县、万户、千户、百户。江湖门派没有统治权，但却可以分到食邑的一半赋税，各大江湖门派对叶凡感恩戴德，各路罡劲国术宗师积极拥护叶凡的统治。少林寺是唯一的州邑江湖门派！】

    【53岁，各路罡劲国术宗师提议打出山海关，彻底消灭日益衰弱的满清王朝，各大江湖门派想要通过战功提升食邑，全都摩拳擦掌想要大干一场。叶凡觉得中原地区还未稳定，决定继续巩固中原地区的统治！】

    【61岁，咸丰皇帝驾崩，同治皇帝继位，慈禧太后发动政变，诛杀了八位顾命大臣，奠定了垂帘听政的格局。叶凡趁着满清王朝局势动荡的机会，对满清王朝发起了最后的总攻，满清王朝毫无抵抗之力，很快就宣告了灭亡。叶凡把各大战略要地，全都划分成江湖门派的食邑，各大江湖门派为了确保食邑的赋税收入，积极镇压顽固不化的死硬分子！】

    【63岁，叶凡觉得统治疆域已经趋于稳定，便想着从繁重的政务中挣脱出来，于是借鉴明朝的内阁制度，任命了六位内阁大臣！】

    【65岁，六位内阁大臣受到各大江湖门派的影响，执政期间不断发动对外战争，接连蚕食了许多番邦小国！】

    【66岁，叶凡御驾亲征，先灭扶桑，再灭高丽，然后一路向北，占领的地盘越来越大！】

    【70岁，叶凡占领了整个亚洲，为了治理面积广阔的新增领土，不得不停止了对外扩张，选择了专心治理内政！】

    【80岁，欧洲的工业蓬勃发展，欧洲人民的物质生活水平日益提高。叶凡觉得工业文明有可取之处，变没有对欧洲发动战争，而是选择了派人前去学习欧洲的工业文化！】

    【85岁，叶凡提出了科学向左玄学向右的口号，一方面鼓励各门各派苦练国术，一方面鼓励民间发展工业！】

    【100岁，叶凡达到了打破虚空见神不坏的境界。叶凡借鉴欧洲的政治体系，以六位内阁大臣为首，文武百官为辅，各门各派的掌门为代表，确定了全国执政议会制度。叶凡逐渐开始放权，积极做着白日飞升的准备！】

    【108岁，叶凡放弃了皇帝的荣誉称号，来到少林寺拜见你。经过一段时间的交谈之后，叶凡主动向你提出了切磋，你随手击败了叶凡。叶凡想要拜你为师，跟随你继续钻研国术，你最终选择了同意！】

    【128岁，叶凡只是六转金丹强化，而你是九转金丹强化，虽然你毫无保留的倾囊相授，但你最强的底牌，叶凡根本就学不会。叶凡的实力提升了十倍，距离你还差着十万八千里，但却已经进无可进了！】

    【129岁，叶凡感谢你倾囊相授，犹豫再三之后，最终决定向你坦白。叶凡其实不是国术世界的土著，而是来自神话世界的天兵，隶属于紫薇大帝座下，主修的是紫薇星印。这个神话世界的修炼体系非常特殊，本体达到上限之后，就会选择真灵出窍轮回转世，若能渡劫飞升回归本体，本体就可以获得此世修为，据说天庭四御至少都有四亿八千万劫修为。叶凡已经轮回转世三千余次，每次十八岁觉醒宿慧，为了渡劫飞升付出了无数心血，然而唯有此世依靠你的帮助得偿所愿。此次打破虚空回归本体，本体就可以突破上限，从而晋升天将。叶凡分享了无数年来的修炼心得，然后打破虚空白日飞升了！】

    【139岁，你仔细分析叶凡的修炼心得，觉得这是一种潜力无穷的修炼道路，恰好可以发挥出诸天道果模拟器的绝对优势，因此决定进行深入研究！】

    【149岁，你发现你的实力尚未达到上限，打破虚空见神不坏的境界还有继续提升的可能，于是你想方设法增强实力！】

    【159岁，你想到叶凡十八岁的时候觉醒宿慧，利用紫薇星辰之力洗练肉身，从一个身体瘦弱的废柴，变成了一个资质不断增加的天才，你开始思考如何利用星辰之力！】

    【169岁，你以顶上三花为媒介，利用月华之力洗练肉身，你的资质不断变强，你的肉体强度不断变强，你的实力飞速提升！】

    【179岁，你以三足金乌为媒介，利用日华之力洗练肉身，你的资质不断变强，你的肉体强度不断变强，你的实力飞速提升！】

    【189岁，你对日月精华有了更深的领悟，但你对于其他星辰之力毫无头绪！】

    【199岁，你依旧对其他星辰之力毫无头绪，你决定把全部的心思用于钻研日月精华！】

    【219岁，你突然想到了盘古开天辟地身化洪荒的故事，你从盘古大神左眼为日右眼为月得到了灵感，你开始用日月精华洗练双眼！】

    【229岁，左眼的月华之力，右眼的日华之力，产生了激烈的冲突，你的视觉受到了严重影响！】

    【239岁，双眼冲突日益加剧，你彻底失去了视觉！】

    【249岁，你不甘心成为瞎子，你开始想方设法治愈双眼，你发现眉心松果体有缓和冲突的作用！】

    【259岁，眉心松果体在日月精华的滋润下，逐渐朝着眼珠的方向进化，你的双眼冲突得到缓和，你的视觉开始逐渐恢复！】

    【269岁，眉心松果体进化成了一颗闭着的眼珠，你的双眼不再发生冲突，你的视觉终于恢复了正常！】

    【299岁，眉心突然裂开了一条缝，松果体进化的眼珠终于睁开了，你知道这就是传说中的天眼。天眼具有种种不可思议的功效，你想到了佛经里的一句话——佛观一碗水，四万八千虫。你利用天眼观察身体，看见三百六十五周天窍穴只是初步运用，还没有开发出全部的潜能，你若有所思！】

    【309岁，你根据叶凡的修炼心得，牵引紫薇星辰之力，激活了其中一个窍穴！】

    【319岁，你根据各种神话传说，牵引各种星辰之力，不断激活各大窍穴。你发现窍穴之间有明显的关联，其中代表北斗七星的窍穴几乎不可分割，属于一荣俱荣一损俱损的关系！】

    【329岁，你已经找出了典籍中所有关于星辰之力的记载，但仍有四十九个窍穴找不到对应的星辰之力，你望着数量无穷无尽的漫天星辰，放弃了一颗一颗慢慢尝试的想法！】

    【339岁，你联想到北斗七星之间的联系，你开始尝试着利用窍穴之间的联系，寻找四十九个窍穴对应的星辰。由于组合的方式有无数种可能，因此寻找的速度非常缓慢！】

