    

    之所以选中这三人，是因为陈二狗早通过土地感应能力确认他们正是从场子里出来的赌徒。

    而且三人均是垂头丧气，显然已经输了个精光。除了自认倒霉和骂骂咧咧外，一路都在讨论去哪里搞点钱回血。

    如今一个不费吹灰之力便能弄到钱的机会摆在眼前，陈二狗相信他们断然不会拒绝。花点小钱便能省去不少不必要的麻烦，对自己而言也非常划算。

    果然，陈二狗的话立刻便引起了其中二人的浓厚兴趣。不仅脸上笑容逐开，两眼更是直冒精光。

    “你谁啊？一上来就套近乎，老子认识你吗？”

    不过，不待他们发表意见，中间一名高大壮的青年男子便立刻对陈二狗露出了厌恶之色，口气也相当不友善道。

    并非高大壮不想搞点钱，而是天上哪有免费掉馅饼的好事？一看便知陈二狗肯定心怀不轨和有所图谋。

    显然高大壮正是三人中老大，他一开口，另外两人瞬间便不敢多言，眼中精光瞬间消散了不少，取而代之的全是警惕。

    “大哥，别误会，我们没有恶意的。

    跟你们一样，其实我们也只是手痒想进去玩几把而已。但以前来的时候都不需要什么入门卡，没想到规则这么快就变了，想进去都进不去。

    所以我想请三位大哥帮忙行个方便，把你们的入门卡卖给我们进去玩几把。实在不行，租也行，给钱的。”

    不想另起波澜，也明白高大壮高度警惕的缘由，所有陈二狗赶紧笑意盈盈的解释道。

    “既然是熟客，自己进去登记资料，待他们核验之后，自然会给你们办卡，还用得着花这冤枉钱？

    一看你们就不是什么好人，怕人家调查露馅弄死你们吧？少来这套，你们怕死，老子难道就不怕死了？万一你们闹出点什么事来，他们还不得把老子全家活剥了？

    有多远滚多远，不卖也不租。”

    高大壮极不耐烦的扫视一眼四人，一种不寒而栗的感觉很快袭击三人全身，随后纷纷抬脚便要走。

    “大哥可真聪明，不过，我们不是什么坏人。

    只是在社会上有那么一点身份，不想让人知道我们来过这种地方而已，价钱好商量的嘛。”陈二狗灵机一动道。

    本以为他们已经输红眼，只要给钱什么事情都做得出来，应该是水到渠成才对，毕竟在陈二狗的印象中赌徒就是这样。

    此时陈二狗不得不承认，自己还是有些低估了他们和黄家。

    毕竟就目前局势而言，并非他们打心眼里不愿意。而是黄家对他们的威慑力实在太强，迫使他们即便已经倾家荡产，也不敢做出半点对不起黄家的行径。

    活剥虽然听着匪夷所思，但高大壮的话却未必是玩笑。如果不是有例在先，他这话说起来的时候三人也不会全都浑身连打了好几个哆嗦。

    “就怕老子敢开价，你却未必出得起。”

    忽然高大壮对陈二狗的话产生了浓厚兴趣，止住脚步后快速回头，嘴角忽然扬起一抹狡黠微笑道。

    “说说看。”暗感他这笑容有些不对劲，不过，陈二狗也并没有去多想，随后含笑道。

    “一百万，一张。”

    凌厉目光紧盯陈二狗面部，还故意说出天价，希望能从他面部表情判断出自己想要的答案。

    “三位请当我是空气，我从没有出现过。”

    虽然三百万对于现在的自己而言已经不算大钱，但当高大壮说出他所想的价格后，陈二狗还是不由得咋了一下舌。这已经都算不得狮子大开口了，简直就是打劫。

    “小子，听说过什么叫做请神容易送神难吗？你说没出现过就没出现过啊？拿老子好玩呢？”

    虽然被陈二狗毫不犹豫拒绝，但高大壮并未从他脸上看到太多震惊，所以心中立刻便明白，这确实是个有钱的主。

    二人本来就相差不远，再加上高大壮大步一跨，陈二狗抬眼便看到了他那似笑非笑的狰狞面庞。

    此时陈二狗心中瞬间明白，自己在心中开的一个玩笑真的变成了现实，他就是想要打劫。

    虽然高大壮的忽然态度转变确实让董世建三人有些意外，不过内心却并无太大波澜。

    三人都算得上武道罕见高手，自然判断得出高大壮三人除了身材长得魁梧点外，完全就是普通人。以陈二狗的实力，别说是打劫，就是毛都不可能打到一根。

    所以董世建三人份非但没有半点要出手的意思，反而纷纷露出了戏谑般的不屑冷笑。

    “我们人多势众，你这可不是什么明智之举。老老实实把门卡卖给我，拿个万把块钱去美滋滋搓一顿，他不香吗？”

    淡然一笑，陈二狗略带调侃口吻道。

    “呵呵，老子随便下把注都是几十万，万把块？你打发叫花子？还是以为老子没见过小钱？

    以为你有多豪呢？还价钱好商量。没钱就被他妈到处学人装大佬，小心你他妈连死都不知道怎么死的。

    虽然老子并不觉得你小子有多聪明，但破财消灾的道理想必你还是懂的。以我们之间的距离，你该知道不听话的下场。

    老子也不为难你们，纯粹就是想搞点钱花花而已。五百万，对你们来说不多吧？别逼我出手杀人。”

    瞬间被陈二狗的话给逗乐，高大壮满脸不屑道。

    早就看出来陈二狗就是四人中的老大，此时自己离他不过十厘米左右距离，想要拿下这个看上去瘦不拉几的家伙，对高大壮而言，再轻而易举不过。

    只要拿下陈二狗，其余三人就是再厉害，那也不得不投鼠忌器，根本没什么值得忌惮。

    所以，即便就人数上而言，陈二狗这边确实占据优势，但高大壮依旧根本没将他们放在眼里。

    而且他也并不急着出手，毕竟高大壮的想法非常简单，那便是在保证自身安全的前提下搞点钱花花，若是陈二狗等人识趣，自己也没必要非得出手伤人。?

