    “岂有此理？”

    “无法无天！”

    “查，给我查，所有人都要查！张休，我命你半天之内破案，否则军法从事！”

    一大早，中心部落忽然下起了雪，天地间粉白一片, 挥挥洒洒，积雪在大院里铺起了厚厚一层地毯。

    马谡站在冰天雪地里，怒不可遏的咆哮着，像一头暴怒的雄狮。

    昨夜，两个婢女本以为不会再发生意外，所以只是将门插好, 侍奉王妃睡下, 就早早回了偏屋歇息。

    没想到，又是戌时三刻（夜里8点45分），又是那个蒙面男人，拿刀悄悄拨开了房门。

    两女听到动静的时候，蒙面人已经闯进了偏房，将她们打晕，塞住嘴绑在了偏屋里。

    等两女醒来的时候，已经是今早寅时七刻（凌晨5点多），正好听到外面微弱的开门关门声。

    也就是说，歹人又在里面待了四个时辰……

    两女故技重施，在桌腿上磨断布条，匆匆赶到外间。

    然后就看到王妃阿秀神色木然，眼神直勾勾地盯着屋顶。

    床榻上一片狼藉。

    和上次不同的是，这次王妃的眼神里似乎有了一丝生气，不再是那种木然到令人绝望的意味。

    不过，这一丝丝生气并没能维持多久，很快就又变成一脸木然，对外界任何事都漠不关心的样子。

    军令如山, 张休不敢怠慢, 连忙拱手领命：“将军, 这个查，包括外面的守卫么？”

    “当然！”马谡环顾众人，沉声道：“立即启动连坐制，倘若王妃被辱一事传开，无论外面守卫还是院内婢女，全部杀了！”

    闻言，整个院子的婢女和守卫全都心下一沉，大惊失色，

    大院六人组相互对望一眼，俱是纳闷不已。

    难道是天降采花贼？

    真特么邪了门了！王妃阿秀武艺高强，若非自愿，寻常人怎么可能近得了她的身？

    还两次！

    这属实是匪夷所思了。

    且不说阿秀新丧两夫，毫无寻欢之念，光是看其木然如石的神态，也知道她必不是自愿。

    那么问题来了。

    谁能在王妃不自愿的情况下，以武力制服她，并且还不惊动院子里所有人？

    谁能？！！

    要知道大院里，可是还有赵云这样的高手啊。

    但有风吹草动，如何瞒过他的感知？

    思及此，众人纷纷望向赵云。

    赵云缓缓摇了摇头，“诸位，实不相瞒，赵某确实不曾听到院子里有任何响动。”

    那真是活见鬼了。

    在马谡的高压敦促下，张休开启了特工式明察暗访。很快，武艺出众的迷古，也就是当日对额古二不假辞色的守卫统领，被当做重点怀疑对象，投入了大院地牢之中。

    张休怀疑他理由有三。

    一是，据群众（其他守卫）举报，五年前，迷古曾偷看过王妃洗澡，具备作案动机――即垂涎王妃美色。

    二是，迷古曾经和王妃比试过武艺，硬扛二十回合而不败，有作案实力。

    三是，迷古身为守卫统领，深知大院里每一个薄弱环节、每个人的作息规律、更清楚如何避开所有人耳目。这些足以使他神不知鬼不觉地潜入王妃住所。

    有此三条怀疑，张休斗志昂扬的开始了审讯。

    在小黑屋、辣椒水、老虎凳、皮鞭等酷刑的周到招待下，不到半天，迷古就对侵犯王妃一事供认不讳，并签字画押，等候先零羌“临时总理”额古二的裁决。

    是不是屈打成招，已经不重要了。

    光速破案后，事情就算暂告一段落。

    所有人都松了口气。

    马谡也松了口气。

    下午的时候，阿秀王妃破天荒的出了屋子，在雪地中伫立良久。

    眼神中更是恢复了一些神采，隐约可见一丝丝风情流转其中。

    见她似乎从精神囚笼走了出来，所有人都为她感到高兴。

    马谡也很高兴，回到屋中，喜滋滋的打开了系统。

    收复了先零羌，也是时候看一下蜀汉的基本盘了。

    【是否花费1000点，查看刘禅属性？】

    “什么？”

    “又要收费？”

    “我上次不是付过费了啊！”

    马谡直接傻了眼，脱口就是三连问。问完，悻悻然道：“晦气！”

    “花费，花费！”

    【恭喜，你花费1000点获得该权限，你当前余额：11779。】

    姓名：刘禅（己方）

    职业：皇帝（蜀国）

    隐职：无

    年龄：22

    智力：5（55-50）

    武力：3

    威望：5（55-50）

    子民：167万人（152万+15万）

    军队：21万人（18+3）。

    国力：167（注：当前时代满分为1000）。

    【特殊天赋：父佑忠护（父佑，当你的父亲“包括义父”存活于世时，你免疫所有减益效果和灾害，同时你的智力及威望-50；忠护，无论你面临什么样的困局，总会有一名能够力挽狂澜的忠臣挺身而出，为你谋划好了一切，使你不堕危局。注：该忠护之人外出时，忠护效果减半。）

    【特殊天赋：君轻民安（你对“民为重、君为轻、社稷次之”有着帝王级别的理解。因此，在你的治下，百姓安于本分，不生动乱。）】

    【特殊天赋：愚痹智长（愚痹，任何想要对你不怀好意的人，都会被你展现出来愚蠢信以为真，并对你不屑一顾，进而使你安然无忧；智长，当你父辈们都不存在于世时，你智力+30。）】

    【特殊天赋：识人放权（打打杀杀对你来说是个负担，操劳国事对你来说是个无法面对的巨难，所以你格外倚重那些有才能的人，即使这些人品性有所瑕疵，你亦坦然以权授之。）】

    “……”

    不错！

    增加了十五万子民和三万军队，家底一下子就厚实了许多。

    马谡老怀大慰，默算着自己为蜀汉增加的人口。

    平定阴平羌，所得人口二十万，士兵三万；平定东羌，所得人口十万，精锐士兵五千；平定先零羌，所得人口十五万，士兵三万。

    一共增加了四十五万人口和六万五千军队。

    不错！

    战争，打的就是人口和资源。

    继续照这样发展下去，平定了烧当羌和参狼羌后，蜀汉人口必然突破两百万。

    这样的基本盘，大有可为啊。

    不过这都是长远目标，眼下最重要的事还是彻底消化先零羌，而后再做下一步动作。

    路要一步一步走，步子不能大。

    当然，马谡并没有忘记，当前还有一件更重要的事，那就是赶紧把智力提上来。

    72的智力之前是够用的，现在……72的智力只会让他时刻处于危险之中。

    至少要到90.才保险。

    如此想着，马谡询问道：“系统大大，请问可以定向十连抽么？譬如说只抽智力，不抽其他乱七八糟的东西这种。”

    【可以，10倍价格一次。】

    “那还等什么？”马谡大喜。

    “抽TMD！”

    “立即来一次智力定向十连抽！”

    话音落下，意料之中的大转轮却没有出现。

    只有系统语音在播报。

    【你，成功花费2000点，开启一次智力定向十连抽。你目前余额：9779。】

    【恭喜：你获得智力+1×10次。】

    【你，智力+10。你当前智力82。】

    【请问是否继续定向十连抽？】

    “……”马谡忽然有些明白大转轮为何不出现了。

    都定向十连抽了，结果已经是明摆着的智力加10，它完全没必要出来。

    “继续！”

    【你，成功花费2000点，开启一次智力定向十连抽。你目前余额：7779。】

    【恭喜：你获得智力+1×5次。】

    【你，智力+5。你当前智力87。】

    【请问是否继续定向十连抽？】

    “……”

    为什么十连抽只加了5点智力？

    难道一次还能抽到0.5不成？

    马谡忽然有点懵了。

