    一个小时很快就过去了。

    “主人，时间到了！”乌木喉出言提醒。

    坐在浮空王座上面的灭霸，睁开了眼睛，看向天宇。

    “地球人你考虑好了吗？”灭霸的脸色很平静：“是臣服，还是选择毁灭？”

    这一个小时，已经将灭霸的耐心消磨殆尽了。

    “臣服你，我需要做什么？”天宇问道，他还在继续拖延时间。

    “听命行事！”灭霸的语气很平淡，似乎不想多说了。

    就在这个时候，选召空间的提示终于出现了。

    “请注意，距离任务结束时间，还有最后10分钟.........”

    听到选召空间的提示，天宇终于露出了笑容。

    “那好，灭霸你给我听好了，我的选择是.........拜拜了您嘞！”

    话语一落，乘着灭霸他们还没有反应过来，天宇右手猛然一挥，几十米外的除魔狠狠地插进了燃料舱当中。

    燃料仓外面是合金，和内层确实一种不认识的材料，反正天宇感觉和玻璃有些相似。

    但是玻璃压根就没有这么坚固，哪怕是钢化玻璃在除魔面前，也和一张纸没有区别。

    可这个染料仓却极为坚固，以除魔的锋利都有些吃力。

    好在法宝就是法宝，最终除魔还是成功钻破了燃料仓。

    感应到燃料仓以破，天宇心中微微一喜，但他并没有就此打住，而是选择了继续。

    燃料仓里面的保护设备可是很多的，仅仅破坏外层毫无作用！

    在天宇的感知当中，燃料仓里各种瓶瓶罐罐的非常多，而且有大有小，型号不同。

    因为只能感知到一个轮廓，所以天宇并不清楚这些究竟是什么。

    但无论是什么都不重要，只要知道弄破这里之后，就会产生超级大爆炸！

    天宇将右手背负在身后，食指和中指合拢，在灭霸等人看不清楚的地方抖动着，操控着除魔，无声无息间疯狂的破坏着。

    “嗤！嗤！”

    随着燃料的泄露，燃料仓当中响起了异样的声音，好像随时都会爆炸一般。

    “轰隆隆..........！”

    随后不等灭霸反应，接连不断的爆炸就开始了。

    从一开始燃料仓中的小爆炸开始，范围和威力一点点的变大。

    飞船的钢件夹层直接被炸碎，就像是撕碎张纸一般轻松，并且爆炸的范围还在向着四面八方飞速快扩散，速度极快！

    此时此刻，天宇面前的钢板夹层上就出现了一个巨大的洞，许多金属物质四处飞溅。

    如此凶猛的效果，把天宇吓了一跳，太强了，不愧是宇宙飞船的燃料，对着其他的价格。

    就连一直以来都很淡定的灭霸，此刻也是大吃一惊，对那四处产生的爆炸露出了一丝警惕的神色。

    “呼！”

    乌木喉使用自己的能力，想要驱散这些爆炸，结果却根本没用。

    接连不断的爆炸好像附骨之蛆一般，只要沾上了，任何手段都无法阻止。

    “主人，我无法阻止！”乌木喉紧张的说道。

    奇塔瑞人首领见状，连忙在旁边惊恐的说道：“主人，飞船就要毁了，我们快离开这里！”

    灭霸非常的愤怒，目光死死地盯着天宇：“地球人，你会为你的行为付出生命的代价！”

    天宇此刻已经退到了出口，听到灭霸的话后，笑着说道：“等你先抓到我再说！”

    话语刚落，天宇就猛然感到一股无形的力量，作用在了自己的身体上，正在拉扯着他。

    抬头看过去，乌木喉正在灭霸身边手舞足蹈，显然是这家伙的超能力了。

    天宇冷笑一声：“不跟你们玩儿了，再见！”

    说完之后，他忽然从原地消失不见，让乌木喉抓了个空，被吓了一跳，连忙惊呼道：“主人，他有传送的能力！”

    灭霸愤怒的看了眼天宇离开的方向，沉声说道：“我们走！”

    再不走飞船就要彻底爆炸了，如此可怕的爆炸，灭霸几乎没有见过。

    他感觉，即便是以他的永恒身躯，只要处于爆炸的正中心，都无法避免受伤的下场。

    灭霸带着乌木喉等人离开了奇塔瑞的宇宙飞船，回到了自己的飞船“圣殿2号”。

    当他们登上“圣殿2号”后，回头看下奇塔瑞人的宇宙飞船，发现那个巨大的飞船早已消失，此刻只是剩下一片绚烂的烟火。

    除了那么一星半点的残渣之外，其他部位都已经消失了。

    看到这一幕，所有人都震惊了，灭霸的神色也很严肃，宇宙飞船爆炸他们不是没见过，但爆炸的这么严重，他还是第一次见。

    如果刚刚那个人类登上了他的“圣殿2号，然后以同样的方式引爆，那后果..........

    .........

    地球纽约战场，虽然队长早就关闭了时空通道，但是在地球上还遗留了大量的奇塔瑞人。

    队长和钢铁侠等人依旧在战斗，包括那些选召者们，也纷纷从藏身之处走了出来，打算在最后的一点点时间里面，再杀一波奇塔瑞人，好多增加一些任务评价。

    忽然，正在战斗的全部奇塔瑞人，都像是被抽走的灵魂一般，倒在了地上。

    包括那些难以对付的巨型怪物，也全部失去了生命，从高空当中坠落，砸到了一片片的建筑！

    所有的奇塔瑞人大军，仿佛被断了电的机器人一样，全部丧失了活力，倒在了地上，变成了一具尸体！

    疲惫不堪的队长等人看到这一幕后，全部都惊呆了。

    “队长，这是怎么回事？”黑寡妇的声音在通讯耳机里面响起：“你难道是灵魂转世转世吗？”

    “不是我干的！”队长喘着粗气，说道：“不过我猜测，应该跟那个家伙有关系，他很可能已经成功了，摧毁了这些外星人的老巢！”

    “真是不可思议呀，他拯救了地球！”鹰眼强忍着趴在地上的冲动，满眼都是赞叹。

    托尼不服气的说道：“嘿！精灵王子，拯救地球的功劳，也有我战甲的一部分，没有我的战甲，那个家伙可飞不起来！”

    “告诉弗瑞来打扫战场吧！”队长的语气当中充满了疲惫。

    ...........

    “我靠，这些奇塔瑞人到底是怎么了？突然就全部都死了？”

    “我也不知道啊，看这些大神的攻略里面，似乎就没有这一出啊！”

    “疯了吧，是不是天宇大神搞得鬼啊？我记得之前天宇大神，好像钻进了奇塔瑞人的老巢里面去了吧，应该是他干的吧？”

    “我操，我操，被你这么一提醒，好像还真有可能，而且可能性非常大！”

    “如果真的是天宇大神干的，那天宇大神也太屌了，直接把对方的老巢给端了，也不知道究竟有多少敌人！”

    “我丢你老母，天宇大神也太猛了吧，简直是非人类啊！”

    “这就是我们这些弱鸡，和天宇大神这样的天才大佬之间的差距吗？果然是我不配了.........”

    “原来这就是刷sss级超长评价的攻略吗？多与谢天宇大神指点！”

    “你谢个几吧，搞得天宇大神的办法，你能够做到似的...........”

    “兄弟，人艰不拆呀！我也是有梦想的好吗？”

    “天宇大神的攻略只适合天宇大神自己，不是咱们这些弱鸡能够模仿的，一个不小心还没完成任务，自己就挂掉了！”

    “反正我已经满足了，这一波，我杀了四五百个，其他人应该能混个a级评价吧！”

    “卧槽！这么多？羡慕啊...........我只干掉了1000多个，不知道能不能换个S级评价！”

    “滚你马的！”

    没有了敌人，无数选召者聚集在一起，议论纷纷，还有最后几分钟，他们都在等着选召空间传送他们回去。

    ...........

    外太空里乌木喉，突然指着虚空深处，极速的说道：“主人，发现那个地球人类了！”

    ...........

