    市厅中心的天台机场上。

    在将所有的高层官员全部杀死之后，另一边的武士也见状不妙想要逃离，但面对复活过来的士兵尸体，没一会便被啃食干净。

    尘埃落定……

    “砰！”舔食者的脑袋当场炸开。

    爱丽丝再次调转枪口，对准另一个目标。

    似乎是信号一般，原本与爱丽丝同仇敌忾的舔食者瞬间向着爱丽丝扑去，锋利的利爪狠狠的挥动着。

    “砰！砰！”爱丽丝边打边退，但都被舔食者敏捷的行动全部规避。

    而舔食者也离她越来越近，很快，她便退到了天台的边缘。

    看着面前几只冲过来的舔食者，她淡然一笑，随即迅速将绳索绑在腰间，在几只舔食者扑过来的瞬间往后倒去！

    几只舔食者如同下饺子一样自半空中向着地面坠去。

    而爱丽丝腰间绑着绳索，在大厦的玻璃上开始滑行，随后调整身躯，与地面平行，脚踩在玻璃上，如同在地面奔跑一般。

    后方的舔食者也继续追击，找到一个垂直的柱子，也向着地面攀爬而去。

    …………

    爱丽丝在离地面还有将近十米左右的距离时，直接拉紧绳索，在身躯被惯性拽起的一瞬间解开绳索，随后落地之后一个翻滚，站立起来之后，看了看还在攀爬中的舔食者，她转头离去，开始寻找下一个目标。

    试验场计划是为了爱丽丝计划和邪神等计划为基础设置的。

    同时记录试验场中一些特殊的病毒体，用作资料。

    逃出出市政厅，将那些麻烦的舔食者甩掉，来到街道上，游荡的丧尸在发现爱丽丝之后全部嘶吼着冲向她！

    看着面前的一群丧尸，她眯了眯眼睛，不屑的笑了笑，随后从大腿腿带上拔出两把尼泊尔弯刀便冲了上去。

    一阵眼花缭乱的刀花腿影，爱丽丝穿过尸群，朝着一辆机车而去。

    “嗡嗡……”低沉的声浪吸引着众多丧尸的注意，开始向着爱丽丝的方向围了过来，但此时爱丽丝早已远去，声浪声很快消失不见。

    天色再次逐渐接近傍晚，第一天即将陷入黑夜！

    寂静的东京市响起了机车低沉的声浪。

    …………

    另一边，各个国家开始派往人员前去霓虹勘察情报，但在入口位置，他们发现，自己进入了迷宫当中。

    他们想要沿着回去的路离开这里，但没有丝毫的作用。

    并且信号也完全被扰乱，整个人被困在了迷宫之中。

    而在这些人进入的一瞬间，各个国家便失去了他们的讯息，每个间谍部门开始想尽办法联系，想要知道里面的情况。

    从霓虹岛信号被完全扰乱之后，他们没有发现一个人出来过。

    霓虹此时像是被隔绝了一般，只准进不准出！从信号被扰乱开始，霓虹就再也没有出来过一个人。

    到底发生了什么？难道是T病毒发生了泄露，可病毒泄露跟电磁信号是没有关系的呀！而且爆发之后，肯定会有人逃出来的。

    霓虹岛开始处处布满着诡异，像是一个未被探索的孤岛一般。

    有些人猜测是霓虹在研究什么，多半也是跟T病毒有关。

    至于大白医疗科技公司，也有人想到了，但自己也觉得可笑。

    先不说大白公司从始至终都在执行者和平的理念，并且手握T病毒这个重要战略性物品，竟然天真的选择将消息散播了出来。

    加上白杨也还是一个高中生，大白医疗科技公司更是被各个国家挂上了傻白甜的名头！

    没办法，大白公司从创始至今，虽然成就很高，但所有的行动在各国高层的眼中都太天真了。

    但不得不承认，大白公司这一年的所作所为真的很令人钦佩，如果不然，也不会有如此庞大的拥护者。

    他们继续派人手前去探查，势必要查明情况。

    很多国家甚至已经开始组织军队，随时应对突发状况。

    …………

    而神盾局，也派出了特工前往查看，保险起见，他将黑寡妇和鹰眼两人派了过去，但是鹰眼还有任务，先到达的是黑寡妇。

    因为有着其他人的经验，他并没有选择直接上岛，而是找了个暗道，从海底游了过去，但显然，海底也被白杨设置了防护，她依旧进不去。

    至于飞机，现在来说，在没有霓虹政方允许的情况下，如果开着战机私自闯入，无疑是在挑起战争。

    但以霓虹这种诡异的情况，第二天肯定是要有人尝试飞行进入的。

    …………

    不谈外面的，爱丽丝此时已经骑着机车来到了千代区，准备寻找对抗目标，但这时，她经过一个神社的门前时，稍微停顿了一下。

    靖国神社，但让她在意的是那里有着邪神的气息。

    靖国神社位于东京千代区九坂，里面供奉的是自明治维新时代以来为霓虹战死的士兵和军属，里面供奉的大多数都是当年侵入天朝及太平洋战争中阵亡的霓虹军官。

    都是罪大恶极的战犯！

    霓虹内的部分政客为了拉拢选民，展现右翼思想的“个人秀”，专门供奉靖国神社，着实可恨！

    靖国神社的建筑属于传统的神社建筑，基本上都是木质框架，以木板或竹子作为主要材料，为了对方地震，会做一些结构补强，但总体来说还是木质的框架，房顶是瓦片。

    而内部就是木质的牌位和桌子之类的东西。

    而此时，里面正呆着几个幸存者，他们之前是这里的守卫，手中拿着武器，在病毒爆发之后，幸存下来的人拿着武器要比普通的生还率要高一些。

    还有着其他人慌乱之间跑来避难的。

    “怎么会这样，到底发生了吗？”一个头发凌乱的女性趴在桌子上满脸的绝望。

    “听说是军务大臣偷了大白医疗科技供公司的T病毒，在研究过程中造成了泄露！”拿着枪的青年人说出了自己的猜想。

    “八嘎，就是他们将恶魔放了出来！”

    此时，在神社内的幸存者一共有十多个人，三名女性其他皆是男性，男性中有五个是之前神社的守卫，配备着枪械。

    “总归还是那个什么科技公司，他们发明了这个病毒……也是他们将病毒带到了人间！”

    “对，他们不是有解药吗？为什么还没有投放，他们间接性屠杀了那么多人，一定要让他们碎尸万段！”

    “东京没有通讯，也许要等人出去之后才能等到解药了！”

    “利奈，我们去后面谈谈吧……”一男一女朝着房间的角落而去。

    “都什么时候了，还想着这个？……”

    …………

    几人继续围在有些空旷的房间内咒骂发泄着，但这时，一声重物踩地的沉闷声突然响了起来，离他们越来越近！

