
此刻，无数人的目光聚集在女孩的身上。

眼前这肉嘟嘟的小女孩，实在是太可爱了，可爱得让人心疼。

因为面前年幼无力，她只能抓着桌角，举着果汁左摇右晃着。

虽然感觉很费力，但她水灵灵的眼眸满是执拗，她正尽她全身的力量在做一件事。

她只是听爸爸的话，单纯想把水举到桌子上罢了。

别人的注视，别人的看法，这些事都和她没关系。

看着眼前这一幕，排队的众人既欣慰又难受。

欣慰的是，小女孩能够这么听话懂事。

有这样善良的孩子在，他们以后才有希望，这个国家才有未来。

难受的是，他们这些大人，居然连个小女孩都不如。

年幼的她都知道，这时候要送瓶水过去。

而他们这些人，完事后只是一句轻描淡写的“谢谢”就走了。

她此刻举着的，不只是一瓶水。

而是一只鞭笞他们冷漠没有人情味的鞭子！

嗯？

眼睛不太好，陈可行第一时间也没注意到，直到助理提醒，他这才推了推眼镜。

只见，一瓶饮料在自己面前晃悠。

偏头一看，一个梳着羊角辫，大眼睛肉嘟嘟的小女孩顿时映入眼帘。

手里还举高高，拿着一瓶饮料。

看着这一幕，陈可行严肃的脸上也不禁露出了甜蜜的笑容。

“女娃子，你爸爸呐？”

看着突然间出现着苍老人脸，女孩也是愣了愣神，似乎有些被吓到，水灵灵的眼神带着一些茫然失措。

不过随即，女孩又被这张温柔的笑脸说服，直觉告诉她，这个人应该不是坏人。

“爸爸？~”

肉嘟嘟的嘴唇吐出两个字，女孩随后扭头望向了后面的队伍。

看着那熟悉的脸庞，小女孩脸上也露出了亲近喜悦的笑容，下意识想要跑了过去。

可爸爸楚宗景不停地往回挥手的画面，让女孩似乎想起了什么，她茫然地停在了原地。

一秒…两秒…三秒…

她终于低头看向了手里的果汁，这才响起爸爸交代的事。

噔噔噔~

小花布鞋一步步踩在地上，女孩又跑回到了陈可行身旁。

她小手拉着陈可行的手，把饮料塞到了他手里，这才又跑了回来。

看着女孩那懂事又可爱的模样，周围的人都不禁乐了起来。

拿着冰冷的果汁，陈可行却觉得手格外的暖和。

抬眼看了父母两一眼，见他们有水，陈可行感激地点了点头，随后把饮料放在了桌面上，并没有自己喝。

因为有的患者，可能更加需要它。

一个又一个地诊断、提出专业的建议、让助理带着去检查、开方…

陈可行忙碌得不行。

尤其是面对一些同龄老者，他们虽然身着褴褛，但却更加真实。

看得让人生怜，又不忍心去践踏他们高贵的品德。

“老哥，你这心脏毛病不大，先拿点药配合缓解一下。”

“要想完全治好，需要的花费也不小。”

“过些时候，等有效的产品出来，你可以买一些来喝，放心，价格绝对买得起。”

“……”

看着面前还身穿仿绿军衣的老人，陈可行收起了心电图，脸上自然而然带起了温和和笑容。

为了放心，他还特意撕了一张纸，把“南山营养饮料”六个字写在了纸上，让老者收好。

“谢谢，谢谢~”

老者受宠若惊，哈着腰忙说谢谢，他心脏总觉得难受，有专家这话，他算是彻底放心了。

过了一会儿，助理把药拿了过来。

老者顿时感激连连，但却犹豫在原地，没有离开。

陈可行关心道，“老哥，你还有什么事吗？”

“我…我…”

老者犹犹豫豫，结结巴巴，半天没说出一句话来，老脸满是羞赧和愧疚。

陈可行和助理摸不着头脑，但随后前者似乎想到了什么，连忙站了起来。

而这时，老者也终于有了动作。

“我…我没什么值钱的给你…”

咬了咬牙，老者毅然跪了下去。

“老哥，使不得呀！”

陈可行和助理大惊失色，连忙扶住了老者。

可老者没有依旧妥协，用力弯下腰，嘴里含泪说道：

“老了老了，我也没啥用了。”

“就让我给你们磕一个吧，希望你们以后，身体健康。”

重重地磕了一个头，老者似乎这才感觉良心稍安，才让陈可行把他扶起来。

皱巴巴的土黄手臂擦了擦眼眶，老者抹去了眼泪，脸上又露出了朝阳般的笑容。

心酸。

一股难以言喻的心酸涌入陈可行的内心，他眼睛也红了起来。

“老哥，千万别说这些话，活着就有用，活着就有用啊~”

陈可行亲昵地拉着老者的手臂，安慰起他，脸上也是愧疚地涕泗横流。

他知道有更好的药，但却没办法给他，只能够拿这些便宜药来解一时之急。

让病人等药？

他自己都觉得荒诞，但却没有办法呀！

此刻。

陈可行脑海中不禁响起了他毕业时的誓词：

我将首先考虑病人的健康和幸福！

我将尊重病人的自主权和尊严！

我要保持对人类生命的最大尊重！

……

每个医生从医前，都会庄严地宣誓。

但每个人，几乎都无法做到誓词所说的。

首先考虑病人的健康，这谈何容易。

有些时候，不是他们救不了，而是没办法去救啊。

有句话让他刻骨铭心，这个世界上只有一种病，那就是穷病。

患者穷，家里没有办法，他们这些做医生的，又能够怎么办！

嗯嗯~

老者会心一笑，握着陈可行的手重重压了压，似乎明白陈可行隐瞒了他什么事情，但他没有去询问。

能够这样，他已经很满足了。

“我走了，不能再给你们添麻烦了。”

松开了陈可行的手，老者感激连连。

说话的同时，他脚步不停地往外面走去，生怕自己多占了个位置碍着人。

只是一眨眼，军绿衣老者已然消失在人海中。

沧海一叶。

那佝偻的背影中，似乎带着无数人的影子。

他们苍老的面容，写着无奈和乐观，又写着寂寥和希望，让人看得内心作痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69320637"  chaptername="第96章  浮生冷暖，穷病难医！">加入书签</a>
</div>
