    “你根本不清楚她的底细，万俟一族的人情岂是你说给就给的。”

    “你懂什么，她是制药师。”万俟芸蓉余光扫了扫后面，“这枚丹药是她做的，虽然有待证实，但若是真的，在这个时候族中是需要制药师的。”

    男人愣了一下，看了看万俟芸蓉递过来的丹药，“这样的品质……怎么可能出自一个小丫头之手。”

    男人的目光也往后扫，“不仅仅是脸，这个样子……多半也不是真的。”

    “有什么关系，只要她是就够了，你管她长什么样子底细如何。”万俟芸蓉将小盒子收好，“她也只不过是见灵级别，你到底有什么好怕的。”

    男人默不作声，思索了几秒似乎释怀，“的确，见灵级别……利用完了扔了就是。”

    万俟芸蓉轻声笑笑，“就是这样，所以她的底细如何，我一点都不关心。”

    两人在前面走着，低声说这悄悄话，殊不知对话内容一字不漏的被叶归岚听了清楚。

    利用完就扔，还真是万俟一族的标准作风。

    叶归岚看了看小胖子，他一直在说不要掺合进来，这奸商，原来早就看透了。

    “在这里先坐一下吧，小姑娘。”万俟芸蓉对着叶归岚笑笑，转身走了出去。

    这是一处会客厅，叶归岚大方的坐了下来，那个男人则是直接站在门口处，没有要走的意思。

    小胖子急急忙忙的靠了过来，拼命给叶归岚使眼色，却只看见叶归岚故意装傻的样子。

    姑奶奶，姑奶奶，你别玩这么大啊！

    男人的那双利眼，毫不客气的看着叶归岚，不说话也不移开目光。

    叶归岚瞧着他脸上的疤，笑呵呵的拿出一个小药瓶，“这药可以帮你把疤痕除了。”

    男人微微挑眉，“不用。”

    “哦，不过效果真的挺不错。”叶归岚笑着将小药瓶又塞了回去，小胖子看的一头虚汗，不停的用手擦来擦去。

    很快，万俟芸蓉就回来了。

    她略显恭敬的走在后面，走在前面的是一位身形略显富态，穿着考究的中年女人。虽然上了年纪，但五官的美感还在。

    个头不高，气势逼人。

    站在门口的男人见到，立刻后退，甚至微微低头，目光不敢平视。

    叶归岚坐在那里，看着那女人自外面走来，她走的有些慢，后面跟着的万俟芸蓉催都不敢催一下。

    叶归岚缓缓站起身，心头有一股火窜了起来。

    小胖子也连忙站起身，小眯眯眼看着叶归岚扬起的嘴角，莫名觉得越来越冷。

    那一头棕色的头发盘成了发髻，尽管梳的一丝不苟，也能看见头发自带的微微弯曲。

    这是和娘亲一模一样的头发，如棕色的海浪。

    更别提这张同娘亲有六分相似的五官，叶归岚小脸带笑，那女人目光阴冷，尤其是那双眼睛，满是算计。

    “你是制药师？”

    中年女人走过来，打量了一下叶归岚，目光很是放肆。

    “货真价实。”叶归岚始终是那副笑眯眯的模样，任由她打量，“若是您不信的话，可以给我些材料，我会证明给您看的。”

    小胖子抬起头，抹了抹自己的额头。

    女人没有出声，直接掠过叶归岚身边，坐到了主位之上。

    “芸蓉，给她药材。”

    小胖子在一旁，不由自主的抬手又抹了抹汗。

    万俟芸蓉走过来，拿出了一些药材递给叶归岚，叶归岚瞧的忍不住心头嘲讽，还以为会是什么好货。

    “这些药材……只能做聚灵级别的。”叶归岚笑呵呵的开口，“我就做个，聚灵丹吧。”

    在场的万俟一族三人，听的眼睛亮了。

    药品种类繁多，同实力直接挂钩的其实没多少，能够在关键时刻为突破保驾护航的，也就那几种。

    聚灵丹，是聚灵级别突破到见灵级别的最佳保障。

    小胖子听的又是一头汗，姑奶奶，你倒是留一手啊！

    在场的所有人都盯着叶归岚，少女不紧不慢的走到附近的桌前，开始往外面掏东西。

    师姐之前给她的，可不只是笔记而已，还有一套传统制药需要的所有工具。

    甚至还特意嘱咐了自己，虽然传统制药同自己的大相径庭，但若能求同存异，对自己的制药百利无害。

    叶归岚看着面前的这些工具，深吸一口气。

    还好啊，她是个听话孩子。

    她有一段时间还真的尝试过传统制药，虽然每一次都惨淡收场，但样子还是有的。

    聚灵丹，她闭着眼睛都能做出来的丹药，装装样子，当然没有任何问题。

    熟练的动作，一步都没有错的工序。

    这一套流程下来，万俟一族的三个人看的眼睛亮如灯泡，还真的是制药师！

    叶归岚看着小巧的天平，它在微微倾斜。

    少女的手掌一扫，将所有研磨好的材料收集起来，传统制药的融合她根本不会。

    灵气窜出也就几秒功夫，不懂制药的人根本不明白这代表什么。

    啪。

    一枚成型丹药出现，丹药的光泽和形状堪称完美。

    坐在首位的中年女人都忍不住有些激动，万俟芸蓉看的直接咽了一下口水，站在门口的男人看叶孤岚的眼神瞬间变了。

    叶归岚掌心拖着这枚丹药，笑看着中年女人。

    “夫人，这样的诚意够么？”

    “这个人情，自然是要给的。”中年女人站了起来，眼睛盯着叶归岚，“敢问阁下，尊姓大名。”

    叶归岚轻笑，将丹药直接递给了万俟芸蓉，“叶子。”

    “叶子？”

    叶归岚点点头，“名不见经传的制药师而已，还望夫人不要嫌弃。”

    “怎么会。”中年女人淡淡一笑，眼底的光，如一条阴狠的蛇，“若是阁下想要的不只是人情，也不是没的商量。”

    叶归岚笑，落败至此的万俟一族，对实力的渴望远超寻常人。他们对自身血脉觉醒的追求，已经到了病态地步。

    不惜一切，不择手段。

    “夫人的意思是？”叶归岚笑着开口，中年女人扬起笑容，“若阁下是幻灵级别……”

    小胖子听的，浑身一个冷颤。

    “幻灵？纵观制药师群体，能到幻灵的一只手都数得出来。”叶归岚叹气摇头，“要让夫人失望了，我若是幻灵……也不会来求人情。”

    “姑母！”万俟芸蓉连忙上前，“见灵级别也很好，我们……”

    中年女人一个眼神扫了过去，万俟芸蓉迅速闭嘴。

    “叶先生虽然现在不是幻灵，我相信总有一天你会是的。”中年女人低声一笑，走到叶归岚面前。

    “正如我万俟一族，虽然有低谷之日，也终有崛起之时。”

    叶归岚脸上笑容更甚，“那我就借夫人吉言了。”

    中年女人盯着叶归岚，“若是先生愿意，以后便跟随我万俟一族如何？”

    小胖子一个箭步窜了上来，“姑奶……先生，你想想如何？毕竟……还是做生意更吃香。”

    小胖子说这话的时候，只觉得下一秒自己要人头落地，小命难保了。

    他冒着一身虚汗，那双眯眯眼瞪着叶归岚。

    姑奶奶，你想清楚！想清楚啊！

    叶归岚轻笑，轻轻的将小胖子扫到一边，黑眸对上了那双如蛇黑眸，“不用想，我若不是打定主意，也不会上门。”

    姑奶奶！姑奶奶！

    小胖子急的汗水直接落下，他只看见叶归岚轻飘飘的给了一个眼神过来，表达的意思再明显不过，闭嘴。

    中年女人露出满意笑容，手腕轻轻一转，一个小瓶子出现，瓶盖打开，那里面是一团极为粘稠的黑红液体，散发着阵阵腥气。

    “喝下它，先生便是万俟一族最忠诚的朋友。”

    叶归岚看着那黑红液体，心头冷笑，这里面……是万俟一族的血啊。

    回溯之中，极为成功的兽化，万俟一族的血液是关键。

    要上万俟一族的船头，自然要受其所控。

    叶归岚接过那小瓶子，在那几双热切目光的注视下，将那瓶子里的液体一饮而尽。

    可惜啊，我是万俟无归的女儿。

    “如此优秀的制药师，我万俟一族梦寐以求。”中年女人看着那空着的小瓶子，眼睛放光，喝下这个，她是什么底细已经无所谓了。

    “我是万俟一族的现任家主，万俟千凤，你叫我千凤就好。”

    “我不满百岁，还是称呼一声家主为好。”叶归岚开口，“万俟家主。”

    万俟千凤呵呵一笑，“先生随意吧，驱逐之地也不便再出去流浪，住在族中吧，至于这位……”

    小胖子被看的又是一个哆嗦，打死都不喝那鬼东西，他到死都不要掺合进来！

    “等下我就送他离开。”

    中年女人点点头，推门走了出去，男人对着叶归岚点点头，快步跟了上去，万俟芸蓉一脸娇笑的上前。

    “叶先生有什么需要，都可以和我说。”

    万俟芸蓉瞧着叶归岚，想着那枚聚灵丹，讨好之意更为明显，“能够有叶先生跟随，实在是万俟一族的幸运，如此优秀的制药师，我们真的等了很久很久了。”

    “叶先生尽管放心，待万俟一族一飞冲天，重回以前荣光，先生也会与有荣焉。”

    叶归岚笑看着万俟芸蓉的那张脸，红唇扬起。

    “我也一样，等了很久很久了。”

    叶归岚被带到了一处空房间，这是特意为她准备的，不被打扰，比较私密。

    房间之内，小胖子急的满地转圈圈，时不时的抬头看坐在那一脸淡定的叶归岚，“姑奶奶，我的亲姑奶奶！”

    小胖子停了下来，“你到底是怎么想的，为什么要和他们扯上关系！万俟一族……这驱逐之地的所有被驱逐人类家族，其他的家族哪个都好，为什么偏偏是他们啊！”

    小胖子瞪着叶归岚，“你就这么在乎万俟一族可能觉醒的血脉吗？你有这样的制药本事，和那边哪个家族不能达成共识？为什么非要和一条毒蛇绑在一起！”

    “你知不知道他们的风评是什么？你到底知不知道这个家族有多狠！”

    “姑奶奶，你小心别惹火烧身！”

    “哦。”

    坐在那的叶归岚面无表情，黑眸看着他，“你什么时候走？”

    “你答应过我的事情呢！不是说好要带我离开这里的吗！”小胖子原地跳了起来，“你收了我那么多东西，别想甩掉我！”

    “你不走，万俟一族也会敢你走。”叶归岚一脸平静的看他，“东西可以还你。”

    “你，你休想！”小胖子急的直跳脚，头都大了，“我们交易已经成立，别想着现在反悔，你说什么也要把我带出去！”

    “哦。”叶孤岚见他不肯自己走，应了一声，沉浸在自己的思考之中，小胖子见她一副云淡风轻的样子，又开始急的转圈圈。

    “打死我也不喝那恶心东西，也不要和万俟一族扯上关系……啊！姑奶奶，你到底想做什么，到底想干嘛啊！”

    坐在那的叶归岚，突然笑了，她手撑着自己的下巴，嘴角的笑容显得有些轻浮，那双黑眸似笑非笑的看着小胖子，“我想做什么？”

    “对啊！姑奶奶你到底想做什么！”

    少女轻笑一声，手指轻轻的在脸颊上点了几下，说话的语气仿若在回答今天是什么日子一样平常。

    “我是来杀人的。”

    “什，什么？！”小胖子瞪着叶归岚，看着她那副玩世不恭的笑容，“你别开玩笑了，你一个见灵级别……”

    黑眸带笑，叶归岚那眼神看的小胖子浑身汗毛竖起。

    “见灵级别？那只是我随便说说。”

    “你，你该不会是……是……！”

    少女轻笑，自座位上站起来，伸了一个懒腰。“没错，我是啊。”

    扑通。

    小胖子直接坐在地上，他兴奋的眼珠疯狂乱转，幻灵级别，幻灵级别制药师啊！

    大腿，妥妥的大腿，最强王者级别的大腿啊！

    “可是你为什么要告诉我！”小胖子猛然抬头，少女走过来，缓缓蹲下身子，一脸‘核善’。

    手轻轻的拍上小胖子的肩膀，黑眸微微眯起。

    “别以为我不知道你是什么。”

    刷。

    眼底的金色火焰猛然窜出，小胖子的小眯眯眼瞬间瞪圆，来自灵魂深处的恐惧让他瞬间想跑，肩膀上的那只手，将他牢牢按在原地。

    那双小眯眯眼，不受控制的直接发生变化，人类的瞳孔瞬间缩直，化为兽瞳！

    叶归岚满意的嘴角上扬，“化形的不错么，小幻龙。”

    【作者有话说】

    不知道大家注意到没有前几章我写的细节，女主吓退其他魔兽的时候，并没有如同以往那般直接释放血脉威压，而是通过眼神喝退的方式，都是为了不让这只狡猾的幻龙跑掉，一个见灵级别的人类，两年时间在驱逐之地还完好无损，这是无论如何都不可能的。晚安，明天见。

