    解决了罐体生产，还有保温材料的问题，氢在零下250度才能液化，这就需要非常高端的保温材料，徐平安在国内找了一圈彻底傻眼了，这种高级保温材料只有日本跟意大利两家公司可以生产。

    哪怕是天启集团给国内企业授权，他们也生产不了，设备不行，采购设备安装生产需要花费高达十亿欧元以上的费用，只能从国外购买了。

    这个时候，一位中年人找到了徐平安，跟徐平安认真的谈了一个多小时，期间还发生了争吵，这位接连打了几个电话，才算是跟徐平安达成了协议。

    脸色很不好带着一份文件走了，这人是一家国企的老总，有决心直接花费巨资采购设备来生产这种高保温材料。

    只要你严格按照工艺执行，完全可以制造出这种高保温材料，当然了，如果你不按照天启集团的工艺执行，徐平安就只能采购国外的产品了。

    同时，你还要赔偿天启集团的损失，已经花费上百亿的投入，不可能一直停工等着你，每一天仅仅是人工费用就是一个天文数字，徐平安再有钱也亏不起。

    两人的分歧点在论证上面，这一点让徐平安感觉非常的扯淡，论证的基础是你懂这些东西，如果你真的懂这个技术你早就自己生产了，好比是石器时代的人来论证登月飞行器一样，天地之差。

    徐平安举得这个例子让这位老总非常的不爽，可也无话可以反驳，因为徐平安说的是事实，论证的专家如果懂肯定早就生产了，之所以一直没有进行，就是因为不懂的缘故。

    将徐平安的原话上报上级，上级也是一脸的无奈，徐平安说的话不好听确是事实，这是程序问题无法避免，当时跟徐平安通过电话沟通后，这才达成协议。

    国内可以生产，也算是填补了一项国内空白，徐平安肯定没有意见，给了一份设备清单，同时保证，完成设备采购后，天启集团会派遣几名技术人员过去指导安装。

    哪怕是天启集团不采购也必须要生产，这种高保温材料应用范围非常的光，以前没有投入是因为工艺的问题，现在天启集团有技术，采购设备就可以了，十多亿欧元对国企来讲，毛毛雨了。

    时间不长，设备制造商开始云集J市，制氢生产需要的设备不少，而且，肯定不会是一家工厂，再加上徐平安非常重视环保因素，因此需要的设备非常多。

    国内十一家设备制造商得到了天启集团的订单，剩余的订单都被国外的设备制造商拿走了，一共有三十八家，每一样设备都是暂时订购三套，后续还会有，这一点各家设备制造商都心里有数。

    高层看到这种情况也是满脸的无奈，没办法，相关数据都已经看到了，其他的设备国内生产不了，国内精密基础制造还是远远的落后于国外，天启集团只能将订单给国外的公司。

    必须全面提升国内精密基础制造实力才行，高层下定了决心，这一点不改变，很多东西都要受制于人，必须加快发展步伐了。

    设备采购合同签订结束，天启集团付出的定金高达三亿天朝币，这些设备价格都不低，不用还不行，制氢工艺是一种高精密生产工艺，普通设备肯定达不到技术要求。

    稳定住之后，徐平安的目光就开始转向汽车制造企业，再三研究后，给吉豪，比欧迪，宇宙通，众大泰，五征云，一汽，二汽，上汽，八家汽车厂发出邀请，请这些企业的老总到天启集团总部商谈合作。

    接到了天启集团的请帖，一汽跟二汽还有上汽的老总立刻就开始安排工作，到时候准时赴约，作为国企已经知道天启集团进行的是什么项目了，这股东风必须赶上，这会是企业高速发展实现弯道超车的机会。

    其他企业的老总仔细琢磨了一下，也都纷纷回复天启集团，会准时到达，最近天启集团动作不小，肯定有大计划，看样子天启集团是要插手汽车行业了。

    不担心是不可能的，因为天启集团的技术是大家公认的先进，全球最顶级的技术，每年七十多亿欧元的研发投入，谁都不知道天启集团究竟研发出什么技术来。

    总之，根据目前天启集团运营的产品推测，天启集团要么是不行动，一旦行动，绝对是利用先进的技术彻底颠覆整个行业，决不能大意。

    徐平安在办公室内喝着茶水思考着事情，天朝的能源改变之后，少了天朝这么一个使用大户，国际原油的价格肯定会大幅度下跌，那些石油巨头肯定是不甘心的。

    提起石油巨头，你可能首先会想到中石油、埃克森美孚，或者是沙特阿美、俄罗斯石油公司之类的大型油气生产商。

    这些明面上的石油巨头实力已经是非常恐怖了，另外还有几家隐藏很深的石油贸易巨头，这些公司的实力绝对在这些石油巨头之上，而不在其下。

    嘉能可集团，一年的营业额高达两千多亿美元

    维多集团，一年的营业额高达一千九百亿美元

    托克集团，一年的营业额高达一千四百亿美元

    摩科瑞能源集团，一年的营业额高达一千一百亿美元

    贡渥集团，一年的营业额高达七百亿美元。

    这些隐藏的石油巨头实力非常恐怖，能量极大。

    全面推广氢能源后，天启集团就彻底站在这些石油巨头的对立面了，恐怕，天启集团免不了要被打击一番，徐平安脸上的表情是阴晴不定，好一会才坚定起来。

    管他麻痹的，氢能全面推广开后，制约天朝发展的能源枷锁就会断掉，只要国家发展起来了，自己受点委屈不算什么，天启集团在天朝根基不倒，自己完全有东山再起的那一天。

    想清楚之后，徐平安也就安心了，开始耐心的等待几家汽车集团的老总过来，时间慢慢的过去，这一天，八家汽车集团的老总陆陆续续的到达了J市。

    第二天，集体到天启集团总部徐平安的办公室商谈，徐平安将计划公布之后，除了三位国企汽车集团的老总外，其余的人都是震惊的，做梦都没有想到天启集团竟然已经有了这种技术。

    “徐总，四百多块氢能源真的可以实现八百多汽油所跑的里程”吉豪的老总曹濮阳一脸震惊的询问道。

    “这一点我可以保证，完全可以达到这种效果，我刚刚说的数据都是取的最低值来讲的，而且我跟微微动力，玉龙发动机集团等四家公司已经达成了授权协议”

    “他们四家会全力生产氢能发动机，有四缸，六缸，八缸三个级别，你们可以进行采购生产汽车，能原材料便宜一半，相信消费者会有一个理智的选择”徐平安一脸平静的说道。

    狗屁理智的选择，肯定会迫不及待的换车，跑同样的里程一箱油可以省下四百多钱，更何况这还是零污染，氢气经排气筒排出后就成了水，傻子都知道如何选择。

    “加氢站的问题怎么解决”比欧迪老总孟长空询问了一句。

    “各位都知道我天启集团前一段时间花费巨资在一些地方购买了不少土地，有大有小，这些土地大的将会建立制氢工厂，小的将会建设为加氢站”

    “氢能源汽车先在这几个大城市推广，一旦反应良好，我会拨付五百亿资金在全国展开，首先是省城跟一二线城市，接下来才会逐步在全国铺开”

    “天启氢能集团已经成立，管理层都已经到位，我也拨付了资金，目前已经开始运行，要不了几个月就会完成布局，因此，你们的时间也非常的紧”

    “需要根据氢发动机的图样来制造汽车，售卖价格你们自己决定，不过，加氢位置必须是统一的，如此才能方便汽车加氢燃料”

    “这是我们天朝国产汽车实现弯道超车的机会，我希望大家可以携手前进”徐平安看着众人说道。

    一汽二汽上汽的老总都点了点头，徐平安说的这一点是对的，操作好了，完全可以实现弯道超车，国内能源格局将会发生重大转变。

    国外今后休想再拿石油来威胁我国，我国的发展完全可以进入快车道了。

    “有详细数据吗”众大泰汽车的老总郝文东看着徐平安询问道。

    “有，发动机的长宽以及转角，各方面的数据我们精确到了毫米，我们这边商议好之后会发给你们数据”徐平安直接说道。

    “看徐总的意思，这里面还有我们需要的专利技术不成”五征云公司的老总吴怀山看着徐平安询问道。

    “当然，加氢口专利，每台车我就收个三千块意思意思好了”徐平安一脸的笑意说道，众人听了都是一脸的鄙视。

    以你徐平安的秉性，你授权发动机生产肯定会收取专利费的，发动机收了一笔，现在到我们头上你还要再收一笔，你就不怕撑死你吗，众人都是一脸不爽的看着徐平安，徐平安则是满脸笑容毫不在乎。