    

    塞西莉亚出生王族，父亲是不列颠的一位亲王，甚至她本人还是不列颠王位的第六顺位继承人。

    一般来说，如此出身，从小的生活必然是十分美好，备受宠爱的。

    然而，她却并未享受过太多的王族的享乐生活与特权。

    她的童年，更多地是在与同辈比试，甚至是与妖魔厮杀中度过的。

    因为年幼的她，就展现出了高超的剑术与灵力天赋，被她那严苛的父亲送往了皇家骑士团修习。

    她在很小的时候就成为了一名见习骑士，一直到今天。

    常年的骑士苦修，让她养成了近乎男子一般的独立性格，以及经常锻炼后，为了缓解身体的疲劳而生出的强烈的食欲。

    她为人正直，谨守骑士的八重美德：谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂。

    可以说，在外人面前，除了那偶尔贪吃的性格瑕疵外，塞西莉亚几乎是一个完美的人。

    又因为她不受贵族思想束缚，加入了清教，又被民众们奉为清教圣女。

    当然，在他人眼中，近乎完美的圣女殿下，也并非是无欲无求的人。

    越是完美的人，越是有着远大的理想。

    在塞西莉亚成为见习骑士的那一天起，她就立下了一个远大理想。

    她想要成为向她的祖先骑士王亚瑟那样的英雄骑士。

    然而，儿时的理想，不应该说是梦想，总是美好的。

    但梦想毕竟是梦想，亚瑟王的传说也毕竟是传说。

    想要成为亚瑟王那样的人，首先就需要有一个像梅林这样的引路人兼良师益友。

    问题是，现实中，去哪里找像梅林这么神通广大的人呢？

    这也是塞西莉亚一直以来的一个遗憾。

    然而……

    今晚发生的一切，过于梦幻，却是让她那本来快要熄灭的梦想之火，再次熊熊燃烧了起来。

    她找到了她的梅林！

    “梅林，你就是我的梅林！”

    塞西莉亚欣喜若狂地喊出了这么一句话，甚至这会儿她都已经忘记了对面还有一个虎视眈眈的妖王。

    这是头一次，她感觉到，梦想竟然距离自己是如此的近。

    她侧过身，迫切地想要向白衣男子搭话，想要询问他叫什么名字，住哪里，婚配否……

    最重要的是，能否随她一起回不列颠，成为她的良师益友，辅佐她成就骑士王的梦想。

    但……

    当她转身向身旁看去时，那个白衣男子，不知何时居然消失在了原地。

    原地只留下了点点的青色灵力波纹，代表他前不久还站在这里。

    塞西莉亚伸手虚抓了抓空中残留下的灵力波动，一时间呆愣在了原地。

    “我的……梅林……”

    也是在塞西莉亚处于呆愣中时，忽然身旁的薇妮惊呼了一声。

    “小姐，小心！”

    然而薇妮的提醒还是稍晚了一些。

    一根包裹着紫黑色妖力的巨大禅杖，夹杂着猛烈破风声迅速袭来，并瞬间击中了处于呆滞中的塞西莉亚。

    显然，青坊主眼见如此好的机会，并没有放过。

    本来见出现如此变故，他心中已经打起了退堂鼓，考虑着是不是就此退走。

    但在见到白衣男子消失，以及塞西莉亚陷入呆滞之后，他又觉得这是个机会。

    对方虽然明显看上去像是使用了某种增强实力的秘法，但他也使用了某位大人赐予的增幅实力的妖宝。

    同是增幅实力的秘法，他还就不信了，这个白衣男人难道还能比那位处于岛国顶点的ss级大人更强不成。

    这不可能嘛，除非那个男人也是ss级的存在！

    何况，那个男人在装完之后，居然直接跑了，这不就更加说明，对方也是在忌惮着什么？

    而现在正好是个机会，这个女骑士似乎因为男人的离开情绪不稳。

    倒不如，趁机偷袭一下，如果能击杀这个强大的骑士自然最好，如果不能到时候再退走也不迟。

    抱着这样的打算，青坊主出手了。

    然而，也正是因为这一念之差，导致青坊主最终后悔不已。

    砰——！

    塞西莉亚的身体不出意外被禅杖砸中，然后青坊主想象中的女骑士口吐鲜血倒飞出去的景象并没有出现。

    女骑士纹丝不动，仿佛身体只是被一根小棍子，不，甚至连小棍子都算不上，被一根软蓬蓬的麻杆轻轻抽了一下。

    不过，这一击至少还是让女骑士回过了神。

    瞬间，她那蓝宝石般的眸子中满意出了暴烈的怒火。

    “你这该死的妖怪，都怪你……都怪你，我的梅林才会不见的……”

    一边说着，她一边轻轻一伸手，看似随意地从腹部抓起了青坊主的禅杖。

    青坊主想要抽回禅杖，但这一瞬间，他感觉禅杖被像是被一对铁钳死死钳住，他居然无法抽动半分。

    要知道，以他此刻强化后的力量，哪怕是一栋高楼都可以搬起，可竟然……

    这还不算完，随着女骑士稍稍用力一抽，他只觉一股宛如巨龙之力一般的巨力，拖拽着他的身体向前扑去。

    吓得他急忙松开了手，而他的禅杖也因此被对方抽走。

    随后……

    “你这个该死的妖怪，拿命来！”

    轰隆——！

    也是在这一人一妖再次交手，不，应该是青坊主被塞西莉亚单方面碾压后。

    他们均未注意到，远处街道上，那群瘫倒在地的巫女们，不知从何时起，居然消失不见了。

    ……

    五公里外，也是巫女机关布下的驱人结界的边缘，一处步行街广场。

    某一刻，一道移动的阴影由远而近出现在了广场的地面上，瞬间遮蔽了小半个广场。

    当这道阴影到达广场后，停止了移动。

    随后伴随着一阵急剧的收缩，阴影居然开始朝外喷吐着人影。

    一个妹子，两个妹子……

    五个妹子，十个妹子……

    这些被喷吐而出的人影，均是身穿巫女服，昏迷过去的女子。

    不多时，阴影便将这群昏迷过去的巫女全部喷吐而出，随后缓缓化成了人形。

    阴影所化的人自然就是浩仁本尊了，而这些女子则是之前位于他家附近的那群巫女。

    “呼……终于把她们救出来了！”

    一次性化身阴影，并运载如此多的人，饶是浩仁如今拥有A级妖魔的妖力，也是有些承受不住。

    他喘了一口气，很快瘫坐在地上。

    不过虽然有些耗费妖力，但他的工具人计划也算是成功了。        

