
　　独孤默把所有的鸡肉都吃干净以后，坐在地上长长的打了一个嗝，然后才从地上爬了起来。

　　“好舒服啊，美食果然能带来好心情啊。”独孤默说完收拾了桌子上的垃圾，然后把篝火也给推了，清理了所有的痕迹以后，独孤默又回到了自己的地火室。

　　此时已经是下半夜了，独孤默想着测试一下猪进化成魂兽需要的时间，不过总不能半夜去敲人家的门，然后就和人家要一头猪吧，那太折腾人了，就算是独孤默想测试也得第二天一早开始。

　　所以独孤默决定继续去炼制丹药。

　　……

　　第二天一早，独孤默早早的就从地火室里走了出来，出来以后，独孤默直奔山下走去。

　　路过山腰的时候，独孤默刚好看见了正在对唐三和小舞进行体能训练的唐昊，打了个招呼，继续向山下走去。

　　不过独孤默皱起眉头，想了想自己已经多久没有认真的修炼过魂力，虽然炼制丹药重要，但是自己的实力更重要啊，如果真的把所有的时间都放在炼制丹药上，那独孤默可真的是浪费了他的先天满魂力天赋了。

　　独孤默一边走一边想，自己没事闲的为什么非要自己去研究家畜进化成魂兽的用药量，安排一个村民帮忙记录一下不就可以了吗？

　　所以独孤默下了山以后，喊来了王头。

　　“王头，村子里有谁家养猪了。”独孤默问了王头一句。

　　“养猪啊……村子东面的白老四家养了三头，村西的李大头养了两头……”王头想了想把这些养猪的家庭一一告诉了独孤默。

　　“其实，小的家里也养了一头，宗主你鼓励农耕和养殖，所以在采购猪仔的时候我也申请了一头。”王头不好意思的说了一句，这算是以权牟私了。

　　“行，那就你家的这头了，这猪是不是已经骟过了。”独孤默又问了一句，养猪不同于养其他家畜，需要经过特殊处理，才能保证猪足够老实且容易长肉。

　　所以骟过的猪哪怕是变成了魂兽也应该是安全的，独孤默这才问了一句。

　　“当然了，不好的话猪可就跳出猪圈跑了。”王头想都没想就回答了独孤默一句。

　　“成，这是我给猪配的药材，这些药材替代猪的主食，每一顿都要喂饱，并且记录起猪的食量和沉睡的时间，这个工作就交给你了。”独孤默说完，从魂导器里拿出一大包炼丹剩下的残破药材，交给了王头。

　　“好嘞，宗主，我这就去做。”王头说完，就抱着这些药材离开了。

　　“傻弟弟，我终于找到你了。我的魂力等级突破20级了，我们要回天斗城，然后再转到落日森林，爷爷写信说已经帮我挑选好魂兽了。”独孤雁看到了独孤默，连忙飞奔到独孤默的身边，拍了拍独孤默的后脑勺说了一句。

　　独孤雁作为一个女孩子，长的要比独孤默快，现在独孤雁已经比独孤默高一个头了，所以很容易就可以拍在独孤默头上。

　　“恭喜老姐了啊，爷爷信里说给你找到的是什么魂兽了吗？”独孤默想了想问了一句。

　　独孤默想着独孤雁的先天魂力等级只有八级，七岁初才普通10级，现在八岁末快九岁了突破了20级，如果没有独孤默的丹药，独孤雁10岁能突破20级就不错了。

　　独孤雁现在的这个突破速度已经不亚于先天满魂力的修炼速度了。

　　“爷爷说保密，不过爷爷特意吩咐我要把你带回去，我们需要先去诺丁城一趟，爷爷在哪安排了护送我们回家的人。”独孤雁拿出一封信递给了独孤默，示意他打开信自己看一看。

　　“嗯嗯，诺丁城也已经被我们独孤家掌控了，也算是一个日进斗金的小城了。”独孤默笑着说了一句，对自己的布局还是很满意的。天籁小说网

　　“这样，姐姐，你等我一下，我去找老黄要点金魂币，我们这次回天斗城还要再买很多东西。”独孤默想了想，然后和独孤雁解释了一句。

　　“哦……那好吧，你要快一点哦，我已经等不及了，我的第二魂环正在向我招手。”独孤雁激动的说了一句。

　　独孤默说完就转身去了酿酒工坊，老黄刚好就在这里。

　　“老黄，我准备回天斗城一趟，我们宗门现在有多少金魂币，我带一些回去。”独孤默拍了拍正在认真调配药酒的黄城，问了一句。

　　“宗主好。金魂币啊，别的地方我不太清楚，我这些日子挣了了六十二万枚金魂币，还有五十万枚金魂币的预购押金，宗主您需要多少。”黄城放下手中的酒坛子笑着问了独孤默一句。

　　“这么快就挣了一百多万金魂币啊，老黄有你的啊，给我拿八十万金魂币吧。”独孤默想了想说道，还要留下一些金魂币维持酿酒工坊的正常运转。

　　“好嘞，宗主，这张卡里是50万枚金魂币，这三张卡里各有十万枚金魂币，一共八十万枚金魂币啊交给您了。”黄城打开腰包，里面装了十几张颜色不一的卡片，斗罗大陆有没有支票，不过金魂币还是有专门的携带方法的。

　　“好嘞，老黄辛苦你了，我这就陪我姐回去了，过段日子回来了一起喝酒去。”独孤默说完挥了挥手就离开了酿酒工坊。

　　……

　　“傻弟弟，刚才在黄爷爷那拿回来多少金魂币啊。”独孤雁伸出手放在独孤默的面前。

　　“一共要要了80万，给你十万拿去玩。”独孤默说完从怀里拿出一张卡扔给了独孤雁。

　　“哎呦，我的傻弟弟今天可是真的大方了唉，看在弟弟你这么大方的份上，姐姐我亲自给你驾车。”独孤雁打开了卡片看了一眼，果真是十万枚金魂币，然后就开心的来到马车的前面驾驶上马车，两个人离开了宗门向诺丁城方向驶去。

　　到了诺丁城，独孤默发现，诺丁城的变化实在是太大了，原本稀稀拉拉的商人此时变的车水马龙的，道路两旁原本空置的商铺也已经重新来张。

　　“那边，我们家的药铺，接我们的人在那呢。”独孤雁给独孤默指了指诺丁城里一家装修奢侈的药铺。

　　“这不是何掌柜的吗？”独孤默跳下了马车，看见药铺里站着的掌柜的就是为独孤默押送药材的何掌柜。

　　“少爷、小姐，好久不见啊，家主吩咐护送两位回天斗城的马车已经准备好了，我们即刻就可以出发。”何掌柜的没有接独孤默的话，而是自顾自的把独孤博交代给他的事情先说出来了。

　　“好吧，带我们去吧。”独孤雁可不认识何掌柜，所以就让何掌柜的带她们俩换上了独孤家的马车。

　　驾驶马车的是一个魂师，魂力等级应该在35级左右的魂师，独孤默的冰火龙瞳能够看出人的魂力等级，不过不能超过独孤默20级。

　　等独孤默和独孤雁上了马车以后，马车的车轮开始缓缓的滚动起来了，开始向天斗城方向驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第五十章 独孤雁20级了免费阅读。https://xs.23sk.com 