    

    可顾瑾渊此刻，哪儿能让她如愿？

    他握着她的手往自己这边一拉，便轻易把人往自己这边带了带。

    在姜绾芸止不住力道往他那边倾身的时候，他也微微俯身低头，顺势在她唇上落下一吻，“朕不介意你对朕图谋不轨，不过…今日不行。”

    “朕明日要早朝，不可以宿在你这儿，唔…”他故作认真地想了想之后，便又弯眸笑道，“这样吧，朕可以让你先亲一下。”

    “陛下！”姜绾芸咬牙，狠狠瞪了眼前这无赖的人一眼。

    明明没有的事，偏偏被他说得这么正经。什么因为上朝不能宿在她这儿，什么可以暂时先让她亲一下？！

    这样的话说出来，就好像，她真的垂涎他的美色，甚至…甚至迫不及待地想对他做什么一样！

    “别生气嘛。”顾瑾渊弯眸，笑眯眯道，“生气对身体不好。”

    说着，他便又倾身在她嘴角落下了一吻。这举动就好像是…安慰一般。

    姜绾芸瞧他丝毫没有悔改的意思，自然是更气了。不过，也没等她说上什么，顾瑾渊便当先起身道，“朕还有事，要先回去了。”

    他这话一出口，反倒是叫姜绾芸微微一怔，“您这就回去了？”

    她愣愣瞧了瞧桌上尚未被收走的碗筷，一时间还有些反应不过来。他不过才用完晚膳，连再坐坐喝杯茶歇会儿的功夫都没有，就又要走了？

    “是啊。”顾瑾渊顺手揽过姜绾芸的肩，用手指绞着她柔顺的发丝，低声道，“因为派到豫州那边的人出了些问题，所以…今晚叫了兵部侍郎和刑部尚书过来商议事情。”

    他刻意把时间安排在晚上，让他们偷偷入宫，为的就是做个障眼法，让他们顺带，把自己真正想要见的人给带入宫中。

    眼看着时辰差不多了，他也是时候动身回凌云宫了。

    “既然有这么重要的事情，那您为何还要到妾这里来？”姜绾芸微蹙娥眉。

    既然这么忙，那为何还要在这时候抽空到她这里来晃一圈？

    “来看看你，顺便一起用晚膳。”顾瑾渊答得理所当然，似乎一点儿都不觉得自己此举有什么问题。

    “可是妾之前都不在院子里，若是妾没回来，您这晚膳就不用了？”听他所言，姜绾芸一双娥眉，不由蹙得更紧。

    她要是不回来，他今日这晚膳，就不用了？

    “到时辰了就该回去了。”顾瑾渊虽然没有直说，但他那意思，就是姜绾芸所说的那样。

    但在目光触及到她变化的面色之后，他一双漂亮的琉璃眸子微微一动，又赶紧补充了一句，“晚上再吃夜宵。”

    “您…”姜绾芸只觉得自己被他这话气得不行，“您下次遇到这种情况，就不能自己先用膳吗？！”

    “不能。”顾瑾渊答得干脆。

    在她就要为他这回答生气之前，他又在她面上落下一吻，然后迅速放手，径直往外走去，“时辰差不多了，朕先回了。”

    “陛下？！”姜绾芸见他就这样走了，不由想追上去再与他说两句。

