    第10章 三英结义，朝廷封官

    “多谢二位公子解围，进不胜感激。”

    李进朝着王晨、周瑜行礼，而王晨也是盯着李进看，将近八尺的身躯，却一副俊俏的脸庞，看着柔柔弱弱，然而却有万夫不当之勇。

    “贤弟勿谢，相逢便是缘。”王晨举起酒杯道：“我王晨也是初来雒阳，遇见二位，愿相交为友。”

    李进也是端起酒杯附和，只有年纪小的周瑜端了杯茶笑道：“二位兄长，小弟以茶代酒，敬二位。”

    “好。”

    三人饮罢，王晨转过头问道：“李兄弟在雒阳何故，可有事要做？”

    “不瞒王大哥，小弟蒙家中大兄教诲，欲来雒阳投军，谁知那军营非要贿赂，我看不惯，便来此饮酒，想要回家。”李进也是叹了口气，年纪虽小，却有报国之心。

    王晨心中深思，而后心中有了计较。

    周瑜也是附和道：“官场便是如此黑暗，家父也多有言语。”

    随后，周瑜抬头问道：“李大哥若是有意，我可向父亲举荐你，哪怕在雒阳令下为官，也好过报国无门。”

    “说的哪里话？”王晨笑道：“我暂为荡寇校尉，今有幸屡立战功，待月余朝廷恩赐，当个将军绰绰有余。”

    说着，王晨看向李进：“若是贤弟不弃，愿以一营司马之位聘之，也算是英雄好汉有归处。”

    “多谢王大哥，若是如此，我李进便在雒阳等几天。”

    看着李进和周瑜两人，王晨真的是很想将两人收归麾下，一个有万夫不当之勇，一个是智勇双全的帅才，很苦恼啊。

    有了！

    王晨心中灵机一动，那刘备不也是见识到关羽、张飞的厉害之处后才与其结拜的嘛，刘备能结拜，为什么我不行？

    “二位贤弟，晨初次见二位，便如同多年相识，愿与二位结为异姓兄弟，不知二位愿意否？”

    听着王晨的话，年纪小的周瑜倒是脸上一喜，他平生最敬佩豪杰勇士，王晨与李进他自然佩服。

    而李进却是犹豫不决道：“二位兄弟乃是名门望族，更是当朝大官之后，小弟卑微，怕是折了二人的面子。”

    “兄弟说的哪里话，结拜兄弟何故看重身份？”王晨故作恼怒道：“你若是看不起我与周贤弟，那便不与你结拜便是。”

    李进闻言急忙说着：“非也非也，兄长若是如此说，李进求之不得，愿与二位结为兄弟。”

    “二位哥哥都如此说，周瑜也自然愿意。”

    当日，王晨取来金子让店小二备下乌牛白马祭礼，又摆上香案，供起皇天后土。

    “念王晨、李进、周瑜，虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    誓言结束，以王晨为兄，李进次之，周瑜为弟，自此三兄弟成为生死之交。

    后大晋史书记载：帝与大将军、大都督于帝都酒舍结为异姓兄弟，自此三人共力平定天下，赐帝都酒舍皇字招牌。

    自帝都酒舍归来之后，李进便与王晨一起住在了裴府，而黄忠、许褚都多番与李进比武，没想到李进年纪轻轻武艺更胜许褚一筹，与黄忠不分胜负。

    周瑜则是经常来往裴府，也导致尚书裴茂与雒阳令周异的关系更加密切。

    ……

    皇宫朝堂。

    今日上朝天子刘宏召见了皇甫嵩、朱儁这两位老将，他们是平定黄巾之乱的功臣，至于卢植虽然有二人求情，也只是官复原职罢了。

    “陛下，此番平叛，有一小将智勇双全，长社献策杀波才，让老将也是佩服。”皇甫嵩恭恭敬敬的说着：“而且随朱将军大战南阳，率领部将斩杀张曼成，精山之战灭孙夏，实在是功不可没。”

    龙椅上的刘宏顿时来了兴趣问道：“老将军说的是何人啊？”

    “回陛下，是豫州刺史王允的侄儿，裴尚书的外甥王晨，陛下曾在其谯县一战后亲封荡寇校尉。”

    刘宏听着皇甫嵩的话点了点头道：“似乎有有些印象，既然老将军说他功劳很大，不知老将军以为该封他个什么官职？”

    “老夫以为可为从四品镇北将军，此人年纪轻轻，必定成为我大汉栋梁之才。”皇甫嵩抚摸胡须夸赞着。

    刘宏刚想说话，他身边的一个大太监却小声低语道：“陛下，此人实在年轻，若为镇北将军，必定让人不服。”

    “阿父说的有理。”刘宏微微点头，随后又问道：“此人年轻，镇北将军官职如此之高，怎可轻封。”

    朱儁此时也是趁机说着：“陛下，此人平定黄巾贼立下大功，若是不赏，恐军中不服。”

    刘宏身边的太监灵机一动说着：“陛下，此人既然善于用兵，不如派去并州镇守边疆，正好打一打北方蛮夷。”

    “阿父此言有理。”

    刘宏笑了笑，看着皇甫嵩问道：“此人年纪尚轻，仍需磨练，便去做个雁门郡守，镇北将军就算了，做个平北将军吧。”

    皇甫嵩和朱儁还想说些什么，天子刘宏摆摆手，那太监也是尖着嗓子说着：“退朝！”

    当日，封赏令便下来了。

    任皇甫嵩为左车骑将军，领冀州牧，并晋封他为槐里侯，食槐里、美阳两县的租税，食邑共八千户。

    任命朱儁为右车骑将军，兼任命为光禄大夫，增加食邑五千户，改封钱塘侯，加位特进。

    任命王晨为从四品平北将军，任雁门郡守。而原来的雁门郡守郭蕴迁为定襄郡守。曹操为济南相，孙坚为别部司马。

    王晨也是立即修书一封，让驻扎在谯县的许定几人直接朝太原进发，而王晨也让留着谯县的亲弟弟王凌跟着，王凌如今也是十三岁了，王晨也想让他长长见识。

    至于结拜兄弟李进自然跟随王晨一起去，周瑜则是留在雒阳跟着父亲继续学习，周瑜也答应一旦学有所成必定追随王晨征伐天下。

    戏志才、荀棐两人在王晨的再三邀请下，与其一同前往并州，有个智囊在身边总是好的，王晨也是放下心来。

    (本章完)

