    我顺着竹谣的触手往那边看去，就看到房顶上有一个人影，不过再仔细一看，那并不是一个真的人，而是一个稻草人。

    而那个稻草人，距离我们不过只有五六户人家那么远。

    我笑了笑说：“只是一个稻草人，有什么稀奇的。”

    竹谣愣了一会儿说：“我刚才看到它动了，这里树，连树叶都不会动，可那个稻草人动了。”

    听到竹谣这么说，我立刻收住笑容，然后“呼”的一声向那边跳了过去。

    阿一、周志轩也是紧随其后。

    等我们落在那稻草人旁边的时候，那稻草人的身体“咯吱”一声又动了一下。

    这个稻草人是用一对碎布包裹成的，棍子插在几块石头中间。

    这一动，那稻草人的一根缠绕着碎布的胳膊，直接对着我砸了过来。

    我轻轻举起右手，一把抓住了稻草一只胳膊，那碎布硬梆梆的，绑的很瓷实。

    再看那稻草人，他头上缠绕着的碎布条忽然全部张开，好像一个忽然展开的碎布花朵一样，那一条条的碎布直接对着我的脖子就缠绕了过来。

    不等我出手，竹谣的触手也是“呼”的一声全部迎了上去，那些布条只带着一股淡淡的阴气，完全不是竹谣的对手，竹谣直接一扯，那些布条全部“啪啪”的断掉了。

    再接着，整个稻草人就“轰”的一声烧了起来。

    是幽蓝色的火苗，不一会儿的工夫，整个稻草人烧的一干二净。

    我皱了皱眉头说：“这个稻草也是从外面带进来的，它并不是这个村子的东西，是被外面的人带进来布置在这里的。”

    竹谣甩了甩自己的触手说了一句：“这里的东西看起来都很弱，林志能的领导给你的案子，应不会这么简单吧。”

    我没说话，而是走到这栋房子的房檐边上，看了看院子里的情况。

    这栋房子朝向虽然和我们进的第一栋房子不同，但是房间数，包括里面的布局，却是完全一模一样的。

    就连房顶上的玉米棒子数目，都是一模一样的。

    我笑了笑说：“看来制造这个村子的人，并不是太有耐心，否则每家每户的情况应该是不一样的，而不是只变了变朝向。”

    我深吸了一口气，然后继续说：“看来，除了照片里那老太太的房子外，其他房子的布局都差不多。”

    “至于这家房顶上为什么会有一个稻草人，我有一个大胆的猜测。”

    周志轩、竹谣和阿一都看向了我，在等我的下文。

    我继续说：“我觉得是当年那个拍照片的人住过的地方，我们只有一张照片作为资料，那个拍照片的人，肯定是从外面进来的，他来到这里后，不知道发生了什么，但是却被安排住在这里，至于他为什么布置那个稻草人，我有点不明白，还有稻草人上面的阴气也是人为布置的，看样子拍照的那个人，可能还会一点点的小术法。”

    我说完之后，还自以为是的点了点头。

    竹谣和阿一愣了一会儿，然后阿一说了一句：“初一，你这是在看图说话吗？”

    我“额”了一声，然后阿一继续说：“你是卜算出来的，还是单纯靠猜的？”

    我说：“自然是猜的，这里没有丝毫的命气，想要起卦卜算都难，只能猜了。”

    阿一又问：“刚才那个那股阴气中也没有丝毫可以卜算的点吗？”

    我点头说：“说出来，你可能不信，刚才那股阴气中，和命理有关的点，被抽的干干净净的，想要用那卜算，基本上是自取其辱。”

    “不过这倒是给了我一个提示。”

    所有人再次好奇地看向我。

    我没有卖关子，直接说道：“能够做到这样的，只有相师，而就算是相师，也不是什么级别的相师，都有如此厉害的神通的，我从这阴气的干净程度来看，最起码是我爷爷那个级别的。”

    说到爷爷，我的表情忽然黯淡了下去。

    阿一叹了口气，竹谣则是慢慢地说了一句：“你的意思是，这里的一切，也可能是李老神相手笔？”

    我说：“我倒是希望如此，我怕的是，这里不是爷爷的手笔，而是X实验楼那个神秘通天神相的手笔。”

    “我甚至觉得，林志能给我的这个案子，就是X实验楼的后续，或者是前奏。”

    “他们的目的，就是让我查出X实验楼背后的真凶。”

    听到我这么说，阿一就问我：“那他们为什么不直接告诉你，反而让你猜？”

    我说：“这就是他们聪明的地方，我的实力，想必他们已经知晓了，和我有太多的联系，可能会坏了他们的命理，告诉我太多，和我沟通太多，也会坏了他们的命理。”

    “所以他们经过估算之后，和我联系的程度，包括给我资料的多少，都是刚刚好，既能够让我顺利进行任务，又不会影响他们的命理，此为一举多得啊。”

    听到我这么说，阿一就说：“不会又是你瞎猜的吧。”

    我说：“我的直觉。”

    阿一点了点头说：“要是你的直觉，那还是比较可信的。”

    接下来，我们开始继续探查这里的房子。

    这里总共只有三十多户，所以我们探查起来也不是很难，可我们的运气这次差到了极点，直到最后一家的时候，我们才发现，院子里的结构开始和之前的不一样。

    不一样的地方，就在梧桐树的上面，不过那不一样也是很细微的，一般人很难察觉到。

    在这个院子里，梧桐树上猫爪子印，比其他院子里的梧桐树，多了两个。

    同时，那住人屋子的房门不但是关着，而且是从里面插着门闩的。

    我们推了几次没有推开，我就轻轻的敲了一下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    声音响起，整个院子瞬间就好像活过来了一样，不过也只是一瞬间，声音过来，一切又静谧了下去。

    我又问了一句：“有没有人？”

    周志轩想要用意识查探，可很快他就吃惊地说了一句：“在别的地方，我还可以探查十米左右，可在这里，我竟然连一米都探查不到了。”

    我点了点头说：“因为正主就在里面。”

    周志轩问我：“老板，你探查到了。”

    我没有说话，继续敲门。

    “嘭嘭嘭！”

    很快，我就听到里面门闩动弹的声音。

    “咔咔……”

    周志轩下意识往后退了一步，见我站在原地不动，他又回到了原地。

    门闩动弹的声音结束，但是门并没有开，我轻轻推门，那门“咯吱”一声就打开了。

    外面光照在屋子里，我就看到在我们的正前方，坐着一个穿着黑色棉袄的老太太，她和照片上的神情一模一样。

    立柜、屏风，还有屏风后面那个爬着的黑影，一切都是静静地停在那里。

    老太太一动不动，甚至连眼皮都不眨一下。

    最奇怪的是，那老太太明明是肉体之神，看身上却没有半点的命理相气，就连五官上的命理关联都是零。

    而且，她身上有生气，也有死气，有人气，也有鬼气，可无论是那种气，都是单纯的气，而那些气的背后，不搀杂任何的命理。

    可最最奇怪的是，他没有半点的命理，可却没有在大道之外，而是大道之内的“产物”！

    我心中一阵阵惊讶涌上心头。

    我看着那个老太太说了一句：“你能不能听到我说话，如果能，你就点了点头。”

    老太太，仍旧一动不动，就好像是一尊极其逼真的蜡像一般。

    不止是她，就连屏风后面那个长着尾巴的影子，也是一动不动，而我也可以十分确定，屏风后面的怪物，也是肉体之身，根本不可能是什么蜡像。

    这里的一切，太诡异了。

    这一切诡异的存在的目的又是什么呢？

    一连串的问号直击我的内心，最近奇怪的案子真是太多了，我有点怀念能在小白面前装一装大能的日子了……

