
　　一场看似激烈的对决，吕恒等五人，收敛了实力假装勉强能强过他们一点，狼族也在演，只不过是真的打不过。

　　狼人族五人相互对视一样，该收网了，于是借机假装受伤的样子，开始逃跑。

　　“人族，你们等着，早晚有一天，我会回来的！”一位狼人族大喊道，然后偷着受伤的胳膊，带着族人向着他们基地逃窜。

　　“你tm的这速度，让我怎么追。”吕恒看着狼人族慢吞吞的速度说道。

　　他不知道狼人族怕跑的太快，让他们放弃追杀，所以才跑的那么慢。

　　“追吧，演戏演全套。”季霞云无奈的说道。

　　“那我要杀一只，才显得我们逼真的演技。”吕恒说完持戟追了过去。

　　一场你追我赶的戏码演完后，四只狼人族就停在基地上边。

　　“人族，没想到你们那么蠢，这是陷阱你们就没有看出来吗。”狼人族大声的嘲笑道。

　　“还有3分钟，坚持。”耳机里传来的楚云轩的声音，吕恒知道还得演下去。

　　“哈哈，就你们这群渣渣，有埋伏怎么样，有援兵又怎么样，渣渣就是渣渣，想你这样的货色，我能打上100个。”吕恒看是本色演出，他曾经在边境就斩杀一只5阶的狼人战士。

　　“狂妄，你们以为我们怕你，我们打仗都是用脑子的。”

　　一道声音从地底传来，一个升降台，慢慢从地下升起，20多为狼人族升到地面上之后，犹如看死人一般看着吕恒五人。

　　“1分钟！”楚云轩的声音传来。

　　“那就不用后边的戏码了，直接火力全开，就是干。”吕恒也不废话，直接火力全开，持戟冲了过去。

　　“无双”

　　镇魂

　　组合：流金世界

　　水灵之势：水龙

　　破金之势

　　五人同时火力全开，对着一群狼人族袭去。

　　“人族把最核心天骄派了进来，这是够下本的。”狼虚看着吕恒众人表现说道。

　　“列阵：残杀。”

　　所有狼人快速躲避技能，帮吕恒五人团团围住，一种诡异的能量开始从狼人族身上散发出来。

　　“好了！”林东在光学隐身飞船内大声说道，对面的科技师还是有点手段，费了林东不少时间。

　　“出击！”楚云轩说道。

　　剩余的五人开着飞船向着战场飞去。

　　“神鬼八斩！”吕恒直接挡住三名狼人战士的袭击，向着狼人祭祀杀去，对战先杀牧师和法师，绝对没有错。

　　晕眩之光

　　疲惫之光

　　嗜血

　　狼族祭祀直接给敌我双方都加上了状态。

　　吕恒被下状态后，疲惫的感觉刚一上头。

　　超频

　　吕恒瞬间开了最后的状态，表体的气浪已经变成血红色。

　　“给我死！”

　　断江！

　　劈海！

　　裂地！

　　横空！

　　破日！！

　　一连5招，直接把拦截的4个狼族战士和狼人祭祀斩杀在场，正当狼虚要趁着吕恒大招后的虚弱，要解决他时。

　　一颗带着雷光实心钛极钢球直接电光一闪，把狼虚打成肉末，在地上打出了一个深不见底的大洞，掀起的气浪直接把吕恒推上天上去了。

　　吕恒落地后，看到张岳召唤出来的土元素巨人，肩膀上扛着着20多米长的轨道炮。

　　“岳哥，你吓死我了，当初那个狼人就离我不到5米，这个你都敢打！！！”M.23sk.com

　　“吓死我了。”吕恒后怕的说道。

　　此时张岳等人已经到场，和楚峰等人配合，直接把狼人族杀穿。

　　断头台

　　土元素巨人，搞搞举起巨斧，狠狠地砍下，10多颗狼头落地，战斗结束。

　　“小东，下面看你的了。”楚云轩说道。

　　“小意思。”

　　林东一阵操作后，一个升降台慢慢升起，众人进了狼人族基地。

　　“里边还有2个狼族的科技师，就跟机械师一样。他们已经被我困在一个房间里。”林东说道。

　　“杀不杀。”吕恒问道。

　　“不用，我还要问他们一点事情，看到狼人族之后，我发现有点蹊跷，可惜队长被打死了。”楚云轩说着还看了张岳一眼。

　　“我也不知道，那个是头领，当时只想着就吕恒。”张岳挠着头尴尬的说道，当时自己只想着试一试这炮的威力。

　　“那个狼人族一时半会还杀不死我，岳哥你倒是把我吓个半死。”吕恒有点蛋疼的说道，那一炮就离自己那么近，稍微偏一点，自己的小名就没有了。

　　“哈哈，那我下次注意。”张岳笑着说道。

　　走到科技师被困得房间，林东开门后，直接把里边的两名科技师拿下。

　　狼人族基地的会议室，众人看着被电磁琐琐的死死的科技师。

　　“你们问什么我都说，只求给我们一个痛快。”狼人族的机械师说道，他心想自己的胡说两句后，在死一个痛快。

　　“我狼神起誓，我说的每一句话都是真的。”另一名机械师也赶紧说道。

　　“哦，看来你们狼人族知道，我们人族的手段，不错，很好。”楚云轩带着微笑说道，心想，我要是真信你们才是有鬼。

　　“来吧，徐哥，下面就看你的了。”楚云轩对着徐文佑，人族审讯，直接上毒术师，不跟你废话。

　　“交给我把，”徐文佑到这诡异的微笑说道，这是他最喜欢的环节，痛苦与死亡的交织，真相与谎言的对决。

　　“d型a级真言水，里边有我最喜欢的真言虫。”徐文佑拿出两个水晶色的针管，里边充满着绿色的液体，隐隐约约可以看到有很多细小的虫子在里边游动。

　　“我的真言虫，最喜欢诚实的人，它们会依附在你们心脏上，会轻轻的用它的小舌头舔着你们心脏，很舒服的，但时候一但撒谎，它们会很生气，它们一生气就会饿，一个就会找东西吃。”

　　徐文佑笑者把真眼水注射到他们体内。

　　徐文佑的表情让众人打了一个寒颤，众人决定以后用最友善的态度对待这位大神，太恐怖了。

　　当注射完毕后，两位科技师露出了非常舒服的表情，仿佛被人一下挠到了痒处。

　　“舒服吧，我说真言虫那小舌头轻轻的舔你的心脏是最舒服的，好了下边就是问答时间。”

　　徐文佑对着楚云轩示意，表示可以开始了。

　　“你们来这里的目的。”

　　“赚积分，击杀你们人族。”两人同时说道。

　　“啊！！！”两只狼人族突然发出撕心裂肺的惨叫声。

　　徐文佑单手打响指，发出一种奇怪的声音，两人停止喊叫。

　　“我的真言虫吃的很慢，一个心脏它能吃30个小时，不用担心死的这么快。”徐文佑小声对着两位科技师说道。

　　“你们还有一次机会，你们来这里的目的是什么。”

　　“地下上古遗迹，上一个时代留下的传承，我们狼人族偶然从碎片世界中得到一个地址位置，就在”万族战场中，来这里确定位置信息。”

　　“我们已经确定了位置信息，在中阶战场区域，具体细节都在光脑中存着，你们可以去看。”

　　“是那个种族。”

　　“元族。”

　　“你们和金刚猿族有什么约定。”

　　“阻击你们，如果敌不过，为他们提供消息。”

　　经历了一个多小时后，楚云轩才审讯完毕，随后直接解决了两名科技师。

　　回到基地，会议室中。

　　“中阶区域，想要传递此消息竟然要花费100000积分，看来这个消息是真的。平常的消息传递只要5000积分。”

　　“看来只能回去的时候在说，至于金刚猿族的计划，竟然向低阶万族战场派了1000名族内顶级天骄，这事有点大了。”楚云轩说道。

　　“他们疯了吗，派一名天骄进来何止话费十万亿能量点。”季霞云惊叹道，她从师傅那里知道传送一名天骄进万族战场的代价。

　　“这恰恰说明他有有大的信心完成这次任务。”楚云轩说道，他又把狼人族光脑中的地图调出来和自己探测的地图拼接在一起。

　　“金刚猿族的位置已经确定了，剩下的就是慢慢的弄死他们。”楚云轩指着地图中一个位置说道。

　　“那咱们怎么弄死他们，他们那么多人，而且还是核心天骄。”吕恒好奇的问道。

　　“哈哈，那我长话短说。”

　　“我的计划是，栽赃嫁祸，借刀杀人。”楚云轩说道。

　　“这么简单？”

　　“我不是说长话短说了吗。”楚云轩笑了起来。

　　“金刚猿族离我们这里10万公里，帮牛头人一族打完仗后，咱们就去金刚猿族的基地附5000公里处建立基地，然后细细谋划。”

　　“咱们不能求助牛头人一族帮忙吗。”徐破风说道，人族和牛头人一族的关系很好。

　　“他们不会答应的，他们奉行的等价交换，咱们出不起的代价，这是牛头人一族的很早就说过的。”楚云轩说道，他不是没想过，但是付出的代价太大，而且容易降低好感度。

　　“好吧，只能慢慢谋划。”徐破风说道。

　　“别想太多了，好好修炼，动脑子的势交给我。大家还有什么要说的。”楚云轩问道。

　　这时候张岳拿出一本书放在桌子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，一百零六章 上古遗迹的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 