    镇守城门的旅帅走了过来，高声喝问道：“你们是什么人，来匡县做什么？”

    “我家公子是进京赶考的读书人，从历城县过来，去京城，路过贵县，对赶集很好奇，特地进城看看。”许荆南不卑不亢地回答。

    旅帅盯着郭宋的马匹道：“现在上面要求严查李正已派来的探子，你们跟我走一趟，接受调查，如果确实无辜，我自会放你们走。”

    郭宋见他盯住自己马匹，眼中露出贪婪之色，便知道他是想谋自己的火龙王，郭宋冷笑一声，拔出剑左劈右砍，瞬间，四根指着他的长矛都被砍断，只剩四根木杆，若不是他怕打草惊蛇，这些人一个都活不了。

    “我们走！”

    他纵马冲出城去，士兵们拿着断杆发呆，谁也不敢阻拦他，许荆南也一催马匹，跟随郭宋身后冲了出去。

    旅帅见到嘴的鸭子飞了，气得暴跳如雷，挥鞭抽向几名士兵，“一群蠢货，谁让你们放他走的？”

    .........

    郭宋和许荆南回到军队临时驻地，这里深入瓦岗山约十里，属于瓦岗山外围，在一座山腰处，地势比较平坦，四周都是参天大树，要走一条深沟才能抵达营地，背后便是莽莽山林。

    这个位子选得不错，进可攻，退可守，高处视野开阔，即使有来犯之地，在山沟处也能将其歼灭。

    士兵们已经砍下数百棵松树，准备开始建造木屋，这时，郭宋和许荆南回到了营地，梁武迎上来笑道：“士兵们打了上百只野味，今晚可以给大家打打牙祭了。”

    “有什么好东西？”郭宋笑问道。

    “有野猪、獐子、鹿，还有一头黑熊，野兔和山鸡就不算了，够大家吃两顿。”

    郭宋点点头，“今晚好好吃一顿，早点休息，明早五更时出发，去拦截粮草物资。”

    当天晚上，士兵们点燃了几堆篝火，士兵们围着篝火炙烤野味，美美大吃一顿。

    次日天不亮，郭宋便亲自率领八百名士兵出发了，留下两百人看守营地和马匹。

    士兵们有的穿布衣，有的外面套着皮甲，有的穿铠甲，头盔也有戴也有不戴，有的拿长矛，有的拿铁棍，装备参差不齐，队伍也不整齐，这就是典型的流寇军队的装备。

    事实上，以郭宋一千人的实力，完全可以占据匡城县，如果真是李汉惠，他或许会这么干，他在山上呆腻了，渴望获得某个军阀的收编。

    但郭宋不能，他必须低调，必须在各军阀眼中，他就是一支由乌合之众组成的流寇，那只有占山为王，才会被视为山贼流寇，一旦他占据县城，他的性质就变成军阀了，立刻会被人关注，这就和他的初衷相违背了，扮猪吃虎才是他的追求。

    郭宋自己也没有用他的方天画戟，他的方天画戟是神兵，就算大唐将军也未必能拥有，何况一介草寇，他用的是一根做工粗糙的大铁枪，重六十余斤，这才和他的身份相符，穿的是低级将领配备的铁锁甲，头戴烂铁盔，骑另一匹黄马，脸色涂得微黑，眉毛画成粗刷，看起来颇为凶神恶煞。

    卯时正，匡城轰隆隆敲响了鼓声，三百多辆大车满载着粮食、草料、布匹、铜钱和食盐离开匡城县，前往南面三百五十里外的陈留县。

    三百多辆大车都是从民间征用，所谓征用，就是一文钱使用费不给，还要车夫自带干粮，如果出现损失也不会补偿，当然，有些官府好一点，就会免去这些车夫的劳役。

    三百名士兵在一名校尉的率领下护卫着车队，这支军队其实是田承嗣的河北军，化整为零，分布在各县，有效地控制中原地区。

    李灵曜的八万大军有一半都分散去各地，还有四万人驻扎陈留县，李灵曜要求各地先把库存的军粮物资全部运到陈留县，然后再根据各县驻军人数进行分配。

    大车队伍出了匡城县，浩浩荡荡向南进发，他们将在两天后抵达陈留县。

    队伍刚离开县城不到十里，忽然从一片密林中冲出一支队伍，拦住了他们去路。

    士兵急向校尉禀报，校尉张英催马上前，只见对方军容杂乱，居然还有人拿着锄头，一看便是草寇乱匪，他心中大怒，喝道：“你们是哪里来的流寇，活腻了吗？”

    郭宋长铁枪一横，瓮声瓮气道：“我乃伏牛山李骏，千里迢迢来贵地，军中缺乏粮草，识相的，留下粮米大车，我可以不杀你们！”

    张英气极反笑，居然是从伏牛山跑来的流寇，他见对方长枪粗陋不堪，便心存轻视之意，催马挥刀冲上来，大喝道：“想要粮草可以，先问爷爷这口刀答不答应。”

    他刚跑到一半，忽然轰地一声，连人带马踏入一个大坑，坑虽然不深，但战马的腿却断了，将张英甩出去一丈多远。

    郭宋大笑一声，挥枪上前，一枪结果了张英的性命。

    他挥枪大喊道：“兄弟，冲上去杀啊！”

    八百名士兵齐声大喊，向车队汹涌冲来，车夫们见势不妙，跳下大车便逃，他们的逃跑严重影响了士气，加上主将已死，士兵们无心恋战，也转身奔逃，几名旅帅喝止不住，也只得催马跟随逃亡。

    不伤一兵一卒，不费吹灰之力，郭宋军队便抢到了大量钱粮物资，士兵们赶着大车向瓦岗山而去，这批物资至少能支持他们两三个月。

    ........

    陈留县在中原地区并不是大县，只能算一座二流县城，远远比不上开封县和宋城县的人口众多，商业繁盛，但李灵曜却把自己的根基放在陈留县，主要原因有三个，一是他自封陈留郡王，于情于理他都要以陈留县为根基。

    其次便是陈留县的城墙是十年前重建，高大坚固，相比之下，开封县和宋城县的城墙都比较老朽了，也不高，而且陈留县虽然人口不多，但县城很大，有足够的地方驻扎军队，而不用在城外驻军。

    第三个原因，陈留县是漕运中转重地，县城内修建了大量的仓库群，虽然存粮不多，但这些仓库群可以利用，正好用来存放他从各地调来的钱粮。

    这些天，李灵曜最忙碌的一件事就是将八州各县官仓的钱粮全部调到陈留，他估计能调集粮食四十万石以上，铜钱差不多十万贯，还有大量的其他物资，没有足够的钱粮，他怎么养自己的军队？

    李灵曜年约五十岁出头，身材魁梧，相貌凶悍，他曾出任神策军都虞侯，又出任虎牢关主帅，在鱼朝恩死后，他及时效忠元载，获得元载的重用，出任汴宋节度府长史，如果不出意外，他肯定出任汴宋节度使，偏偏这个时候元载倒台，元载余党被追查，李灵曜便被贬为濮州都尉。

    李灵曜怎会甘心，他利用自己掌控濮州黄河渡口和船只的优势，秘密投靠了河北田承嗣，正千方百计南扩的田承嗣大喜，立刻承诺将全力支持他为汴宋藩镇。

    一个月前，李灵曜正式起兵造反，他杀死了濮州刺史孟鉴，以田承嗣的数万魏博军为根基，扑向汴州，将汴宋节度使李勉打个措手不及。

    李勉退守虎牢关，李灵曜趁势占领了汴宋八州，并大举扩军，在短短的一个月内，他的军队便从四万人暴涨到八万人，李灵曜又将田承嗣的三万军队分别派驻各地，美其名曰是帮助田承嗣控制汴宋八州，但实际上，他是想摆脱田承嗣对自己的控制。

    今天中午，李灵曜得到一个消息，滑县匡城县送来的粮草物资居然在半路被一支乱匪劫走了，这让李灵曜十分恼火。

    军衙内，李灵曜正和两名幕僚谢鸿运、王沛商议这件突发事件。

    谢鸿运微微笑道：“主公，类似事情我估计还会发生，汴宋八州有名的草寇就有五支，这么多粮草物资运来陈留县，他们怎么可能不眼红，加上押运军队不多，更容易让他们得手，我觉得我们既要重视，但也不要太把它放在心上。”

    李灵曜盯住地图，半晌道：“从未听说滑州会有乱匪，我听逃回的旅帅汇报，这支乱匪竟然是从伏牛山流窜过来的，王先生，你是南阳人，你应该知道那边的情况吧！”

    王沛微微欠身道：“如果说是从伏牛山过来的流寇，那只能是李汉惠，卑职家兄在邓州州衙任职，常与我说起伏牛山李汉惠的情况。”

    “你兄长有没有告诉过你，一个叫李骏的人，拿一杆铁枪，他就是这支流寇的首领。”

    王沛想了想，“好像是有这么一个人，是李汉惠的侄子，一个粗人，武艺倒还不错，如果他出现在瓦岗山，一定李汉惠被剿灭了，他带残部流窜过来。”

    李灵曜听说是伏牛山跑来的流寇，报告上又说他们装备粗劣，还拿着木棍锄头当兵器，他便没有兴趣再问下去了，以后自己成为汴宋藩镇了，再出兵剿灭这支流寇，现在暂时不用管他们。