    江东军中，看着单枪匹马，背河而立睥睨四顾的吕布，江东众将面色有些阴沉，这吕布太目中无人了！

    “吕布想以一人之力拦住我军，让其麾下兵马渡河！”周瑜极目远眺，察觉到徐州军的动静，面色有些阴沉，这个法子很野蛮，也很危险，万一你不够强，直接就被人给灭了。

    但如果这个人够强，这个法子却是无解的，此前他们谋算，也是要在天时地利人和齐备的情况下才会围杀吕布，然而此刻，显然并非他们准备好困杀吕布的主场。

    最重要的是，吕布是徐州之主，按理说，就算要打，那也是最后才该出场的，但这双方阵势拉开没多久，还在为争夺河道控制厮杀，吕布就直接冲上来了！

    正常诸侯，哪个会这样？

    “有趣！”孙策舔了舔嘴唇：“那我便看看这天下第一如何厉害！”

    说话间，孙策也不管其他了，一侧马缰，挺枪跃马，迎向吕布。

    “伯符力气增长一倍！”周瑜叹了口气，此时此刻，也只能在徐州军渡河之前，全力击退吕布了。

    他没有对吕布施展言出法随，武者到了孙策这个地步，体内自成天地，言出法随想要乱吕布这种强者体内的法，不说不能，但至少周瑜如今还做不到，他只能给孙策加状态。

    力气瞬间暴涨，换了其他人，怕是很难适应，但孙策不同，他跟周瑜配合默契，平常也经常用这种方式磨练，所以力量暴涨之后，他对自身的掌控依旧完美。

    若再多，孙策就控制不住了。

    同时周瑜让黄盖等人看住，一旦孙策不敌，立刻上前支援。

    说话间，孙策已经如闪电般接近吕布，手中长枪当空一刺，数道罡气便刺向吕布。

    “砰砰砰~”

    吕布方天画戟随意挥动，那霸道无匹的罡气便被他随手击散，目光落在孙策身上，眼神逐渐冷下来。

    “死！”

    那远比寻常枪要粗长许多的重枪在孙策手中似乎轻若无物，罡气被吕布随手击溃他也未曾在意，若吕布这般容易对付，他恐怕活不到现在。

    双方在相距十丈之时，孙策陡然高高跃起，身体仿佛没有重量般跃起十余丈，随后以一种不可思议的速度向下坠来。

    这是孙策最强一击，借助自己对重力的掌控，轻身跃到高处之后，骤然将自身重力调高到极致，配合自身力量猛击对手，不知多少江东豪杰陨落在他这一枪下。

    此刻面对吕布，天下第一猛将，孙策虽然常常不忿，但真对上了，却不敢有丝毫轻视，一出手便是全力。

    无形的罡气随着他下落在他身周形成，吕布周边地面出现丝丝裂痕，赤兔马似乎察觉到危险，打了个响鼻。

    有趣！

    吕布抬头看天，望向流星般坠落的孙策，眼中闪过一抹兴奋地光芒，关张之后，已经许久未曾出现过这样的对手了。

    就在孙策蓄势达到巅峰之际，吕布出手了，方天画戟还是简单的一挥，不过这一次，吕布却不似之前那般随意，方天画戟在旁人看来，好似慢慢挥动，但诡异的是，那方天画戟竟然带出了残影，并在孙策落下的瞬间迎上对方的长枪。

    那似缓实快的感觉，让孙策心中生出一股难言的郁闷。

    下一刻，双方兵器碰撞，无形的气场以两人为中心炸开，但两人的动作都好似定格了一般，这定格只有一瞬，但在观战者的感知中，却好似过去了很久。

    “唏律律~”

    下一刻，赤兔马人立而起，脚下的地面突兀的往下一沉，紧跟着四周地面上出现一道道裂痕向四面八方蔓延。

    轰~

    直到此时，炸响声才传来，一股气浪以两人为中心向四面八方扩散开去。

    孙策将力量用到极致，但吕布的方天画戟却是一点点推回来，随着赤兔前蹄落地，孙策自知压不住吕布，在赤兔落地之时，借力倒飞而出，几步抢上战马警惕的看向吕布。

    “可准备好了？”吕布看着孙策：“某要来了！”

    孙策双目一沉，下一刻，赤兔发力，瞬间跨过十丈距离，孙策眼中，方天画戟好似很慢，那种奇怪的感觉又来了，明明很慢，却瞬间出现在眼前，连忙举枪招架。

    “咣~”

    没有罡气碰撞，只有兵器实打实的撞击在一处，孙策勉力挡住了这一戟，随即双眼一闭，不再去看吕布的方天画戟，只是凭借感知迎战吕布，竟是生生当下吕布随后劈来的九戟。

    错马而过的瞬间，赤兔突然后腿一胎，一脚差点将孙策的马腿踹断。

    唏律律~

    战马的惨嘶声中，孙策重新调转马头，看向吕布，虽然挡住了吕布，但双臂此刻却隐隐作痛。

    吕布看向孙策的目光倒是有些欣赏，并未趁势追击，而是看着孙策笑道：“可愿降我？”

    孙策咧嘴一笑，森然道：“我孙家虽落魄，却也是名门之后！”

    吕布点点头，眼中的欣赏化作淡淡的厌恶：“那便去死吧！”

    赤兔再度闪电般冲来，这一次，吕布没有留手，方天画戟周边散发着黑红色的罡气，如同狂风般朝着孙策席卷而下。

    孙策大吼一声，将自身所学发挥到极致，千军枪法讲究的就是以势压人，哪怕此刻不敌吕布，也依旧保持着进攻态势。

    然而吕布收了惜才之心后，方天画戟可是毫不留情，在围观者眼中，两人自是一场龙争虎斗，只有孙策知道这一仗有多苦，这二十合一过，他几乎每一次出手都是拼尽全力，而吕布虽然没能立刻将其斩落马下，但显然还留有余地，照这般下去，孙策不知道自己能坚持多久，每一次挥枪都要大吼一声，拼尽最后一丝余力。

    太史慈最先察觉到孙策状态不对，连忙飞马而出，手中也是一杆画戟，只是比吕布的小了一号，两道罡气泼风般斩向吕布，被吕布随手斩碎，却也给孙策争取到一丝喘息之机。

    吕布方天画戟一圈，一戟怪蟒翻身，不等太史慈过来，一道黑红色的罡气破空而至，太史慈连忙举戟格挡。

    吕布看似迎向太史慈，但在斩出一道罡气之后，陡然转身，对着孙策便是连环三戟，这三戟一戟快似一戟，孙策勉力挡下，只觉似乎有细微的破碎声传来，也不知道是自己的兵器还是骨骼被震碎了。

    “快，救主公！”周瑜见孙策明显有些遮拦不住，连忙喝道。

    韩当、程普、周泰、凌操四将飞马而出，联合太史慈一起，围向吕布。

    徐州军这边，看着这一幕的楚南顿时火了，真以为自家没人是吧，当即喝道：“文长！”

    魏延答应一声，便要策马前去助吕布拦下一将。

    只是刚刚跃过河面，便见吕布仰天长啸，周身气势陡然暴涨，方天画戟斩出一道道罡气，孙策为首的江东六将，好似怒海狂涛中的扁舟一般，竟然只能勉强抵挡。

    这……

    魏延坐在马背上，有些犹豫，感觉自己好像没有上去的必要。

    “孙武之后？”吕布方天画戟一戟落下，孙策勉力举枪相抗，两人目光对视，吕布笑道：“让他来，我都可斩于马下，区区后人，也敢自称名门？何来脸面！”

    说到最后一句时，太史慈和周泰已经从两侧赶来，方天画戟之上突然爆发出强烈的气劲，孙策坐下战马四蹄齐断，眼看着便要被斩于戟下，人却突然消失了。

    却是周瑜见势不妙，以言出法随之能将孙策移走。

    “轰~”

    战马被爆裂的气劲斩碎，吕布这一戟是真要将孙策斩杀，失了孙策后，狂暴气劲斩落地面，瞬间炸开，围攻而来的太史慈下意识的侧身闪避，下一刻，危机感用来，回头看去，方天画戟那硕大的戟面已经只剩下半截，寒光中，太史慈手中画戟断裂，人头也被吕布一戟斩飞。

    “子义！”刚刚逃得一命的孙策看到这一幕，目眦欲裂，周瑜想要救人，却已经来不及了。

    一戟斩杀一将，韩当四将见状心下一怯，生了退意，吕布却显然没有放过这四人的意思，既然敢战，那就受死吧！

    “三姓家奴，可敢一战！”便在此时，一声狂喝自后方响起，但见一员小将带领着数百人马结成战阵朝这边冲来，眼看着吕布要大开杀戒，也顾不得思索，只想激怒吕布，救下四人。

    他确实成功了，吕布在一戟砍飞周泰后，听得此言，面色瞬间变得冰冷。

    森然目光看向那少年将领，那个吕字旗号此刻在吕布眼中变的有些扎眼起来。

    没有问对方姓名，吕布直接弃了韩当三人，赤兔马与吕布心意相通，无需勒缰绳，赤兔马已经调转马头迎向这支奔来救援的兵马。

    “撤军！”周瑜看了一眼那支小队，看了看几近昏迷的孙策，咬牙道。

    “都督，子明他……”一旁朱治皱眉道。

    “再不撤，我等都得死于此处！”周瑜叹了口气，他已经足够重视吕布了，但吕布的战力还是超出了他的范围，出手的六人可说是江东最为强横的六员大将了，其中最强的孙策和太史慈一个力尽几近昏迷，另一个被吕布斩杀当场，加上徐州军已经源源不断的渡河，这一仗再打下去，吃亏的是他们。

    至于为救韩当等人将自己暴露在吕布面前的吕蒙，周瑜自然不想他死，只是此刻，他身在军阵之中，周瑜也无法在这种情况下将吕蒙召回来。

    不过有军阵相护，吕布就算再厉害，以一人之力也未必能破……吧……

