    宁缺儿有些难以相信，自己不留情面刺出的一剑，居然会被人这样轻易的躲开。

    以至于他向来波澜不惊的神色，都出现了松动。

    那如同刀削出来的嘴唇微张着，就连瞳孔都下意识地收缩了几分。

    他很清楚，刚才踢在他胸前的，如果不是脚而是刀的话，那他现在就已经是一个死人了。

    自他的剑法练到了第七重以来，他还从未遇到过这样令他感觉自己全无胜算的处境。

    要说他虽然没怎么闯荡过江湖，但是他交手过的高手其实也并不少。

    这其中，还有几个是江湖中有名有姓的大侠。

    不过他们，却都因为与他的师父有怨，前来寻仇，所以被他斩杀了。

    可是不管是那些高手，还是他师父，都不能给宁缺儿这般的感觉。

    这种，几乎没有破绽的感觉。

    细细回想起来，方才的那一脚，就算他早有准备也躲不开。

    方才的那一剑，就算他蓄势再发也刺不中。

    那个人究竟是怎么躲开我的剑的？

    脑海中各种纷乱的念头一一掠过，而宁缺儿却根本抓不住半点头绪。

    只觉得刚刚的那一瞬间着实诡异，自己的眼前一花，胜负便已经有了分晓。

    半息之后宁缺儿终于定神抬起了头，他的性子冷，所以能够很快的分析出局势。

    来人应当没有敌意。

    这是他在转念之间便得出来的结论。

    佐证的原因有许多，倒是无需一一诉说。

    总之，且静观其变便是。

    心下这么想着，宁缺儿也终于看清了身前人的样貌。

    见那副邋遢的模样，盖是原先在馒头铺前碰见的那个女乞丐。

    “阁下说笑了。”稍稍整理了一下心绪，宁缺儿不卑不亢地收剑行了个礼。

    “我方才的那一剑根本没有要刺下去的打算，你应当也看得出来，只是想吓唬一下宵小罢了。”

    “嗯哼。”不可置否地应了一声，王戊解下了自己腰间的酒葫芦，仰头喝了一口说道。

    “所以我也没有出重手不是吗？”

    再次看了一眼自己胸口上的脚印，宁缺儿的嘴角抽搐了一下，语气不冷不热地答道。

    “是，小子宁缺儿，多谢阁下手下留情。”

    虽然对面的女乞丐看着还没他的年纪大，但是谁让别人的拳头硬呢。

    宁缺儿之后尚有事要办，心里自然不想节外生枝。

    不过是一些表面功夫而已，且先退一步，没必要与这人多做纠缠。

    另外，这件衣服该是也不能要了。

    不动神色地如此想着，宁缺儿低头等着王戊的回应。

    谁知对方却突然没了声音，直到几个呼吸之后，那个懒散的女声才再一次响起。

    “你说，你叫宁缺儿？”

    “是。”缓缓地点了点头，宁缺儿直起了身来，却发现女乞丐的表情不知为何变得有些怪异。

    但他还是接着说道：“小子生辰不详，命数有缺，只知道自己姓宁，所以便给自己取了个名字，叫做宁缺儿。”

    “是吗？”王戊收起了自己的酒葫芦，用一根手指转了转脸侧的一缕头发，也不知道在想着些什么。

    “那你，可否把你腰间的短刀拿来给我看一下。”

    仿佛是有了些许判断，王戊的目光重新落在了宁缺儿的身上，努了努下巴，要起了他的短刀。

    “这……”然而这次，宁缺儿却迟疑了。

    他沉吟了半响，才皱着眉头拒绝道。

    “抱歉阁下，这是我一位故人赠与我的信物，小子对其不敢有失，乃至日夜带在身侧，多年来都不曾放下。此般，却是同样不能给你。你若是想强取，那我也只能顽抗到底了。”

    宁缺儿虽然生得一张俊美温良的脸，但是心却很冷，这其中既有他天性的原因，也有他师父培养的结果。

    但即使是再冷的心，那也是肉长的。

    而只要是肉长的，便有它的柔弱之处。

    显而易见的是，宁缺儿的弱点，就是他腰间的那柄短刀。

    他对其看得异常重要，十一年来，除了自己之外从未让任何人碰过。

    所以眼下，哪怕知道对方应当不会贪图他这把破旧的小刀，他也依旧不敢冒任何的风险。

    因为就算是半点的差池，那也是他不能容忍的。

    眼前这人的步法很厉害，但却没带兵器，想来练的应该是拳脚功夫。

    我切磋较量是不如她，但手上多她一剑，真要生死相搏，结果尚未可知。

    而且若是我真不能敌，亦可以用轻功遁走，凭我的内力，她应该追不上我。

    转眼间，宁缺儿就已经分析起了自己与王戊交手的胜算，又或者是全身而退的可能。

    别的不说，至少在内力的深浅上，他自认整个江湖之中都没有几个人会是他的敌手。

    这是他根据他师父这些年里培养的势力收集的情报，对比分析出来的结果。

    他的武功，至少远超江湖上的一流好手，而内力，更是连那些名门大派的掌门长老也不能比拟。

    大不了就边打边退，耗也能耗得她不敢再追。

    凝神做出了决定，宁缺儿的手暗暗搭上了长剑的剑柄。

    然而下一刻，他却听到了一阵爽朗的笑声。

    “哈哈，不能给是吧，行，那就让我来说说好了。其一，你这小子的屁股上是不是有一颗黑痣啊？”

    “阁下，你……”

    一时间，宁缺儿竟感觉自己完全根本不上对方的思路。

    更叫他惊疑不定的是，他的左腰下面，确实有一颗天生的黑痣。

    不过她是怎么知道的，不对，这件事，似乎还真有一个人知道……

    甚至当时，他有胎记的事情都是对方告诉他的。

    在一次上药的时候。

    莫非……

    这么想着，宁缺儿握着剑的手猛地抖了一下，看着王戊的眼睛，也略微睁大了一些。

    “其二，你小时候是不是最怕苦了，每次吃药都要别人哄着才能喝？”

    面前的女乞丐调笑着又来了一句，语气中像是还带着些许缅怀。

    到此为止，宁缺儿当是已经完全确认了对方的身份。

    然而王戊却仍旧没有要停下来意思。

    “其三，你除了怕苦之外还怕蛇，就算是见到药店里的蛇干，都会被吓得走路顺拐对不对。”

    “行，行了，我，你，你别说了……”

    被无数思绪冲乱了头脑的宁缺儿捂着额头，同时强装镇定地抬起了一只手，想阻止王戊，却已经错过了时机。

    “其四……”

    “都说了别说了！”

    终于，因为悲喜交加而不知道该怎么面对的公子哥红着张脸，飞身扑向了乞丐，伸手就要捂住她的嘴巴。

    可惜他哪抓得住对方，随着人影一晃，乞丐就出现在了他的身后，继续捧腹道。

    “其四，原来我的刀一直被你带在身上啊，日夜不敢离身，这也太夸张了吧，哈哈哈哈。”

    “王戊！”

    小巷子里传来了一声羞于做人的大吼。

    宁缺儿从出生至今，许是就没有这么慌乱过。

    不得不承认的是，大多数的时候，人与人之间的重逢或许并不会像想象中的那么美好。

    但所幸，它也总能够带着一分没法与旁人说明的滋味。

