    发狂的艾越战越勇，一个个影分身仿佛稻草人般被他三两下轰成残渣，本就强到无边的气势再次节节攀升！

    但，隐藏在暗处的封火却佁然不动。

    艾答应交易，那自然好，但现在摆明了对方选择玉石俱焚，封火却也另有他法，那就是用写轮眼来复制艾的雷遁护体！

    写轮眼能复制忍术，同样也能复制体术！

    原著里，二柱子就曾经用他的写轮眼复制了李洛克的一招体术影舞叶！

    当然，雷遁护体的难度绝非影舞叶可比，但别忘了，雷遁护体可不是单纯的体术，而是忍术和体术的结合，是一种忍体术！

    封火的写轮眼在复制忍术方面比较有优势，再加上他修炼八门遁甲的经验，虽然复制过程很难，但惊鸿一瞥间，仍旧让他窥探到了一丝奥妙！

    而且陷入狂暴的艾疯狂开大，根本没有藏拙的意思，正是封火偷师的好机会！

    他悄悄的结印，再次召唤出十个影分身，而且为了让艾能‘尽兴’，这些影分身上全部都披着尾兽外衣，化作小乌龟，嗷嗷叫着冲杀向艾。

    艾双目赤血，且雷光闪耀，看到封火的影分身，二话不说就冲了过去。

    他的身形伴随着雷鸣四处穿梭，一拳一脚均是力逾万斤，将尾兽外衣打得寸寸龟裂！

    “雷虐水平千代舞！！！”

    艾从高处俯击而下，一个手刀直接干掉了五个披着尾兽外衣的影分身！

    “火遁螺旋丸！”

    “风遁螺旋丸！”

    两个螺旋丸在空中碰撞化作风火龙卷，刹那轰在艾的心口位置！

    “啊啊啊！”

    艾双拳紧握，体内的雷遁查克拉疯狂涌出体外，化作雷遁铠甲将螺旋丸的狂暴力量全部抵消！

    “雷我爆弹！”

    艾将那两个搓出螺旋丸的影分身抓起，狠狠砸下。

    轰！

    大地一阵呜鸣，丑陋的裂痕如蛛网般扩散，那两具影分身身上的尾兽外衣亦是瞬间四分五裂。

    艾再次拎起，手中雷遁力量疯狂涌入，直接撑爆了两个影分身！

    “火遁豪火灭却！”

    轰！

    三十多米长的恐怖火墙散发着炙热高温将整个山顶全部覆盖，如惊涛骇浪，狂暴得横推过去。

    “雷斗忍遇须吐励刀！”

    艾怡然不惧，雷光一闪直接冲进了火墙，几乎是瞬间就穿过高温火墙，来到那名影分身面前，布满雷光的一拳直接将影分身的尾兽外衣轰成查克拉残渣！

    “火遁豪火灭失！”

    那影分身根本不顾自身危险，双手结印，和艾面对面的情况下喷出狂暴的伞状烈焰，硬生生将艾顶回火墙！

    “吼！！！”

    烈焰噬体，即便有雷遁铠甲护住肉身，但高温却难以隔离，艾的肉身在高温下缓缓呈现诡异的红晕，但剧烈的疼痛却让艾更加狂暴。

    “义雷沉怒雷斧！！！”

    他高高抬起右脚，如战刀般狠狠斩在大地，狂暴的力量瞬间爆发，本就不堪重负的山头刹那崩裂，无数山石滚落，尘土飞扬，那三十米长的火墙亦是分崩离析。

    一团团的火焰中，艾脚踏雷光，将那名影分身直接捏成了渣渣。

    “宇智波封火，给我滚出来！！！”

    他再次抬起右脚，雷光炸裂，一斩而下！

    轰！

    山顶一阵阵轰鸣，无数山石如炮弹般四射飞弹，滚落山坡。

    封火不停结印，再次召唤出二十个披戴尾兽外衣的影分身，冲向艾。

    他的写轮眼疯狂旋转。

    艾的速度太快，他的写轮眼都有点跟不上了。

    “找到你了！”

    艾狰狞的脸庞露出一抹残忍笑意。

    封火心头一跳，知道刚刚召唤影分身的时候露出破绽，他二话不说直接遁入大地远去。

    “雷虐水平千代舞！”

    沐浴着璀璨雷光的艾从高处俯冲而下，手刀化作雷霆之刃，直接斩杀了沿途五名影分身，来到封火消失所在之地，一拳狠狠砸在大地。

    轰！

    咔咔……

    山坡崩裂，几道狰狞的裂痕疯狂蔓延，艾眼睛一亮，再次一拳狠狠砸下。

    但，身后的影分身已经狂扑而至。

    “水遁大瀑布之术！”

    轰！

    巨大的水龙卷从天而降，直接跃过艾，轰进了山坡龟裂的裂痕上，将封火离去留下的查克拉痕迹彻底掩埋！

    “该死！！！”

    艾暴怒，转身化作雷电消逝，“雷犂热刀！”

    轰！

    山顶雷光肆虐，尘土飞扬，风火弥漫，高达百米的山头在这恐怖场景下一寸寸的塌裂！

    封火的本体已经跑到两百米开外，额头溢出丝丝冷汗。

    距离上次和ab兄弟交战已经过去近两年时间，封火万万没想到艾竟然已经强到如此境界，难怪奈良鹿久单独将他抡出来和波风水门相提并论。

    若是封火的万花筒可以肆意施展，他自然不惧，但鼻梁上的深度眼镜时刻提醒着他失去光明的危机，这种状况下，他真不敢和艾死磕。

    不过好在他的目的只是雷遁护体。

    艾越是狂暴，就越对他有利。

    不过此时的三尾矶怃不乐意了。

    它在封印世界的水潭中上蹿下跳，掀起阵阵波澜，怒吼连连。

    “宇智波封火，你这个混蛋，我的查克拉难道就这么廉价嘛！”

    可怜的矶怃本就只有一半查克拉，上次差点被封火的逆向通灵术整死后就有了心理阴影，这次封火疯狂使用影分身发动自杀式攻击，直接将它的心理阴影面积无限扩大！

    封火哪有时间理会它啊，全副心神都放在艾身上，写轮眼眯成一条缝，视线随着艾的身体快速移动。

    “不对！”

    忽得，艾暴怒的脸庞猛得露出一丝清明。

    宇智波封火的目标是自己的雷遁护体，那为什么还要用影分身和他死磕？

    写轮眼？

    艾眼角一跳，虽然不相信雷遁护体会被写轮眼复制，但即便有百分之一的可能，他也不想便宜宇智波封火！

    下一瞬，艾化作雷光瞬间远去。

    “宇智波封火，你给我等着！！！”

    十几具披着尾兽外衣的影分身根本就堵不住艾，只能眼睁睁看着他离去。

    “可恶，被发现了嘛。”

    封火冷哼一声，随后收起影分身，遁入地底远去。

    ……

    赐予我订阅推荐票月票吧，阿西吧！！！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

