    虞程程心里一紧，胃突然更疼了。

    一个趔趄，险些从跑步机上摔下来。

    苏梓涵急忙道，“程程，你没事吧？”

    “我没事，霍哥哥住在几号病房？我去看看他。”

    “楼下1701。”

    虞程程正准备出门，病房外传来一阵敲门声。

    沈默拎着便当盒走了进来，他脸上挂着笑容，“程程，我给你煲了排骨汤，今天身体感觉好些了么？”

    住院这几天，沈默对程程的照顾一直无微不至，白天来得甚至比大哥还要勤快。

    程程是喜欢沈默的，喜欢他的细致入微，体贴温柔。

    他从来不会强迫她做任何事情，和他在一起，永远只有愉快的体验。

    这是霍栩所给不了的情绪价值。

    程程很清楚，她心里更倾向于沈默，更喜欢的人是沈默，可是得知霍栩因为虞软软而身受重伤，心里的天平却忍不住朝着霍栩倾斜。

    大约有担忧，也有不甘。

    更多的是，不相信。

    她不信霍栩会移情别恋爱上虞软软。

    因为她很清楚霍栩对自己有多执着。

    当年和霍栩的初遇，至今记忆犹新。

    那是她14岁那一年的除夕夜，二哥三哥嫌家宴过于乏味无趣，偷偷带她去了一家地下酒吧。

    那地方鱼龙混杂，有花钱找乐子的富二代，也有一些游走在法律边缘的亡命之徒。

    所幸虞家有权有势，二哥也有人脉。

    虞程程是被人保护着进了那个圈子。

    搏击场上，她被一道骁勇的身形所吸引，那人戴着面具，一夫当关万夫莫开，所向披靡。

    他身材匀称高大，肩宽腰窄，有着少年人的清俊坚韧，也有着宛如猛兽般的野性和张狂。

    虞程程记得，他打人时，那凶狠不要命的眼神。

    那时她就明白，此人是危险的，也是致命的。

    可她却无法将目光从他身上挪开。

    从小养在温室中，被爸爸哥哥们呵护着长大，她是第一次见到这么野性、霸气、有性张力的男人。

    她心跳得很快，但更多的是害怕和好奇。

    一直到比赛结束后，还心有余悸。

    因为过程太精彩刺激，结束的时候，她才想起上厕所。

    出于害羞，她拒绝了二哥三哥的陪同。

    却没想到，在回来的路上，再次遇见了那个男人。

    他被人按在墙上，狠狠地捅了两刀。

    那些人似乎还不解恨，在他倒地后，对着他拳打脚踢。

    “霍老七！你不是骨头硬么？我倒要看看你还怎么硬？让你输给拜尔，你不肯输，知道老子为此赔了多少钱吗？”

    躲在角落里的虞程程吓坏了，她捂住嘴巴，想要叫人来帮忙，却怕引火上身，想报警，却连掏手机的勇气都没有。

    整个人僵硬在原地，一动不敢动。

    她看见那个男人趴在血泊中，不反抗，却也不服软。

    好似在无声地抗议这群恶势力。

    直到……

    一枚做工粗劣的塑料发卡从他衣兜里掉了下来。

    那一刻，虞程程才感觉到，男人彻底慌了。

    他拖着腹部的血迹，忽然发疯似的朝那枚发卡爬去，伸手要去拿，一只鞋却踩在了他的手背上。

    为首的那个男人，虞程程认识，是王家大少爷，以前和虞家还有过生意往来。

    他似乎也发现了那枚发卡，让下属踩住男人的脸，自己则捡起了发卡端详。

    那是一个草莓发卡，虞程程从没见过这么劣质的发卡。

    以前虞家去贫困山区做爱心捐赠，虞程程在那些大山里的孩子头上见到过类似的。

    她能感觉到，这发卡对男人的重要性。

    可是，她不明白，这么劣质廉价的东西，难道比他命还重要吗？

    “还给我！”

    男人抬起头，冲着王少爷嘶吼，脸上的面具也在这时掉了下来。

    一张俊美到令人窒息的面庞出现在眼前，那张脸上有一双炼狱般深邃的凤眸，凤眸下的一粒泪痣，鲜艳似泣血。

    “还给你？哈哈，好，我这就还给你。”

    王少爷笑嘻嘻，随即收敛笑容，双手用力。

    “咔嚓——”

    草莓发卡被掰成两段。

    然后，将发卡丢在地上，用皮鞋碾压。

    虞程程看见，男人眼里的光芒顷刻破碎，狠狠颤栗着，像是信念坍塌，连求生的欲望都在这一刻彻底被什么摧毁。

    他如一头被激怒的饿狼，一下扑倒王少爷，拳头不管用，就直接上牙死死咬住对方的脖子。

    王少爷的下属见状，立刻上来帮忙，又往男人身上捅了十几刀。

    看着那血腥的一幕，虞程程捂着嘴巴，被吓得涕泪横流，可是她不敢发出一点声音。

    她太害怕了。

    她从小到大都是被哥哥们呵护着长大，她身边所有异性都是温文尔雅、风度翩翩，她何曾见过这种场面？

    她害怕是正常的，她不敢上去帮忙是人之常情。

    直到外面的动静消失，人都走光了。

    虞程程才跌跌撞撞从女厕走出来，出来的时候，她双腿都是软的。

    地上的男人好像死了。

    她想一走了之，可又怕这个男人死后化作厉鬼，来找她索命。

    她刚刚见死不救了，如果她能第一时间报警，甚至是给二哥三哥打电话，这个男人也不会受如此重的伤。

    心虚、害怕。

    复杂的情绪在年仅14岁的虞程程脑海中盘旋。

    “唔……”

    男人细微的呢喃声，惊醒了彷徨中的虞程程。

    发现他还活着，她急忙上前推搡，“先生！先生你没事吧？你快醒醒！”

    男人睁开了眼睛，空洞的好像没有一缕光能够照进去。

    虞程程的心在那时自责地疼了一下，她忽然意识到了什么，急忙捡起地上那个塑料发卡的残骸，塞回男人手心里。

    “先生，你是在找这个吗？”

