    陈枫也够厉害的，他根本不认识这个李太上，而李太上却主动找他打招呼，而且态度如此恭敬，看上去就好像李太上是晚辈，他是长辈一样。

    孙晔心中一喜，本来以为陈枫这么不给李太上面子，李太上肯定要震怒，却没想到李太上丝毫不生气，反而笑着对陈枫说道：

    “上次乾元宗总榜大比，我随同费门主去过的。”

    陈枫恍然大悟：“哦，原来如此。”

    李太上哈哈大小，语气之中略带一丝恭维：

    “陈枫，你上一次在乾元宗总榜大比之中惊才绝艳，以强横无比的姿态击杀了神门境第六重楼的丁千山，夺得总榜大比头名，真是震惊整个丹阳郡所有宗门啊！”

    “现在所有门派可都是把你当个宝，拼着命的想把你拉拢到自己门派中来呢！”

    听到这番话，孙家众人全都震惊了，用呆滞至极，震惊之极的目光看着陈枫。

    “什么？陈枫竟然是乾元宗内宗总榜大比头名？而且竟然能够击杀了神门第六重楼的高手？”

    他们第一个本能反应就是不相信，但是从李太上口中说出来的话，却由不得他们不信。

    孙晔脸色苍白，身子摇摇欲坠，只觉得眼前一片发黑，差点就直接晕过去。

    他的心中，一个声音在哀鸣：“老天爷呀，原来陈枫竟然这么厉害！他竟然是乾元宗总榜大比头名，而且能够击杀神门境第六重楼的高手！”

    “我之前竟然还敢对他说那些话，简直就是找死啊！他只怕一根手指头就能碾死我！”

    而他父亲孙玉志，也是脸色难看，为刚才做的事情后悔不已。

    两人更是感觉，脸上火辣辣的，像是被扇了一巴掌一样，疼得要死。

    如此天才人物，他们刚才却这么出言不逊，真是不知天高地厚。

    李太上说的那些话，每说一句，就像是一柄重锤一样，击打在孙家众人的心上，让他们震惊一番。

    孙玉生又是震惊又是欢喜，震惊的是，他没想到陈枫如此厉害，而欢喜的则是，陈枫实力越强，他们孙家在陈枫身上的投资就越是值得。

    让低声向旁边的孙华问道：“孙华，陈枫如此厉害，你怎么之前不跟我说？”

    孙华苦笑说道：“我一直想说，但是一直没有机会。那天想说，但陈枫师兄却制止了我。”

    他语气之中带着掩不住的自豪，冲着众人说道：

    “你们可能都不知道，前一段时间，各大宗门前来总榜大比观礼的时候，见了陈师兄的表现之后，都是争着抢着要付出极大代价，就是为了让陈枫师兄加入他们的宗门！”

    “青木门说，陈枫师兄只要是能够加入他们，他们可以把陈师兄之前和他们的冤仇一笔勾销！”

    “而金刚门门主，则是许诺将陈枫师兄收为关门弟子，把所有的绝学倾囊相授！”

    “万兽门太上长老，更是说要赠给陈枫师兄一件他们门派的镇派之宝，一头已经驯化的神门境第五重楼妖兽！”

    孙家众人听完这话之后，尽皆哗然，都用羡慕至极的目光看着陈枫，当然也是佩服之极。

    谁都没想到，陈枫如此强大而且如此抢手，引得各大宗门都争抢，竟然还会为他付出如此大的代价。

    别的且不说，光是一头神门境第五重楼的妖兽，还是已经驯化了，如果放在长河城的话，价值就远远要超过一些顶尖世家的总价值。

    一旁李太上，接口笑道：“没错，那天吧，陈枫和乾元宗发生了一些矛盾，就说了一句要退出乾元宗，结果呢，我们各大门派就赶紧凑上去了！”

    “你们那天没有亲眼见过，不知道那一幕盛况呀！青森山脉周围八大门派，全部都在争抢陈枫，哈哈，这种盛况，已经足足有数百年没有出现过了！”

    他哈哈笑道：“说起来，我们也是有些没出息，但是没办法，谁叫陈枫是几百年难得一遇的天才呢！”

    孙晔浑身颤抖，畏惧之极，如同筛糠一般。

    他现在毫不怀疑，只要陈枫说一句想要加入青木门，李太上就能直接干脆利索的把自己杀掉，当做给陈枫的礼物。

    他从未见过一向张扬的李太上如此风趣，如此和颜悦色的说话。

    他现在非常确定，李太上对陈枫是非常巴结的，因为如果陈枫真的同意进入青木门的话，以后甚至可能成为下一任门主。

    他再也控制不住，扑通一声，直接跪在地上，脸色苍白，涕泪横流，向着陈枫连连磕头，一边磕头一边哭叫道：

    “陈枫师兄，你大人大量，饶了我吧！我得罪了你，以后我再也不敢了，你饶了我吧，再给我一个机会！”

    看到这一幕，孙家众人都惊呆了，孙华脸上则是露出一抹快意之色。

