
　　凌珩工作室的回应也很快，在这照片被爆出来的同时就开始解决了。

　　有句话说的没错，你永远也叫醒不了一个装睡的人。

　　所谓人红是非多，这两年凌珩的对家也挺多的，一个个的期盼着他出点事。

　　就算工作室出来发声明，也解释了照片，并且说了事情的经过，但是这件事也根本就没有平息。

　　很多黑粉甚至开始造谣凌珩睡粉。

　　当凌珩看到了这条谣传的时候，已经冤死了。

　　他没睡到呢，能不能等他先睡了，再提啊，这样总觉得像是在讽刺他似的。

　　“这些人怎么回事啊？这造谣造的太扯了吧？”曹玲玲扒拉着手机，越看越上火。

　　凌珩躺在沙发上，跟着经纪人打电话。

　　异常的愤怒，“告他，就那个说我睡粉的必须给告，他诬蔑我！”

　　经纪人在那头欲言又止，心想人家说的也是实话啊，“好，一定告一定告。”

　　凌珩挂了电话，又开始翻着那些评论。

　　实在是气不过直接回复，“睡你头”

　　曹玲玲还没从上个事件中回过神，结果就看到凌珩竟然回复那些黑评。

　　“你是不是没切号啊？你用你大号回复什么呢？”

　　凌珩漫不经心的说，“我又不是吃素的，还真当我脾气好，好欺负啊？”

　　凌珩一连怼了好几个之后，助理过来敲门了。

　　“收我手机？凭什么？”凌珩能乐意，他什么都没做好吧。

　　“不收手机的话，那就改围脖密码了。”

　　“……”

　　最后还是把围脖密码给改了，凌珩又登上了自己的小号，这次骂的更凶了。

　　曹玲玲一直以为明星是不在乎这些的，其实明星也会看到这些的啊，甚至还会拿小号骂人。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正凌珩就是这样子的，一看还蛮可爱的。

　　“你以前不也经常被骂嘛，这次干嘛这么激动啊？”曹玲玲好奇的问。

　　“心里难受，脆弱到不堪一击了，玲玲要安慰。”凌珩转移了话题之后就凑过去死皮赖脸的抱着曹玲玲了。

　　“哎呀，你怎么这么黏糊呢，离我远点。”

　　“被骂了心里好委屈啊，好难过，你安慰安慰我。”

　　曹玲玲笑着摸摸他的头，“好，安慰你，不难过啊，骂你的脑子多少都有毛病。”

　　“对说的没错。”

　　“你别搭理那些，也少看，那些人就是闲的没事找事，非要在网络上找些存在感。”

　　“我以前不在意这些，觉得被骂了也没什么大不了，有人喜欢自己就有人讨厌自己，但一直这么谦让着他们，一个个的还以为我好欺负呢。”凌珩哼了一声，骂他可以，但是不能嘲讽他，戳到了他的心。

　　“知道啦我知道你现在很生气，亲亲就不生气了。”曹玲玲凑过去在他唇上亲了一下。

　　“还很生气。”凌珩说道。

　　“那再亲亲吧。”曹玲玲双臂攀上了他的脖子，重新的吻上了他得唇。

　　凌珩的一只手按在她脑后，不让她随意乱动。

　　一吻结束，曹玲玲趴在他的胸口，捂着自己的嘴角。

　　“唔，你干嘛咬我啊。”

　　“一时没忍住，要不然你咬回来。”凌珩笑着说。

　　曹玲玲想想不管怎么样都是自己吃亏，只得作废。

　　看着曹玲玲在酒店实在是太悠闲，凌珩想带着她去录制现场看看。

　　待在自己的身边，当做助理。

　　曹玲玲跟在他身后连头都不敢抬，生怕被拍照之后传到了网上被人认出来，然后引出了什么争论。

　　她一个助理裹的比凌珩都严实，黑框大眼睛，帽子口罩。

　　凌珩想看个脸都看不到了。

　　“你真的太紧张了啊，不知道的还以为你是明星呢。”在曹玲玲凑过来给凌珩整理衣领的时候，凌珩小声的说。

　　“你闭嘴。”刚开口就被曹玲玲凶了。

　　凌珩讪讪闭了嘴，在曹玲玲走的时候又看了她一眼。

　　今晚是个评级现场，那些排名低的选手今晚将会被淘汰。

　　凌珩还是挺有感慨的，当年他参加选秀的时候，也是看着身边的朋友一个一个的被淘汰，最后只剩下了他们。

　　曹玲玲站在后台看着上面的表演。

　　在娱乐圈只有永远的利益，没有真正的朋友。

　　节目播出时给大家营造的是离别的感伤，队员们的依依不舍，实际上她在现场一点儿氛围都没感觉的到。

　　确实有些关系好的，都是十八九岁的男孩子，也会抱在一起哭鼻子。

　　但都是少数，很多人也就是故意在镜头面前装，镜头一走，立马就僵着脸。

　　曹玲玲之前还真的以为一个个的兄弟情深呢。

　　哎呀呀，真是让着大开眼界啊。

　　娱乐圈这地方，没看过之前总以为多令人向往一样，哪个女孩子小时候没梦想过做女明星啊，但是真的踏足了这个地方，你没钱没势，寸步难行，只能被人摁着欺负。

　　休息的时候，曹玲玲拿着保温杯偷偷的挪到了凌珩的身边。

　　台上的选手们正在告别。

　　“好假啊，你看看那边几个干嚎，一滴泪都没有，你们当初是不是也是这样子啊？”

　　凌珩沉默了一会儿回，“差不多吧，其实都有台本，跟着后面演，后期有剪辑，压根就不需要担心，节目组要是想捧你会想方设法得给你镜头，不想捧你，你就算再努力也没用。”

　　“好现实啊。”曹玲玲有些感慨。

　　“社会都是现实的啊，我们家玲玲以后可千万别被人给欺负了，不过放心吧，以后嫁到我们家来，没人敢欺负你。”

　　凌珩虽然声音很小，但是曹玲玲还是跟着一惊，生怕别人听到了他们的谈话内容。

　　“你瞎说什么呢！这里这么多人，你别说话了。”

　　“不是你来跟我聊的嘛。”

　　曹玲玲瞪他一眼，弯着身子又回了后台。

　　节目组是安排了晚饭的，但是凌珩要减肥，得吃减脂餐，只好在休息室里吃着助理准备的饭菜。

　　凌珩看着寡淡无味的水煮青菜真的是一点儿胃口都没有了。

　　不过还有个蒸红薯。

　　曹玲玲没敢说实话，昨晚上凌珩才出去大鱼大肉的吃了一顿。

　　凌珩为什么减肥不成功呢，那是因为上一顿在减肥，下一顿就在增肥了。

　　这有用个屁啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第601章 助理一日游免费阅读。https://xs.23sk.com 