
　　太后娘娘点点头：“哀家有听闻，怎么啦？”

　　岳灵芝道：“我觉得这里面有阴谋！”

　　接着她便将顾铮如何无意中救了谢晨，谢晨又请她去箩筐山为风轻扬治病，以及她在箩筐山见到的情景，全部告诉太后娘娘。

　　当然了，发现金山以及偷挖了金子的事，还有顾铮和谢晨风轻扬结拜兄弟的事，岳灵芝略过不提。

　　太后娘娘挺惊讶的。

　　“这里面还牵连了这么多事？”

　　“照你这么说，是樾城楚家看中了箩筐山的地理位置，要谢晨和风轻扬归顺，他们不肯，樾城楚家害他们不成，便改为找人犯案，然后嫁祸于那些土匪，再然后借官府的力量灭掉他们。”

　　“樾城楚家最后再来捡便宜？”

　　岳灵芝纠正道：“我没有肯定是樾城楚家，那个曾经想害谢晨的楚先生，已经被樾城楚家否认是他们的人，说是有人假冒他们。”

　　太后娘娘皱眉：“不是樾城楚家，又会是谁？他们想霸占箩筐山的目的是什么？”

　　岳灵芝只有解释得更清楚一些。

　　“箩筐山的地形，其实就是一个被山峰包围的大盘地，里面地势平坦，土地肥沃，庄稼长势喜人，住在里面，过上自给自足的日子并不难。”23sK.com

　　“最主要的是，它易守难攻，外人难于进去，在里面训兵屯兵的，也不会有人发觉！”

　　“啊？”

　　太后娘娘的脸色严肃起来。

　　“那里的地形，果真适合……屯兵？”

　　岳灵芝毫不犹豫地点点头：“千真万确，非常适合！不然他们也不会花这么多心思想得到它！”

　　太后娘娘审视着岳灵芝。

　　“这些话，是欧阳将军让你告诉哀家的？”

　　岳灵芝摇摇头：“不！是我自己决定告诉太后娘娘的，我觉得风轻扬不至于做出那么残忍的事，如果没有先查明案子是谁做的，便派官兵围剿他们，未免有失公平。”

　　“我的意思是，太后娘娘能否说服皇上，先派人查清案子，真的是箩筐山土匪干的，再去围剿消灭他们也不迟，如果不是他们干的，朝廷能否考虑赦免他们之前的罪，让他们继续住在箩筐山？”

　　“到时候，将箩筐山编制成一个村子，让他们改过自新，过上农耕生活，这样既可以为国家创收农税，又能做一个很好的宣传例子。”

　　据说，大夏朝有很多土匪窝居在山里面。

　　这些土匪有些是前朝余孽，也有些是之前拥护那两个皇子的势力，还有些就是官逼民反，民不得不反那种。

　　如果朝廷能以招安的形式善待他们，土匪窝肯定会越来越少。

　　太后娘娘深深地看着岳灵芝，真的不敢相信，这些话是出自一个十岁小姑娘之口。

　　“你明天等哀家消息！”

　　“好，民女先谢过太后娘娘！”

　　王副将他们明天才出发，但愿一切还来得及，但愿太后娘娘能说服皇上。

　　不然的话，箩筐山的土匪们就惨了。

　　出动军营的精兵，是非同小可的，他们骁勇善战，个个武功高强，只要被他们跳过断崖，土匪窝就肯定不复存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百八十二章 但愿太后娘娘能说服皇上免费阅读。https://www.23sk.com 