    卢浩每次都是拉3个别墅狐狸过来打，再多了就不太好打了，容易出现危险。

    一只只狐狸倒在脚下，卢浩越发觉得这地图爽，不仅仅怪多，爆率还不错，现在都已经火龙一套了, 不过武器还是运9的蓝玫瑰，并没有换火龙道刃，毕竟换武器要点幸运，卢浩决定等到55级直接换王者道刃去点幸运，这地图还有一点就是没人抢怪，这点就是最爽的，不像外面地图, 打生打死的。

    十几分钟后, 卢浩清理了一个不大不小的角落出来, 可以安安心心的引怪打怪，小心翼翼的引了个10万血的小BOSS和2只狐狸出来打。

    两个小狐狸最先死掉，小BOSS还剩7万多血，秉着效益最大化，又拉了2个狐狸过来打，就这样第三批的狐狸也拉过来，小BOSS就剩下3万血了，看来这轮就刚好清掉了，卢浩某足了劲。

    眼看这3个怪就剩下1万血了，身边凭空冒出4个狐狸出来，远处也多了好几个狐狸，得，刷怪了，这几个狐狸一出现，就感受到了同类的呼救声，立马朝着卢浩跑来。

    看着来势汹汹的狐狸，卢浩直接开打, 施毒术先挨个挂上去, 等挂完毒，这几个狐狸已经到了卢浩跟前，开始攻击起来了，卢浩的血量也飞快的下降起来。卢浩开始在这狭小的空间走位起来，奈何这位置确实太小了，怎么跑都要挨打，下面位置倒是大，但是怪更多，跑过去死的更快。

    卢浩按下隐身键，想用白虎去磨死这些怪，隐身倒是成功了，但是攻击自己的狐狸并没有放手，依然攻击自己，血量还是不停的下降，回血石才4级，回血量才150，这点回血量根本不够。

    没一会卢浩的血量就剩下200点了, 果断按下回城石, 回城了。

    花了10元宝一键满血，接着又召唤出两只白虎，先给白虎休息，然后又重新进入8号私人别墅，进入地图直接跑到左上角的根据地，把白虎拉过来，飓风破锁定小BOSS继续攻击这群怪。

    当小BOSS和前面2只狐狸还剩下3000血量的时候，卢浩自己又没血了，接着又是回城加血，继续进来。这次终于弄死了小BOSS和前面2只狐狸，只剩下4只狐狸了，压力没那么大了。

    不一会这几只狐狸就被打光了，接着又是引怪打怪，就这样一直打到了下午4点，卢浩升到了52级可以穿戴王者首饰了，剑甲需要55级所以差一点。

    换上全套王者首饰，卢浩的血量到了6120点了，道术也破了500大关，到了508点了。

    换了装备，打怪的速度明显快了一些，飓风破的伤害也到了350点了，看着一只只倒下的狐狸，卢浩开始对大BOSS张三丰动了想法了。

    “我要试试打张三丰了，说不动全区第一个霸天道刃就要出来了”

    “浩子多少级了？就可以打张三丰了吗？，我在里面连小怪都打不过，太多怪我扛不住，只能等我等级装备起来了再进去打”正在52级地图和李毅一起打怪的黄晨惊讶的问到。

    “52级了，换了王者首饰了，我去试试”

    说完卢浩就一个施毒术挂在了张三丰身上，吃到伤害的张三丰朝着卢浩走了过来，卢浩慢慢的把张三丰拉到了最上角的空地，眼看BOSS到位了，卢浩立马放出两只白虎，两只白虎也扑向了张三丰。

    白虎的攻击也非常不俗，每次都能带走张三丰220点血，再加上自己飓风破可以打掉张三丰280点血，一轮

    攻击下来也能带走张三丰720点血量，如果一秒攻击一次，那么7分钟就够了，看来这个霸天装备首爆奖励，我就不客气了。

    想隔着远一点打，但张三丰受到攻击老是跟着跑，这两个白虎也跟着跑，非常浪费时间，卢浩选择站撸张三丰了。

    张三丰一掌拍下去，白虎头上直接冒出一个-639的红色数字，又是一掌下来，卢浩头上冒出一个-523的红色数字，“这张三丰伤害很高啊，还好我有白虎，战士打他可能不太好打，法师有盾应该好一点”

    在张三丰凶猛的攻击下，两只白虎没坚持一会就挂掉了，卢浩自己还好，趁着张三丰攻击白虎的时候血量一直在一个健康的数值上，好在道士的白虎是可以一直召唤的，可以一直用宝宝磨死各种BOSS，越级打怪的首选。

    卢浩原本计算7分钟就能拿下张三丰了，结果七分钟后，张三丰还剩下8万血量，这打符回血耽误和召唤宝宝用了不少时间了，特别是刚召唤出来的白虎还要逛一下才开始攻击张三丰。

    “要加快速度了，不然要刷小怪了，到时候就有些麻烦了”

    果然2分钟后刷怪了，清理的这片空地上出现了3个狐狸和一个8万血的小BOSS，几个怪一刷新就朝卢浩跑去了。

    看着只剩下3万血的张三丰，卢浩决定先杀了它，不过其他几个怪的毒还是给上了，没地方走位了，一旦不小心的话还容易引动其他怪物，卢浩开始站撸了，只不过血量掉的有点快。

    就这样，没血就回城加血，连续跑了4趟，清掉了3个血少的别墅狐狸，就只剩下3000血的张三丰和5万血的小BOSS。

    辛苦打了快20分钟，马上就要收获了，卢浩也开始紧张了，“这张三丰要挂了，要爆装备了，来个霸天装备”

    “爆个法师武器，给我用”黄晨调侃的喊起来

    随着最后一个飓风破，张三丰终于倒下了，这也是全区第一个死亡的大BOSS了，现实果然没有让人失望，地上吗，冒出2个大光柱，卢浩连忙跑上去捡了起来。

    系统提示也同时跳出来了。

    恭喜幻世浩哥第一个打到龙腾兵符奖励5RMB点。

    恭喜幻世浩哥第一个打到龙腾道刃奖励20RMB点。

    “奈斯，龙腾兵符，龙腾道刃，哈哈，橙子谢谢你啊，你的嘴开了光，说武器就是武器”

    “卧槽，你就气我，快拿给我，我去转换法师武器，道士拿武器没啥用”黄晨不甘心的喊道。

    “想屁吃呢，哈哈”

