    这才是真正的群殴艺术，现在动不动就展开的群殴给这阵法提鞋都不配，雷书侠算是涨见识了。

    “最近胆囊不是太好，医生说我胆汁分泌过多，从而影响到了消化系统，所以总是闹肚子。”

    面对古千重，老雷同志满脸无奈，毕竟该解释的还得解释。

    “哎呀，终究是年龄大了，终究是老了。虽然我才三十来岁，可总感觉身子骨一天不如一天。人就是这样，二十多岁的时候精力无限，一到三十岁，忽然就觉得精神不好了，唉……人这个东西，不服老不行呀！”

    “老古，你可能没有这个感觉，因为你还没结婚……说到结婚这个事，你为啥不结婚？都三十多岁了，真要一辈子单身下去？好姑娘那么多，挑花眼了吧？”

    “……”

    转移注意力永远是雷书侠所擅长的，别人说这么多话叫吧啦吧啦，他说这么多话叫逼逼叨叨。

    一般情况逼逼叨叨的人都是欠揍的，雷书侠就是那种欠揍的人。

    当然了，古千重不敢揍他，这个世界上敢揍他的还真多，因为揍他的人几乎都被干掉了。

    “名不正言不顺，队长，我不是非得要这个官，而是接下来咱们得面对古武家族，必须得有一个熟悉的人来指挥部队。”古千重盯着他的眼睛继续说道：“队长最后的意志并不是把所有的家族全部吞掉，因为那不现实，而是要成立全新的秩序，我们1号部队则是维护时秩序的存在，成为裁决者。”

    一番话直接说到雷书侠的心坎上，他的打算就是把1号部队建设成古武世界的执法者，而非吞并所有。

    他的胃口没有那么大，而且古武家族各种盘根交错的关系很难搞，即便他能把所有的家族全部干掉，但最终自己恐怕也没什么好结果。

    到那时候整个古武家族都会以他为敌，而且超级大老板那边估计也不会很开心，因为自己吃的太猛了。

    所以，成为执法者才是最明智的。

    在超级大老板那边能交代，在古武家族这里，也只是让对方敬畏，而不是仇恨。

    “你就做总参谋长呗，还想做啥？”雷书侠说道：“兵权给你拿着，人给你配好，行了不？”

    “我不做总参谋长。”古千重摇头。

    “还想做我的位置？”雷书侠俩眼一瞪：“古千重，你想的有点多了啊。”

    “我的确想的有点多，所以参谋长的位置不做，不掌兵权。”古千重说道：“我做总教官就可以了。”

    雷书侠立刻明白他是什么意思，这个家伙不是一般的聪明，参谋长就是掌兵权的，但他不做，只做总教官这个能训兵，但却没有兵权的职务。

    这是怕自己掌了兵权之后，1号部队真正的老大会不爽。

    “用人不疑疑人不用，让你掌兵你就掌兵。”雷书侠沉声说道：“你既然能调教好部队，那就放开手的去做。”

    “队长，我……”

    “让你做你就做！”雷书侠眼睛一瞪：“他妈的，还让老子求你不成？”

    “我不是那个意思，如果非要做参谋长的话，请队长把我妹妹收了。”

    “啥？”

    “我就这么一个亲妹妹，如果一天我手握重兵失控的时候，你可以用幽月来制我。我说过，我的仇家是天字魏家，如果我有这么多兵，随时都有可能杀向魏家。”

    这才是古千重担心的事，他们家的血海深仇得报，但对方是天字魏家，如果真让他掌权了，难保不会带着部队去搞魏家。

    到了那个时候，事就不好说了，很有可能把雷书侠所做的一切全部抹杀，所以他不敢掌兵。

    “再说了，我若掌兵，必横扫一切！”

    古千重满脸傲气，眼睛里露出一抹披靡天下的光芒，整个人洋溢着本不该属于他书生气息的霸道。

    “杀去魏家的时候告诉我一声，我带你一起去。”雷书侠笑道：“不要把我跟那些白痴玩意扯到一块，你既然是我兄弟，我肯定会陪你报仇。”

    “不妥……”

    “没什么不妥，我雷书侠就是这样的人。从开始到现在就是喜欢讲义气，就是喜欢不守规矩。说的再简单点，你要是个守规矩的人，老子根本不用你。”

    “我的意思是……”

    古千重还要说什么，但被雷书侠摆摆手打断。

    “该做你的参谋长做你的参谋长，该掌你的兵权掌你的兵权，不用在意我的想法、我的考虑。毕竟当你我的意见发生冲突的时候，还是我说的算。如果有天我说的不如你说的算，那我雷书侠服气。”

    “当然了，服气的背后是你得做好被杀的准备。我允许你比我强，但绝不允许你拿着国家的部队胡作非为。这支部队唯一能让你撒泼的事就是天字魏家，除此之外，敢搞别的事，兄弟就没得做了，我会翻脸，会杀你！”

    “我……谢谢！”

    古千重冲雷书侠深深鞠躬，眼睛有点红，因为他从未想过这位老大如此信任自己，真的敢把兵权交到自己手上。

    “都是为了国家做事，谢什么呀？嘿嘿。”雷书侠拍拍他的肩膀笑道：“你妹呀……”

    “啊？”古千重抬起头：“老大，你骂我干什么？”

    “不是……我的意思是你妹呀……”

    “你骂我……”

    “我的意思是你妹好好伺候着龙族公主，我啥时候骂你了？你妹的，傻逼！”

    “……”

    雷书侠翻翻白眼，上一刻感觉古千重不是一般的聪明，下一刻又觉得这是个傻逼二代，他明明说的是你妹，而不是说你妹……

    “滚蛋！”

    “是！”

    古千重站的笔挺，冲他敬个礼转身走出去。

    “啪嗒！”

    打火机窜出火苗，雷书侠点上根香烟美美的抽着，惬意的吞云吐雾。

    不多会，兰牧野走进来。

    “小舅子，你要把兵权给他？”

    “对呀。”

    “你确定？”

    “废话。”雷书侠眼睛一瞪：“是我能带着部队跟古武家族干，还是你能跟古武家族周旋？导弹啥玩意的不能用了，就得靠拳头刀棍，你行还是我行？”

    “古千重野心不小。”兰牧野盯着他。

    “多大的野心也都得在他为其母亲复仇之后——”雷书侠咧嘴笑道：“其实这就是个书生，你懂书生吗？”

    “我……”兰牧野搓搓手：“懂你姐，嘿嘿。”

    雷书侠的脸黑了，他发现这位野哥完全变了，对待自己的亲老婆也不失猥琐一二，以示敬意。

    ……

