    第604章 落幕

    PS：府尹是宋朝之后才有的官职，所以上章所谓的长安府尹是作者失误，实际应为雍州牧，已经更正。

    根据《旧唐书·地理志》的记载，雍州即指京兆府，也就是大唐王都所辖之地，所谓的雍州牧，也就是京兆府牧。

    这个官职虽然是府牧，但却与寻常的地方府牧不同，乃是正儿八经的从二品大员，是与尚书左右仆射、太子少师、太子少傅、太子少保、大都督、大都护这些要职平级的存在，真正的位高权重。

    因为这个，朝廷对这个官职向来慎重，所以，雍州牧一直都是魏王李泰虚领，衙门里则只设从四品下的京兆府少尹，用来主持京兆地区的日常政务。

    李世民今天特意提出，把这个雍州牧给石云廷，绝对可以说是皇恩浩荡了。毕竟河州只是中州，石云廷的河州刺史也不过是正四品上，而雍州牧则是妥妥的从二品，可谓是连升三级。

    说出去，任凭是谁，都挑不出错来，都不能说朝廷亏待功臣。

    但作为心腹，他们自然知道陛下的心思。

    河州地方实在是太敏感了。

    王纲只是过去了不到半年，就可以经营下这么大的势力，勾结褚元恒做出这等大逆不道的行为，石云廷在河州深耕近九年，又深得百姓拥戴，若是想做出点什么，那就实在是太容易了。

    所以，借着这个机会，把石云廷调回来，放到自己眼皮子底下，可谓是一举两得。

    但这种小心思，自然是只可意会不可言传。

    所以，几乎都没怎么用讨论，在场的几位宰辅就同意了皇帝的提议，把这件事给定了下来。

    ……

    河州。

    从送出奏折的第二天开始，石云廷就开始让人出售在河州置办的一些田产商铺，收拾金银细软了。

    “大哥，你这是——”

    石青百思不得其解，硬着头皮问道。

    这些年来，因为石云廷人在河州，位高权重，所以虽然没有特意关照，但有他的关系在，不少家族弟子还是络绎不绝地前来投奔，在河州置办下了不小的家业。

    就连石云廷自己，都不知不觉间拥有了不少的商铺田产。

    而瞧着石云廷现在这架势，似乎有要抛售一空的架势。

    所以，不少人就开始坐不住了。

    不敢直接找石云廷，就找一直跟在石云廷身边的石青，想打听一下消息，石青不得已，只得站出来打听石云廷的口风。

    石云廷看了一眼神色不安的石青，笑了笑。

    “河州风大，终日尘沙扑面，入冬之后，更是寒风刺骨，我年纪大了，身体不好，已经不适合在这里搏命了。就在昨日，我已经亲自向朝廷请命，要回中原去享福了。若是不出意外，最近这几天，就会有接替我的官员前来——”

    说到这里，石云廷背负双手，走到窗前，看着依然挂着一层霜雾的树枝，语气平淡。

    “你回去之后，转告他们，是去是留，让他们自己看着决定。若是跟着走，我不拦着，若是想留下，我也会照会新来的刺史，对他们关照一二……”

    石青默然。

    但这种事，自然不是他们这个层面上的人所能干涉的。

    当即告辞离开。

    说是去留随意，但做起来，哪里有那么简单。

    这些家族子弟，这些年来，不少人已经在河州置办下了不少的家业，甚至全部身家都已经投在了这里，在这里已经扎下了根，哪是那么容易走的。

    所以，这个消息传出之后，反应不已。

    有各跟着默默收拾家产的，但更多的是选择留了下来。

    日子终究还是要过自己的，很少有人能舍得眼前取得的一切，选择去一个新的地方重新开始。这跟魄力无关，这是人性。

    长安的百姓，自然不知道这些。

    此时，他们已经被另一个惊天的大消息所震撼。

    王家私通外族，违背朝廷禁令，向吐蕃走私上万斤百炼精铁，已经被人赃俱获。消息一经传出，顿时朝野一片哗然。

    其实这种事，偷偷做的不仅仅是王家，但做归做，被人抓住把柄就是另一回事了。所以，大家一方面在震惊于王家手笔之大的同时，一边在暗骂王家的愚蠢。

    真是愚不可及。

    这种事，小小不言的，即便是被人发现了，其实也没什么大不了，但竟然一次性走私上万斤百炼精钢，这怕不是鬼迷了心窍！

    当然，也有些人，知道后神色复杂，但都很默契地保持了沉默。

    无论如何，都只能说王家的人太蠢。

    蠢的不可救药——

    这么大这么敏感的问题，他们竟然都敢做，而且还被人当场做个正着，除了蠢还能说什么？

    “没有了王俨，王家完了……”

    太极宫。

    正在陪着张婕妤和自家孝顺儿子刚送进来的几位年轻貌美的妃子做投壶游戏的李渊，听到这个消息，不由停下了手上的动作。

    目光有些复杂地看向两仪殿的方向。

    自家这个儿子，还真是好硬的心肠，好高明的手段。

    不过王家的人应该也不是傻子，所以说，王家走私上万斤百炼精钢的事情一定是真的。

    他哪里来的那么多百炼精钢？

    身为大唐的上任帝王，这两年虽然不管朝政了，但是他也知道，如今大唐在百炼精钢上是如何短缺，不然也不至于，陌刀队这种战场利器的规模一直发展不起来。

    可以说，百炼精钢一直都是紧缺资源，有价无市，他就算是要布局，也得先有那么多的百炼精钢才行……

    忽然，他好像想到了什么，目光震撼地看向崇仁坊的方向。

    那个臭小子？

    想了想，随手扔下手上的箭矢，简单地交代了几句，就换上一身常服，悄然出宫。

    如今，随着李世民在朝野的威望越来越高，他活动的权限也越来越大，基本上，只要不自己作死的去召见朝中大臣，就算是一个自由的人了。

    当然，太上皇出宫，暗中保护的人自然不能少。

    可暗中随行的护卫，见自家太上皇又施施然地进了长安候府的大门，顿时就放下心来。

    ……

    几乎是与宋禁的密报和石云廷的奏折同时，王家的加急传讯，也送到了现任家主王珪的手中。

    王珪看完之后，当场就吐出了一口老血，身子一晃，险些当场昏厥过去。

    心中只一个感觉，那就是天塌了。

    他不怕王家人犯错，其实像他们这种庞大的家族，偶尔出现一些为非作歹的不肖之徒也并不稀奇，只要无伤大雅，那就没谁会在意。可他万万没有想到，自家的人，竟然胆子大道这种地步，敢背着自己，一次走私上万斤的百炼精钢！

    哪里来的那么多百炼精钢？

    他整个人都是懵的，脑海中闪过的第一个念头，就是有人在陷害王家！

    虽然前几年，一直是王俨在负责家族的事务，但他也并不是真的不闻不问，他很清楚，就自己王家，就算是铆足了劲，一年也生产不了这么多的百炼精钢。

    别说一年，甚至就算是三年都未必能有这个数字。

    上万斤的百炼精钢啊，都足以配备一支精锐大军了。

    王家何德何能？

    他摆脱身边两位侍女的搀扶，强自挣扎着起身。

    “备车，我要马上入宫面圣——”

    ……

    御书房内。

    伺候在一旁的老内侍偷偷打量了一下自家陛下的脸色，小心翼翼地在一旁提醒。

    “陛下，王珪已经在大殿之外跪了好久，奴婢看那架势，再跪下去，恐怕会出问题……”

    无论如何，让一个堂堂的黄门侍郎，魏王太傅直接跪到当场昏厥，都是一件比较麻烦的事。

    李世民面色如常，看不出喜怒。

    “让他回去吧——告诉他，朕很痛心，也很遗憾，但国有国法，家有家规，朕可以放他们一马，但也绝对会不枉不纵，不冤枉任何一个好人，也绝不会放过任何一个蠹虫……”

    老内侍躬着身退了出去，迈着小碎步，快步走到大殿之外。

    已经跪得头昏眼花，险些要昏厥过去，正内心逐渐绝望的时候，轻快的脚步声传来，一只脚出现在了他的视野里。他不由精神一振，勉强挣扎着抬起头来，见只是跟在陛下身边的老内侍，眼中不由闪过一丝的失望。

    “王侍郎，陛下让奴婢转告你一句话——”

    说到这里，老内侍干咳一声：

    “朕很痛心，也很遗憾，但国有国法，家有家规，朕可以放他们一马，但也绝对会不枉不纵，不冤枉任何一个好人，也绝不会放过任何一个蠹虫……”

    王珪闻言，内心剧震，颤巍巍地趴在地上，冲着御书房的方向，重重地磕了一个头。

    “罪臣王珪，叩谢陛下天恩——”

    老内侍瞧的心中恻然，伸出手想要放他一把，王珪已经扶着台阶，强自挣扎着从地上爬了起来，摇摇晃晃地往外走去。

    一时之间，似乎苍老了许多。

    老内侍拢着手，站在台阶上，看着逐渐远去的王珪，不由微微摇了摇头。

    这王珪也算是王家不世出的人才了，想当初是何等的意气风发，心高气傲，等闲之人，谁能入了他的眼中？如今你再看，却惶惶然如丧家之犬，落得如此凄凉落魄。

    果然，还是陆家梨园的曲儿唱的好啊。

    想到这里，他不由轻声地哼了起来。

    “俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消！眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了……”

    这是上次跟陛下出门的时候，在陆家梨园听到的曲儿，听说还是那位俊俏的长安侯所写。不愧是能得到陛下特殊对待的人才，这曲儿写得是真好啊。

    听说陆家梨园又出了几处好听的曲儿，贞观大剧场的连续剧也是个新奇好玩的玩意儿，可惜自己不能随便离开皇宫。

    真想再去看一看，听一听啊。

    ……

    “俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消！眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了……”

    王子安正在跟高福和老耿叔等人打麻将，自家小徒弟则搬着小板凳，偎在身边观战。这副乖巧懂事的小模样儿，让王子安感觉挺不错。唯一烦恼的是，自家这个小徒弟，看也就看了，可看得也太入迷了，竟然还要时不时自作主张地替自己往外扔几张牌——

    如果不是她在身边捣乱，王子安觉得今天下午能把高福他们几个人的裤腰带都给赢过来。

    不过，没关系，今天手气好，虽然有小丫头在一旁捣乱，但并不影响自己赢钱。

    “唉唉唉，别扔，别扔——”

    王子安喊着，喊着，武则天又给扔出去一张。

    “碰——”

    一见武则天又从自家师父那里扔出一张好牌，高福手疾眼快地抢到手中。决不能给子安留反悔的机会！

    则天这丫头，真是个好孩子啊，自己想吃啥送啥！

    看了看自己手中的牌，高福忽然发现，不知不觉间，自己竟然是听牌了。

    “幺鸡……”

    两个二条既然碰了，这个幺鸡就没啥用了，随手扔掉。

    王子安不由精神一振，一把给捞了过来。

    “哈哈，胡了——”

    满意地揉了揉武则天的小脑袋瓜子。

    这丫头简直就是自己的小福星。

    “嘿，这就叫错有错着——运气来了，神仙都挡不住——快，给钱，给钱……”

    他这里，正开心着呢，就见李渊背着小手，一边兴致勃勃地哼着小曲儿，一边优哉游哉地走了进来。

    “参见太上皇——”

    高福等人，急忙起身行礼。

    王子安也笑呵呵地站起身来。

    “老哥，今天心情不错啊——让我猜猜又有了什么喜事……”

    王子安说着，背着手，煞有介事地绕着李渊转了一圈，然后才一脸揶揄地拍了拍李渊的肩膀。

    “看起来，老哥最近又找了几位年轻貌美的小嫂嫂啊——瞧这身子骨给虚的……”

    高福和老耿等人不由人人憋笑。

    李渊：……

    这狗东西，真不当人子，让你当个神医，是让你这么当的吗？

    也不怕带坏小孩子。

    正想吐槽他两句，扭头一看，小丫头不知道什么时候已经出去了，这才偷偷松了一口气。

    小丫头不在啊，不在就好。

    那就没啥可不好意思的了——

    (本章完)

