    ...

    西斯酒吧。

    萧尤刚到酒吧，问了一圈都没见着徐集来过亦或是联系过。

    他找平南，想要让他帮忙找一下。

    就在这时，萧尤的电话响起，是徐集打来的。

    “喂徐集，你在那.....”

    话还没说完，电话那边一段猥琐的嗓音打断了他的担忧：

    “恭喜你，中奖了。”

    “什么？”萧尤愣住，这不是徐集的声音。

    “我们翻了通讯录，没找着这家伙的爸爸妈妈或者别的亲人，你是未接来电最多的，所以你中奖了！”

    “什么意思？徐集呢？”

    酒吧现场太吵闹，萧尤一边焦急，一边把手机贴紧耳朵，往员工间走。

    “意思就是，徐集在我们手上，如果不想她死的话，俩点之前，准备好五百万的现金，不要报警，不要告诉任何人，否则，我保准让你见到一具尸体！”

    典型的绑架话术。

    萧尤只在电影桥段里见过这种情节，完全没想到会降临到他的身上，作为被绑架者的家属。

    “等等。”萧尤有点没转过弯来，“你们连她家境爸妈都不知道就直接绑人吗？”

    电影里不是都说，绑匪会挑选绑架对象，首要条件就是家境优越，事先就会把对象的家庭情况以及联系，住址什么都摸清楚，随后就是踩点，再到实行绑架，勒索......

    徐集穷成那样，是怎么被绑匪盯上的？

    “额.....”

    这个问题，充分暴露了对方绑匪的不专业。

    短暂的迟疑语塞后，对方绑匪对着手机凶喝：

    “臭小子，你是不是不记得俩个月前，在酒吧包厢撞见了什么？”

    萧尤顿时想起，俩个月前他无意撞见的淀粉交易。

    是那伙人？

    “我们没钱的，你想要出气找我就好，先把徐集放了，我让你们打......”

    “你他吗是不是傻！老子现在是要钱，不是要出气！就一句话，有没有钱？如果没有，那晚会我给你个地址，你来收一下尸体吧！”

    “有有有。”萧尤着急应下，转而有点为难了：“五百万有点多，能不能.....少点？”

    “那你说多少？”绑匪也是好说话。

    “五......万？”萧尤都有点虚了。

    他身上现在五百都没有。

    以他跟南哥的交情，最多能借到五千。

    他又不敢说五千，只能打肿脸，多说了一个零。

    “五万？”绑匪都惊呆了，随即直接爆粗口：

    “你他吗玩呢？谁家绑匪要五万块？

    你知不知道我们匪界现在什么行情，最少都六十万起步。

    你他吗五万！过家家呢？打发要饭呢？

    这么大个人，身上的血啊骨头啊，心脏脾肾这些拆巴拆巴都比你五万多！”

    好家伙，这长篇，可见把绑匪给气的不轻。

    萧尤返回界面，一边跟人发短信联系，一边继续安抚绑匪：

    “但我真的没有那么多，不过徐集有，你让她跟我说，问一下她银行卡密码什么的，完了她还有一套别墅，贱卖了应该能拿到俩三百万吧......”

    电话那边的徐集听到萧尤想把她的一千多万的别墅贱卖，气的差点没就地抄家伙跑回去弄死他！

    “我没那么傻，不动产变现没那么快，我现在就要现金。”绑匪的态度也很强硬。

    “这样，一根手指头，少十万，十根就是一百万，你把地址发给我，我现在让人把手指头给你送过去，这样就少一百万了！你要是觉得还多，脚趾头我也能给你算。

    剩下的，可就不好再切了，我想想......

    要不，一只眼，五十万，一只耳朵，二十万.......”

    萧尤没等来信号追踪的反馈信息，听不下去了：

    “好，五百万是吧，我尽快。”

    对方也总算舒了一口气似的，语气轻松了些：

    “你现在在西斯酒吧是吧？我们有一个人就跟在门口，在这俩个小时三十七分，你准备钱的期间，他会全程紧跟盯着你的一举一动，所有，不要妄想报警，不要作任何没必要的麻烦，我们只想拿钱走人，也不想惹上什么人命，懂吗？”

    “好，我知道了。”萧尤应下后，转而提出：

    “既然是交易，在此之前，是不是要让我确定，人在你们手上?”

    “当然。”绑匪爽快应下，把手机拿到一手易拉罐啤酒，一手羊肉串的徐集跟前。

    徐集立马进入状态：

    “萧尤.....我没事，不用管我......”

    这虚弱的气息，拿捏的死死的。

    就在绑匪想要拿回手机的时候，徐集突然打了个嗝儿——

    全场：......

    徐集也被自己给傻到了。

    但好在她反应强，趴到一旁，开始夸张，作剧烈呕吐的声音，以此来掩饰那声不符合适宜的酒嗝儿。

    电话里的萧尤果然紧张：“徐集，徐集你怎么了？”

    徐集连忙把手机还给绑匪，绑匪将来也是要进军演艺圈的未来影帝，立马配合，对着手机说，话却是在教训身边围着喝啤酒的手下们：

    “都说了让你们打人的时候轻点，轻点！看都把人打吐血了，要打坏了还得赔人家医药费......”

    一提及到吐血这字眼，萧尤拿着手机的手捏紧，心脏顿时一紧。

    电话挂断后，另一个电话立马拨了进来：

    “差不多，信号屏蔽掉了，看来是个专业犯罪团伙，至少是个惯犯，还知道反侦查......”

    要不是他手快，对方就顺着他的摸查，反排到他了。

    萧尤低沉了音：“给我准备五百万现金，俩个小时内给到我。”

    “五百万！”对方有点惊了，“关键我户头上没这个数啊。”

    这位道爷花钱可大着呢。

    “那是你该考虑的事，俩个小时，把钱送到西斯酒吧来。”

    “......”

    他又不是财神爷，还能无中生钱不是。

    ...

    另一边。

    萧尤火急火燎倍感担忧的徐集，此刻正跟绑匪们啤酒小烧烤。

    而刚才那位气势汹汹的绑匪头头，此刻蹲徐集跟前，全然没什么大哥的气质，刚伸手去拿串，却被徐集打掉手背，不让他吃。

    “你刚刚是不是说了三句问候他妈的话？”徐集轻描淡写，说的倒是挺淡的。

    绑匪头头却听出了里面丢丢问罪的意思了，连忙低头道歉：

    “对不起，我这口头禅，平时说惯了，刚才一激动，一下没注意用词，我下次不会了。”

    徐集嚼着嘴里肉串，“还有下次？”

    “没，没下次了，对不起。”

    徐集这才没再计较。

