    ……

    纯阳真火乃是道家‘三味真火’之一，最是炙热阳刚，被火焰笼罩后，前后不过一刻钟，便见磁峰表面黑石，快速融化。

    无数杂质被真火烧成灰烬。

    磁峰的高度也开始缓缓下降。

    整个过程持续了一日，大部分铜椰岛弟子便已经支撑不住。

    天痴上人眉头微皱，飞身降落。

    伸手一指，滚滚法力流入，撑住阵法。

    “尔等去旁边休息，恢复法力。”

    闻听此言，众弟子如蒙大赦，连忙收回法牌，吞服丹药，打坐恢复消耗的法力。

    天痴上人的修为虽然只是天仙初期，但一身法力却远胜过所有铜椰岛弟子。

    三日后，陈霖额头见汗，气息也开始不稳。

    徐君明看在眼里，张口喷出一道纯阳真火，把陈霖替了下来。

    “不必坚持，去旁边休息吧。”

    陈霖睁开双目后，疲惫的点了点头。

    走到一边，盘坐下来，恢复法力。

    等到铜椰岛弟子们法力恢复了，天痴上人再撤手，让他们继续催动阵法，化生青木灵气，如此往复，转眼便是三个月。

    中间陈霖也休息了十几次，只有徐君明三个月来从未休息。

    一直在维持纯阳真火灼烧磁峰。

    尽管如此，他脸上却没有多少疲色。

    天仙后期的法力和神魂强度，跟凡俗修士不是一个层次，要不是为了节省精力，顺便锻炼陈霖。

    他自己就能把这磁峰给炼了。

    看着已经化作千丈左右，表面如同琉璃状的山体，徐君明心中明白。

    差不多了。

    这磁峰本就经天痴上人祭练数百年，已经脱离了凡俗。如今又被纯阳真火祭练三个月，已经达到了凡俗灵材的巅峰。

    再上一步便是仙料的层次。

    想要跨过这一步，陈霖的纯阳真火热度不够，必须要天工神炉中的先天太始灵火才行。

    “好了，都停手吧。”

    声如雷震，瞬间把包括陈霖在内的所有人都缓醒过来。

    滚滚音波中饱含一种令人心悦诚服的力量，仿佛直入灵魂。即便是天痴上人，也生不出丝毫违抗的心思。

    至于其它铜椰岛弟子就更是如此了。

    反应过来的天痴上人心中暗惊。

    “好强的神魂玄音。”

    念头刚落，注意力便被远处的磁峰吸引了过去。

    即便隔了数百丈，他仍然可以清晰的感应得到，比起过去，磁峰虽然高度下降了一大半，但硬度却提升了数倍。

    尤其太乙元磁之力，不仅没有减少，反而均匀的融合到了每一块石头里。

    仿佛天生如此。

    “好高明的炼器手段！”

    让太乙元磁之力融合进磁峰，他也能做得到。但想要让每一粒石头中，融合的磁力如此均匀，几乎相等，他无论如何也做不到。

    这不仅需要高明的修为，更需要精妙的炼器手决，以及无数经验的堆积。

    “你等退开！”

    同样直透灵魂的声音，那怕天痴上人已经有所防备，但心中还是不由自主的生出一股后退的念头。

    迅速掐灭此念后，天痴上人深深吸了口气，眼神复杂的看了眼前方身材高大，在他眼里越发伟岸的身影，默默向后退去。

    无暇去管天痴上人如何，在众人退开后，徐君明心中一动。

    宫殿宝树从头顶冲出，还未等天痴上人惊讶于，这碧绿小树上凝聚的青木灵气是如此的强横，便见一道更强大的气息，从中冲了出来。

    刹那间，云气激荡，仿佛巨浪排空。

    一尊古铜色的三足双耳巨鼎，出现在所有人面前。

    巨鼎高达十丈，表面浮雕云雷纹，显得古朴大方。

    鼎盖乃是一大十二小，十三朵相互簇拥在一起的金莲花。

    虽无瑞彩千条，灵光万道，但这大鼎散发出来的气息之强悍，确是天痴上人生平仅见。

    “此鼎必是上古至宝！”

    就在他心中震撼的时候，徐君明伸手一指。

    天工神炉上方最大的金莲花，爆发一道璀璨的灵光，弥散开来，把整个磁峰笼罩在内。

    指诀变换，法力一催，徐君明口中顿喝。

    “起！”

    ‘轰隆隆’，大地瞬间颤动起来。

    铜椰岛周围浊浪滔天，海中巨鲸更是备受惊吓，瞬间鸣叫起来，伴随着声声鲸鸣，一道道水柱冲天而起。

    在天痴上人和铜椰岛诸弟子震撼的目光中，千丈磁峰被缓缓从地下拔了出来。

    算上地下部分，达到三千丈的磁峰，再凑近金莲花的同时，居然缓缓缩小，最后化作成人拳头大小，消失在金莲花中。

    莲花坠入铜炉，九朵火性温和的先天紫火，瞬间包围上来。

    仙火祭练下，磁峰剔除杂质的速度瞬间加快了数倍。

    一道道散碎的五黑杂志，从天工神炉预留的气窗中飞出，伴随着惊人的炙热，消失在外界。

    ‘咕嘟’，无数口水吞咽的声音响起。

    连很多入门多年，自问见多识广的老弟子也是如此。

    无他，看看远处深不见底的巨洞，再回忆那大峰巨岳被收去的一幕，无人不惊叹那位真人的大法力！

    即便是天痴上人也是如此，而且作为铜椰岛之主，他更清楚想要把这磁峰捏取的困难。

    不仅是因为它的重量，还因为它与地下磁脉相连。

    若是想要抬起，力量就必须大过磁脉的太乙元磁之力拉扯。

    以磁峰亿万吨重量，这拉扯之力大的惊人，以他的修为，万万拿不起来。要不然，也不会放着这么一块好料，多年未曾祭练成宝。

    看着天痴上人，以及铜椰岛诸弟子，望向自家师尊震撼又崇敬的眼神，陈霖心中也生出与有荣焉的念头。

    日子一天天过，很快又是半年。

    徐君明一直盘坐在半空，那天工神炉收敛灵光，没有丝毫动静，更无半点热量宣泄出来。

    仿佛一块古铜色的石头，毫无变化。

    但越是如此，反而越能体现出这神炉的强横。

    天痴上人早已用大阵封闭铜椰岛，连着岛上弟子，一起守了徐君明半年。

    突然一阵强横的灵气波动，盘膝而坐的天痴上人睁开双目，看了眼依旧毫无动静的神炉和徐君明后，转过头朝灵气爆发的方向看去。

    一道淡金色的纯阳灵光，以及一道赤金色的剑气，环绕一个十岁左右，身穿道装，面冠如玉，雄姿英发的少年盘旋。

    剑气和灵光每盘旋一圈，少年身上的灵机便强盛一分。

    约莫一刻钟后，少年身上的气息才缓缓平复下来。

    “未曾想此子天赋如此高绝，看着年纪不大，而且同时主修剑道和纯阳道，尚且能如此快突破元神二阶！”天痴上人心道。

    念头刚落，心中暗自有些羡慕。

    他门下弟子虽多，但能比得上此人的却没有几个。

    陈霖睁开双目，一丝振奋从脸上流过。

    “已经元神二阶了。有恩师的‘九黄丹’辅助，再有三五年，我便可恢复原本的修为，到时便可准备去渡仙劫了。”

    天仙！

    这个他已经追逐了三世的境界，已经看到了希望。

    察觉到来自身畔不远处关注的目光，陈霖心中一动，转过头朝天痴上人点头示意了一下。

    他的修行时间比天痴上人少了两百年，严格算起来还矮了一辈。但修行界，修为才是根本。

    以他原本的境界，论斗法能力，并不输给天痴上人。

    “轰…！”

    一声嗡鸣，打断了陈霖的思绪。

    连忙转头看去，之间原本平静无比的天工神炉，此刻绽放无尽灵光，浩荡的灵气呼啸而来。

    天空中风云激荡，朵朵黑云汇集而来。

    看到这一幕，天痴上人神色瞬间激动起来。

    铜椰岛外声势越来越大，千里之内黑压压一片乌云，劲风呼啸，仿佛末日降临。

    就在此刻。

    徐君明陡然睁开双目，两道冷电划空而过。

    “起！”

    刹那间，一朵金色莲花，从神炉中飞出，层层莲叶剥开，耀眼的白光绽放开来。

    在莲叶完全打开的刹那，浩瀚的白色光气冲天而起，但很快被一层坚韧的青色光膜所阻。

    双方一冲，青色光膜剧烈颤抖起来。

    “快把护道大阵打开。”

    神色焦急的天痴上人连忙下令，诸弟子手忙脚乱把阵法除去。

    白光闪电般冲出铜椰岛，与此同时一道粗大的雷霆，从空中打落。

    ‘轰隆’。

    电闪雷鸣。

    强烈的白光也被雷霆所扰，渐渐平复下来。

    众人这才看清，原来白光当中是一件直径一尺三寸左右，通体莹白的玉盘。

    玉盘仙光缭绕，缠绕道道太乙元磁之气！

    即便隔着数千丈，铜椰岛诸弟子也能从中感受到一股强横的灵压。

    一道道雷霆闪电，火焰金风席卷而来。

    玉盘光芒闪烁，经受着仙器劫的考验。

    作为此宝之主，天痴上人的神色尤为紧张，双目一瞬不瞬的盯着半空中的玉盘。

    直到最后一道雷劫过去，才如释重负的松了口气。

    看到玉盘吸纳先天造化灵气后，威能提升了数倍，天痴上人脸上露出了久违的笑容。

    刚要开口向徐君明道谢，冷不防远处还未消散的劫云中飞出一道黑影，疾如闪电般朝那玉盘冲去。

