    吴努被这晴天霹雳一样的消息直接惊呆了，原本面前温顺的绵羊，突然一下子亮出爪子变成饿狼，这视觉冲击力有点太大了，以至于他都有一种手足无措的感觉，他是一个文人出身的政客，据说还是位作家，他善于处理内政，但军事上却没什么能力，这一点他和昂山有着巨大差距。

    作为政客他的第一个反应不是调兵遣将北上开打，而是先搞清楚怎么回事，毕竟他也不想打仗。

    “我也不太清楚，您也知道他们并不是我们的人，我得到的消息，好像是贵军一名军官企图qiang奸一名华人少女，结果和营救她的民华士兵发生冲突，后来不知道怎么回事，就演变成混战了，不过贵军的纪律问题也真是太差了，接二连三发生这种事情，很容易引起冲突的。这样吧，我先去了解一下情况，您最好不要反应太激烈，毕竟我们谁都不希望发生更多的流血冲突。”

    大明驻仰光的联络处代表很诚恳地说。

    “好吧，但他们必须立刻离开密zhi那，有什么问题我们可以谈判解决，给他们二十四小时时间，如果二十四小时后，他们还没有撤出密zhi那和孟拱，并且释放被扣押的我军官兵，归还他们的武器，那么我们就必须采取行动。”

    吴努说道。

    他这时候也心里没底了，双方表现出的战斗力差距太大，两个师转眼间就没了，虽然主要是因为被分散在运输线上，所以很容易被分割包围，但那也是两个师啊？就那么让人家撵鸭子一样端了。

    “好吧，我会转达。”

    联络代表说道。

    吴努当然不会知道。就在这家伙乘飞机前往密zhi那的时候，第一批军火已经到了孟拱。

    “兄弟们，和你们的汉阳造。黄油枪，捷克式说再见吧。看看这是什么，崭新的四六式自动步枪！”

    刘子铭站在一堆木箱上，从里面拿出一支步枪，就像炫耀般举过头顶，很是夸张地说道，在他周围是大批正在分发武器的民华士兵，他得负责教这些民华士兵使用这些武器，因为打响第一枪。他现在俨然一个英雄，当然在他救下的那名少女眼中就更是了，后者正站在不远处用崇拜的目光看着他。

    “还有这个，何大壮，把你那破枪扔了，接着这个。”

    紧接着他抱出一挺mg3通用机枪，直接扔给了下面块头最大的机枪手，后者刚小心地把捷克式放下，赶紧伸出手接住，二十多斤重量砸得他胳膊猛然往下一沉。

    “太沉了吧？”

    何大壮掂量了一下说。

    “才沉不到四斤。又不是让你抱着开火，全都是自动步枪，哪还需要你干这活儿。再说这是通用机枪，带两脚架是轻机枪，换个架子可以当重机枪使的。”

    刘子铭一边说着，一边拖出一挂子弹来，煞有介事地给他搭在肩膀上。

    “试一下！”

    装上子弹后他拍了拍后者肩膀。

    何大壮很老实地趴在地上开了火，炽烈的子弹狂风暴雨般把前方树林打得枝叶横飞，弹链供弹的火力持续性，当然不是弹匣供弹的捷克式所能比拟，很显然这种感觉让他很过瘾。在子弹的飞速消耗中。这家伙仗着力气足够大，甚至就像过去用捷克式一样。干脆抱起了略显庞大的mg3，一手抓着两脚架把枪托夹在怀里大吼着。在后坐力的撞击中边走边开火，看得刘子铭瞠目结舌。

    “玛的，应该给他弄一挺火神枪来，看他还能不能继续这么嚣张。”

    这家伙很无语地说。

    “火神枪是什么？”

    旁边一名士兵好奇地问。

    “六根枪管捆在一起的转管机枪，电动机带着转，每分钟最快可以喷出几千发子弹，三十多斤重，也不算沉，就是子弹消耗太快，旁边还得跟着一个人拎一千发的弹药箱。”

    刘子铭很好心地给他解释。

    而就在同时，像他一样几乎所有随行的明军士兵，都在做着相同的工作，向这些民华士兵教授如何使用发到他们手中的最新式武器。

    这一批军火李宗仁特意先给了李弥的第八军，倒不是因为这支部队能打，而是他们不是主要作战的，李宗仁又不是军事白痴，当然不会让一支刚刚换新武器的军队当主力。他的主要作战力量，依然是第七军和四十八军，第八军和其他两军是留守的，主要工作是熟悉自己的武器，反正很快源源不断的军火就会运到，等他们熟悉得差不多了，还没换装的正好替换回来换装，他们再到前面做主力，这样轮流着一边换一边打，顺便在战场上检验，估计打完之后也就彻底熟悉了。

    就在这时候，负责了解情况的联络代表也到了，当然他不是来了解事情的发生情况的，他是来了解李宗仁部下换装情况的。

    “德公，目前你们的主要敌人，是之前就北上的缅军一个师，我来的时候他们刚到曼德勒，估计你们速度快点，能抢在他们前面占领茂卢封锁住这条通道，然后以逸待劳等着揍他们就行。目前短时间内，吴努能够调来的大概也就不超过四个师，他们的陆军总共十个师，都是一万人左右的，有两个已经被你们解决，现在还有八个师，但还有几处之前就发生的叛乱，牵制着他们的力量。

    当然因为人口不少，他们还是有一定动员能力的，所以你们一开始打得越猛越好，吴努是个书生，胆子小得很，当你们的实力让他害怕的时候，就很容易把他逼到谈判桌前了，而且他也不敢把战争拖得太久，那些土司们也不是什么好东西，背后捅他刀子的事情也不是干不出来。”

    大明帝国外交部，驻仰光联络处代表严恩钰一边喝着茶一边说道。

    “这样的话，倒是得先找这一带的土司们好好聊一下了。”

    李宗仁笑着说。

    “天哪，为什么会发生这种事情，我刚从那里回来，他们为什么就不能克制一下，洪沙瓦底军队的纪律看来真是很差，虽然我也不赞成李副总统的处理方式，但我仍然需要提醒吴努总理，我请他们帮忙开放难民撤退通道，不是为他的士兵欺辱这些可怜的难民提供方便的。”

    与此同时，正在英帕尔基地医院里看望秦凯的杨元首，也一脸惊讶地表示了他的无辜。

    他身后那小子现在都快被鲜花淹没了，旁边还有一个美丽少女含情脉脉地看着，很显然这家伙也收获了美人芳心。

    “元首阁下，您认为这件事该如何解决？”

    聚集在他前面的一名记者拥挤着问道。

    “谈判，对话，我反对任何bao力行为，无论吴努总理还是李副总统，现在都需要冷静下来，坐下来用对话方式解决这个问题，但有一点必须保证，那就是难民的人身和财产安全，如果有人敢越过这个底线，我是不会坐视不理的。是我让他们走这条路，然后到我那里去，他们中的任何一个人受到伤害，都是我的责任，都是我的失职，我不会管他们双方的对错问题，但只要伤害到了难民，我就必须插手。”

    杨丰很是义正言辞地说。

    好吧，先把这话放出去，以后再动手就有理有据了。

    很快吴努就得到了严恩钰带回的消息。

    “什么？”

    他一脸震惊地说。

    “总理阁下，李副总统的确是这样说的，克钦邦是属于民华领土，民华从来没有放弃过那里的主权，只是被不列颠人长期侵占，之前他们已经就这个问题同不列颠人交涉过，只是为和平大局着想，所以没有诉诸武力。而贵国du立虽然承袭英属洪沙瓦底，但并不意味着民华政府同意你们接管这块不列颠人侵占的领土，现在他们有必要收回，以作为复国的根基。”

    严恩钰说道。

    “简直荒谬，那里是我们的领土，从来都是，他们要求没有任何法律依据。”

    吴努怒冲冲地说，他现在哪还不明白，李宗仁一开始就是盯着哪儿去的，什么借道都不过是借口而已，假途灭虢才是真的，而这个阴谋里面，恐怕杨丰也是有份儿的。

    自己怎么就这么傻？明知道缅北属于争议领土，居然还同意让他们借道，自己怎么就没想过他们借了不还的问题。

    好吧，他也知道自己其实是被五千万龙元给迷昏头了，毕竟那是五千万龙元，对于贫穷的洪沙瓦底来说，完全是一笔天文数字的巨款。

    “总理阁下，这个问题我们不方便插手，克钦邦的归属问题，应该由你们双方来解决，所以我们不能为此要求李副总统做什么。”

    严恩钰一脸遗憾地说道。

    “严先生，我想知道元首阁下的贷款什么时候能给我们。”

    吴努冷笑着说。

    “这个，总理阁下，按着我们签的协议，这笔贷款需要在所有难民和民华军都离开贵国时候才支付给你们，但现在他们还多数都在贵国境内，所以我们是不可能给你们的。”(未完待续。)