    “真爽啊！”

    村长喝完王有龙递给的井水之后，用手摸了一下自己的胸口，大声的对王有龙笑着说道。

    村长因为有气管炎，走路会喘气，说话有罗音。

    王有龙看到村长说话上气不接下气，十分的吃力，想想自己的医术已是达到炉火纯青，无论针灸，推拿，按摩，开药，抓药，……，那些对于自己来说，都是分分钟搞定的事情。

    村长是个热心人，大老远的跑过来找自己，何不利用自己的医术，做个顺水推舟的人情，一来为村长医好了隐疾，二来也跟村长建立了一些交情。

    这以后，找村长的时候，多着呢，咱也要识时务为俊杰。

    “王有龙，没有想到你小子还有点三脚猫的功夫，居然把老子的气管炎给搞定了，以后有用得上老子的地方，尽量的说一下，只要我老刘能办到的，一定赴汤蹈火，再所不辞。”

    王有龙傻里傻气的干笑两声，对着这位年过半百，头发有些发白的村长说道：“以后，这三百亩地的事，还承蒙村长关照呢，这他妈小菜一碟的事，对我王有龙来说，多大的事。”

    他们一前一后，说着话，抽着烟，朝着张镇长送农资下乡的车走去。

    嘀………嘀嘀嘀………

    随着不断刺耳喇叭声响起，在那满是尘土的乡间马路上，开来了七八辆拉满农资产品的农用四轮车。

    车还未停稳，开在最前面的那一辆四轮车的驾驶室的车门已经打开。

    从驾驶室里探出一个头来，刘村长抬头一看，这个年纪大约在四十岁，剪着一个大平头，不修边幅，呈国子脸，穿着中山装的人，不就是张镇长吗。

    等车停稳，张镇长用手抓住车门，从车头上跳了下来，对着刘村长说道：“那后面那个是王有龙吗？”

    “张镇长，我是王有龙。”

    “你龟儿子的，厉害，厉害。”

    王有龙一脸懵逼，张着嘴巴看着张镇长，等待着张镇长继续说话。

    刘村长也是一头的雾水，忙陪着笑脸，把黄果树香烟，递了一根给张镇长。

    接过香烟的张镇长，借过刘村长的打火机，啪的一声把香烟给点着了，叼在嘴里，使劲地吸了几口，吐出了几圈烟雾之后，把烟拿在了手里，然后大声的说道：“王有龙这小子的这批农资产品，是市里面指名下放给他的，市长在电话里吿诉我，这批农资必须全部的交到王有龙的手上，不得有半点闪失。”

    “沃草，王有龙，你是哪路财神爷下凡，现在市长都给你开绿灯？”

    “这哪有的事，我一直都在你们响水村呆着，我哪是什么财神爷，我就是一个土包子。”

    王有龙一边搓着手，一边憨憨的笑着对张镇长和刘村长说道。

    “大爷，搭棚子的人，我已经喊来了，你安排一下，怎么办？”

    他们说话的当儿，卢厂长已经把沙厂的人喊了过来，正从车上往下跳。

    “镇上的张镇长把农资给我送来的，你安排一部分人同镇上的人卸货，剩下的人搭棚………”

    大伙开始热火朝天的干起来，嘴里开始唱起号子吗一吼，海让路；同舟吗共济，千帆过…………

    趁着大家忙活的同时，站在一旁指挥大家卸货的张镇长，朝着正在扛过钙的王有龙看去：“只见王有龙头上顶着他的那件烂衣服，胸部鼓起一块块结实的肌肉，棱角分明，一双赤脚在那泥巴地里，肩上扛着五袋一百斤一袋的肥料，正飞快的朝着那堆肥料的地方跑去，嘴里正啊呀啊呀的叫着………

    “这小子是哪里来的，你讲来给我听听？”

    张镇长的手里，拿着那半截没有烧完的香烟，对着站在旁边的刘村长说道。

    “哦，这个王有龙当年是在观音山下，一个叫刘美美的女人捡回来的。当时，这小子昏迷在观音山下的一个人迹罕至的路口边。刘美美看着这小子可怜，便与她的弟弟一起，把这小子背回家中，养了起来。时间一久，由于刘家缺劳动力，便扯起幌子，把这小子入赘做了上门女婿。其实…………”

    “其实什么，你怎么说话变得这么的藏头露尾，磨磨唧唧的？”

    这都是人家的家事，村长实在说不出口。

    但是，张镇长似乎有打破沙锅问到底的架势，那截香烟在他的手里，已经熄灭，并揉得稀巴烂。

    “既然张镇长这么想知道其中的实情，那我就恭敬不如从命，竹筒倒豆子全部讲出来。”

    刘村长抽完自己手中的只剩烟屁股的烟，把那烧到手的烟屁股，用手用力的往外弹了出去，在那湛蓝的天空下，形成了一道优美的弧线，掉在了那乡村公路边上的一个小沟渠里，发出一阵嗞嗞的声响，并冒出一股浓浓的青烟来。

    “那刘家根本就不把王有龙当人看，有你干的活，没有你干的饭，甚至于那上门也只是对外界说说而已，我估计那王有龙连刘美美的身子都没有碰到一下………”

    张镇长一听，国子脸上的微笑，一下凝固起来，眉头紧锁，想要对刘村长说些什么，但是终究没有说出口。

    “哎呀，是什么风把张镇长吹到这响水村来了？”

    就在张镇长与刘村长交谈之时，王有龙的老丈人，不知从什么地方，得到了风声，正从远处屁颠屁颠的跑过来，嘴里喘着粗气，拍着马屁，大声的对张镇长笑嘻嘻的说道。

    “请问你是……？”

    张镇长心里想着这老头有可能就是村长说的，王有龙的老丈人，但是因为吃不准，所以就带着疑惑的问起他来。

    刘财富嬉皮笑脸，从自己的荷包里，掏出一盒带壳的红塔山，撕开即镶在纸壳外面的金线，打开烟盒，从那码得十分整齐的烟盒里，掏出一根红塔山，双手递到了张镇长的面前，一副奴才相的笑着对张镇长说道：“张镇长，你抽一下这个撇火药，我是刘财富。”

    张镇长伸出去接香烟的手，慢慢的缩了回来，然后把手对着刘财富摆了摆，大声的说道：“哎呀，这个东西，烧多了伤身体，才扔了，不要。”

    刘财富那递过香烟的手，嘎的一声停在了张镇长的面前，伸缩不是，气氛变得异常的尴尬起来。

    “你是哪个刘财富？”

    张镇长明知故问，故意找茬的问着这个站在自己面前，长得贼眉鼠眼的，一看就不像好人的刘财富。

    这家伙尖嘴猴腮的,两只老鼠眼叽里咕噜乱转,一看就不是什么好鸟。

    刘财富的老鼠眼嘀溜溜的乱转了几下，尴尬的把手和烟收了回来，把烟放进自己的口袋之后，用手摸了摸自己那已经有些发白的头发，不好意思的说道：“我就是那个王有龙的老丈人，村东头刘家大院的刘财富。”

    “哦，搞了半天，你就是那个王有龙的老丈人，我还以为你是哪位财神爷？”

    因为从村长的口中，或多或少的了解到了，这个刘财富虐待王有龙的事情。

    所以，张镇长对刘财富说话的语气，明显之中，带着一股强烈的不满。

    “嗯，我就是那个傻不拉几的王有龙的老丈人。你看，我那女婿，除了一身傻力气，其它的真的是一无是处，我都劝我闺女，早点把王有龙给揣了，可我闺女说，留他在我们家干活不香吗，揣了哪里去找这么好的劳动力？”

    张镇长一听这话，明显的不乐意了。

    因为，张镇长也是上门女婿。

    可张镇长的待遇，比起王有龙来说，那真的是一个在天上，一个在地下，那是天壤之别，叫做没有对比，就没有伤害。

    张镇长早上7点起床，那丈母娘已经把洗脸水给自己盛好，并放好了毛巾，还亲切的招呼着：“张二哥，起来啦，这有热乎的洗脸水，趁热烫个热水脸。”

    说完，那丈母娘，还把那热乎乎的毛巾，拧干了水，叠好，双手递到自己的手上。

    晚上下班，那就更不用说了，自己的婆娘，还把一盆热气腾腾的洗脚水，端到自己的面前，把自己的裤子挽起来，脱下袜子，然后把自己双脚，给放到洗脚盆里去，轻声细语的问：“老公，这水温合适吗………”

    想想这些，再听听刘财富说的那些逼话，张镇长当即的沉下脸来，大声的批评起刘财富：“我说老刘呀，你今年多大年纪了？”

    “草民今年六十三，马上六十四，到时候做大寿，张镇长能否赏脸到自己的舍下，好好一叙？”

    “来，肯定是要来的。可你这待女婿的方式方法不对呀，你们这样虐待王有龙，恐怕不好吧？”

    “我没有虐待王有龙呀，镇长你可是误会我了。”

    “呵呵，误会倒不至于。不过，我从你说话的语气，可以断定，你们一家人，正在对你的上门女婿进行着虐待。”

    “啊，这………”

    刘财富的脸上，一下的变得僵硬起来，脸上红一阵，白一阵，半天的说不出话来。

    这时，站在旁边的刘村长，为了给自己的堂兄一个台阶下，站在一旁，清了清嗓门，干咳了两声，对着刘财富说道：“这外面太阳大，而且风沙大，你这么大年纪了，出来折腾过啥，还不快点回去………”

    在刘村长的一阵劝说和不停的推搡下，刘财富心有不甘的离开了这卸肥料的场地上，悻悻的离开了这里。

    “看来，王有龙的日子，真的过的不如意呀。”

    等刘财富渐渐的消失在乡间的公路上时，张镇长对着刘村长大声的说了起来。

