    第1681章  苏七少的安慰   

    说着，她就要去拿刀。

    

    赵王赶紧抱住她，“常笑，你不要冲动。

    对不起，本王不应该这么对你。

    你说得对，本王娶了你，是应该关心你。

    看到你这么难过，本王是既心痛，又愤怒，恨不得杀了长公主为你报仇！你不要做傻事，今晚本王就在这里陪你好不好？”

    

    听到赵王这么说，苏常笑这才满意的点了点头。

    

    她只有寻死觅活，才能留住赵王，这样不行。

    

    她必须想一个万全之策，一举毁掉赵王妃在他心中的地位，他才会真的厌弃赵王妃。

    

    。

    

    苏府   

    春暖阁。

    

    夜晚，一阵微风吹来，凉风习习，带来阵阵花香，沁人心脾。

    

    长公主坐在院子里，看着天上的月亮发呆。

    

    天上月亮皎洁，那璀璨的月亮旁边，围了很多亮晶晶的星星。

    

    那么多星星都喜欢围着月亮转，可月亮只有一个。

    

    她忽然发现，苏七少，他就像那耀眼的月亮，很多人都喜欢围着他转。

    

    而她，是离他最远的一颗的星星。

    

    他生得妖冶无双，武功高强，周边爱慕者众多，可她，却连靠近他都困难。

    

    她嫁给他已经几个月了，他却从没有歇在她们的新房，她夜夜独守空房，孤寂冷清，有时候甚至失眠到天明。

    

    以前在宫里时，她虽受皇帝钳制，却从来没有得不到的东西。

    

    如今她才知道，皇权不是万能的，不是谁都能得到。

    

    那种得不到，又想念的感觉令她疯狂、窒息，有如抓心挠肺的难受。

    

    “世子，你怎么来了？”

    这时，院子外面传来连翘激动的声音，以及一阵脚步声。

    

    长公主一怔，赶紧站起身来，发现一袭红袍的苏七少，已经踏着月色走了进来。

    

    “你，你怎么来了？”

    长公主不敢相信的盯着他。

    

    苏七少手中提着几瓶酒，淡淡的看向长公主，“我听说你因为梅姑姑的事，心情很不好，我是来陪你喝酒的！”

    

    “喝酒？”

    

    “是，酒能消愁，也能解忧。

    遇到什么不开心的事，喝点酒，睡一觉，说不定就好了。”

    

    苏七少是知道长公主被梅姑姑背叛，心情不好，才特地来安慰她的。

    

    他说着，把那些酒放到了石桌上，“我听说你没有吃晚饭，所以叫他们做了些饭菜过来。

    等会儿你先填填肚子再喝！”

    

    长公主的心扑通扑通的跳了起来，难道苏七少在关心她？

    

    这时，苏七少已经坐下，他轻轻的打开那酒壶的塞子。

    

    顿时，一阵醉人的清香袭上鼻尖。

    

    长公主好奇的盯着这酒，“这酒好香啊，好像有梅花的香味，又清冽甘甜，和一般的酒不一样。”

    

    苏七少道：“这酒由生长在峭壁上的寒梅，以及梅花上的白雪酿成。

    酒里还加了山巅上的清泉、北方的玉米、高粱，还有南方的桑葚、草莓和金桔。

    所以它是甜的，没那么苦。

    你上次不是喝不成那辛辣的梨花春么？

    我就给你带了这种酒来！”

    

    长公主心里顿时甜滋滋的，苏七少知道她怕喝辛辣的酒，竟然给她带了香甜的酒来。

    

    

    

