　　谷强和秦少卿微微一笑，心里同时都感觉敞亮多了。

　　“那，陆总，我们过去！”谷强看着张函和陆玉。

　　陆玉看起来不想动，张函站起来扶着陆玉的手说：“走吧，一起吃饭，后期会要打交道的，我也刚好和他们熟悉熟悉。”

　　四个人又回到座位前，张函坐到了陈子寒的身边。

　　秦少卿看着陈子寒：“陈总，我们商量了，后期项目在人事上由你全权负责，在项目实施过程中由你全权负责，但，我们要看到满意的效果，陈总可否愿意给我一份担责书？”

　　陈子寒盯着秦少卿：“我只负责项目的运行、进度、完工验收，监督各厂家按质按量完成工程，其余的我一概不管，而且，我，不会参与你们的权利之争，更看不上你们的这点小钱！我，纯粹是来帮你们的！”

　　陈子寒又看着陆玉说：“我不喜欢外行人对我指手画脚，干预我的工作，影响我的心情。你们只要尊重我的劳动成果，我会给你们满意的答卷！”

　　陆玉微微一笑：“请师师为主，项目上的事情陈总说了算，我们希望陈总交给我们的是一项完美的答卷，为了甸城的发展，我代表甸城人们感谢陈总的技术支持。”

　　“陈总在国外是做大企业的，但，陈总你也是中国人，在中国的土地上是需要遵纪守法，讲规则的，希望陈总能做到！”张函开口了。

　　大家都看了一眼张函，这是在给陆玉撑腰了？

　　“我本身就是一个遵纪守法合格的中国公民，履行责任义务义不容辞，秦总要的担责书，只要不牵扯到经济问题，我签！”陈子寒霸气的笑了。

　　“子寒。”闫欢有些担心的看着陈子寒。

　　“放心吧，这种项目对我来说就是小KS，我只是害怕一些不懂装懂的人来指手画脚，到时候项目不好推进，为了子昂我会做好这个项目的，我，陈子昂的哥哥，怎么能给陈子昂丢人呢！”

　　陈子寒满面春风，好看的丹凤眼微微眯起，第一轮，他胜了！

　　张函，真是个神助攻！

　　如果张函今天不带着陆玉出现，如果陆玉不是内心极其复杂，她怎么肯轻易放手手中的权利和安插在他身边的眼线？

　　大家听陈子寒这样一说，都放心了。

　　秦少卿在心里暗暗的骂了一句：“看着冷冰冰的长了一张人畜无害的脸，说什么不屑于权利之争，其实，心眼贼多。”

　　秦少卿觉得自己和谷强都被陈子寒算计了。

　　陈子寒原本就没有想过要走！陈子寒就是想取得控制权！

　　刘诚之打破座上微微有些尴尬的气氛对着贾义说：“你们事情真多，吃顿饭都不得安宁，那位老总，你拿的酒好像是真东西啊，让我瞧瞧。”

　　“当然是真的，这是张总房间的酒。”贾义将酒递给刘诚之。

　　“啊啊，我不容易啊，我来甸城几个月了，我才见到真酒的样子，姐，你太偏心了，姐夫来了你就给姐夫喝好酒，我好歹也算是你不同姓的弟弟，你尽给我喝一些以假乱真的东西。”刘诚之牢骚满腹。

　　大家对刘诚之的胡说八道已经习惯了，都不以为然，只有陈子寒微微一凛。

　　凌辰安排刘诚之过来是调查取证的？

　　“你一天胡说八道什么呢，天天喝酒，咋不喝死你？”陆玉心情本来就不好，听见刘诚之这样说，破口大骂。

　　“喝死我，你不心疼吗？算了，我知道你不心疼我，你心疼姐夫，千万别让姐夫喝死了，你将给姐夫喝的酒都给我喝吧，我替姐夫死。”刘诚之一副嬉皮笑脸无赖像。

　　刘诚之的话惹得大家都笑了，座上的气氛热闹起来了。

　　“贾义，去房间多拿几瓶酒，让我家小舅子喝个够！”张函温润如玉的笑着。

　　刘诚之是知道张函的，张函在他们部门是出名的正直无私，清廉如水，他看似开玩笑的话，其实是在给张函透露信息：“你老婆污点比较多，你得注意枕边人！”

　　“好咧！”贾义听张函让他去拿酒，恨不得快点离开，这个鬼地方，气氛太尴尬了，而且还都是大佬，他坐在一起感觉好有压力。

　　“我也去，我也去。”刘诚之开心的跟着贾义一块跑了。

　　“少华，你一会把诚之看着，不要让他喝多了，他喝多了就满嘴冒泡，胡说八道！”陆玉对何少华吩咐着。

　　“行，我要不等一会就说公司有事情，让他和我一起回公司？”何少华问陆玉。

　　“回公司？你带他去你们公司了？”陆玉面上一沉。

　　“是舅舅，舅舅让我们聘请刘诚之到我们公司上班，给的工资很高，年薪是这么多。”何少华伸出了三个手指头。

　　“你舅舅还真是花费了很大的心血了，替我谢谢他了！”陆玉的声音更冷了。

　　她才走几天就搭上刘诚之了？这个问题有和父亲商量吗？

　　陆玉看了一眼秦少卿，秦少卿摇摇头。

　　“这个刘诚之一天天的不务正业，聘请他干什么？秦总回去给你父亲说说，不要这样了，这样我们受不起！”陆玉语气生硬。

　　“一孕傻三年，你啊，这么聪明的人，难道不知道秦老总的用意，刘诚之家庭背景不错啊！”张函用沉溺的眼神看着陆玉。

　　陆玉听了张函的话心里更是烦躁。

　　“姐夫，背后说人坏话长长鼻子，不过，你说的很对，咱们三个人的家庭背景都不错，我们能帮他们，是他们的福气，强强联手，前途无忧啊！”刘诚之和贾义拿来酒，听见张函的话，毫不在意的回答。

　　“酒拿来了，我们就开始吃饭吧，为了我们的友情和合作干杯，大家不醉不归！”谷强看着贾义和刘诚之拿了六瓶酒，有些咋舌。

　　“这个酒是我和贾总的，你们要喝自己想办法。”刘诚之大大咧咧，一副贪酒的样子。

　　贾义打开酒，亲自替大家倒上，到了陈子寒这里，陈子寒谦虚的说：“谢谢，我不喝酒！”

　　贾义的手举在空中。

　　“不喝酒就不要勉强了，你坐下吧，等一会让服务员来倒酒！”张函对着贾义说。

　　贾义心存感激，退回到自己的座位上，这个桌子上的人都不是他能惹的，尤其是那个陈子寒，冷冰冰的，连秦少卿，陆玉，谷强都让着，他怕一不小心得罪人了。

　　还是自己的领导好！

　　因为张函的一句话，大家也就不勉强，不喝酒的就喝茶，气氛热烈起来了。

　　