
　　“洪护法，刚才的确是我眼拙，想不到你和洪副主一起收了王峰为徒，就怕他小小年纪，承受不住这个荣誉！”

　　萧潜拱了拱手，声音有些阴阳怪气。

　　但许多长老却是暗暗吃惊，这个王峰简直是走了狗屎运了，居然被两位副主级别的人物，同时收为徒弟，这是青州有史以来，从未有过的事情。

　　“我徒儿如何承受不住这个荣誉？老夫必定会让他登上才俊榜榜首！”

　　洪洗罡冷笑道。

　　“本院长倒想要看看，他如何成为才俊榜榜首！”

　　萧潜冷冷一笑，转身离开了青云府。

　　唐庆和黄闫，也是摇了摇头，带着自己学院的长老，无功而返。

　　只是瞬间，青云府只剩下伶仃的几个人。

　　一场危机，就这样化解了。

　　洪洗罡和墓青云闲聊几句后，便带着王峰，前往了万象阁。

　　洪洗罡带着王峰来到大厅里，里面还有两个老者，赫然是洪洗罡的两位徒弟，其中一人，正是叶问天。

　　“问天，长河，从今日开始，王峰便是你们的小师弟，为师已经正式收他为徒！”

　　洪洗象对着两人道。

　　“小师弟，看来你已经通过了师父对你的考验！”

　　叶问天嘿嘿一笑，模样十分不正经。

　　“考验？”

　　王峰愣住了！

　　“当初师父给你令牌，已经代表师父对你的认可了，不过师父收徒十分严格，想要成为他的徒弟，必须要有冲击才俊榜榜首的潜力！”

　　叶问天接着道。

　　“我的目标，自然就是才俊榜榜首！”

　　王峰脸上充满了十足的自信。

　　柳夜溪给他的考验，就是在十八岁之前，拿到才俊榜榜首。

　　他会证明给柳夜溪看，自己能够成为才俊榜榜首。

　　叶问天笑道：“有信心是好事，不过也不要给自己太大压力，毕竟你还年轻，才俊榜排名赛，两年举办一次，你至少还能够参加两次！”

　　如今，王峰还不到十七岁，半年后，将会举办两年一次的才俊榜排名赛，届时，青州二十岁以下，最天才的人物都会来参加这个排名赛。

　　半年时间，叶问天并不认为王峰能够争夺到榜首。

　　但王峰还年轻，还能够参加下一届的才俊榜排名赛。

　　王峰摇摇头，道：“我答应过某个人，要在十八岁之前，拿到才俊榜榜首！”

　　“十八岁之前拿到才俊榜榜首？”

　　丁长河吃了一惊，道：“我们青州天灵三十六州当中，排名虽然比较靠后，但才俊榜的含金量也不低，想要取得榜首，至少要达到真元境，而十八岁的真元境，放在天灵三十六州，都算的上数一数二的天才了！”

　　洪洗象道：“徒儿，你能有此等雄心壮志，为师十分欣慰，我二弟收你为徒，送了你圣火令，为师也不知道送你什么，你想要什么？可以提出来，为师尽量满足你！”

　　王峰立刻拱手，祈求道：“师父，我什么都不要，我只求师父能够答应我一个请求！”

　　“说吧！”

　　洪洗象道。

　　王峰迟疑片刻，随后道：“徒儿想要去执行斩苗任务！”

　　刷！

　　王峰的话一落下，三个人的脸色都变了。

　　洪洗象看向王峰，皱眉道：“是墓青云告诉你斩苗任务的？”

　　王峰点点头，道：“我大师姐如今在天冥州生死未卜，身为师弟，不可能置之不顾！”

　　洪洗象眼神闪烁一丝凝重，道：“那你可知道前往天冥州的危险？那里是魔族武者的地盘，一旦身份泄露，只有死路一条，这些年执行斩苗任务的天才，一共有着一百多人，虽说他们传来消息，斩杀了不少妖孽，但只有一个人活着回来！”

　　斩苗任务，几乎就是用自己的性命去换天冥州妖孽的性命。

　　王峰好奇问道：“那个活着回来的人是谁？”

　　“逐鹿学院的院长黄闫！”

　　洪洗象道：“当年他执行斩苗任务，潜入天冥州后，强行融合了异眼，才躲过了追杀！”

　　王峰立刻说道：“大师父，我也融合了异躯！”

　　洪洗象摇头道：“你的魔神翼乃冥族皇族传承下来最强大的异躯，整个天冥州只有冥天继承了，如今冥天的异躯被你夺走了，你若施展出魔神翼，必定会被追杀！”

　　“可我不仅仅融合了魔神翼，我还融合了二皇子冥绝的魔雷手！”

　　王峰沟通混沌神珠，他的手臂上，瞬间缠绕着雷霆，手掌化作魔爪。

　　洪洗象见状，脸上露出一丝惊色，道：“你居然还融合了魔雷手？”

　　叶问天和丁长河，同样有些吃惊，一个人族武者融合一个异躯，几乎都要经过九死一生，而想要融合两门异躯，别说人族武者，就算是魔族武者都很难做到。

　　双生异躯的魔族武者，八成以上，都是先天双生异躯，后天强行融合的，很少很少。

　　但王峰，一个人族武者，居然强行融合了两种异躯。

　　王峰点头，道：“师父，我就是因为融了异躯，才有着不少的底气潜入天冥州，就算我不斩苗，至少也要确认一番兰攸师姐的生死！”

　　洪洗象沉吟许久，道：“徒儿，你天赋非凡，而且身怀异躯，的确可以潜入天冥州，但你乃是为师和二弟看中之人，不能让你去冒这么大的风险，除非你能够登上俊榜三十六名，为师才允许你接斩杀任务！”

　　“可是......”

　　王峰刚准备说话，就被洪洗象打断了话。

　　“你不用多说什么，你担心秦兰攸的安危，但为师更担心你的安危，为师允许你接斩杀任务，已经是破格了！”

　　洪洗象说完，直接转身离开了。

　　王峰皱了皱眉，心情十分低落。

　　以他如今的实力，最对媲美踏空境七重而已，而想要登上俊榜三十六名，可是要达到踏空境九重的实力。

　　以他如今的实力，至少要修炼到踏空境六重，才有着能力去挑战踏空境九重的武者。

　　想要突破两个境界，没有几个月的时间，根本不可能办到。天籁小说网

　　他可拖不了那么久。

　　叶问天拍着王峰的肩膀，道：“小师弟，七天后便是灵雨沐浴！”

　　王峰微微一惊。

　　“灵雨沐浴乃是由万象阁开启的，你们洛家取得第一，能够进行两个时辰的灵雨沐浴，把握好这一次的机会，以你踏空境四重的境界，直接突破两个境界也不是没有这个可能！”

　　叶问天道。

　　闻言，王峰微微点头，如今看来，只能够将一切，都寄托在七天后的灵雨沐浴之中。

　　接下来，叶问天便给王峰安排了修炼密室。

　　王峰进入修炼密室后，便进入了须弥图里。

　　七天时间，相当于三十五天，他要争取在这三十五天时间里，将龙凤无生拳的第五拳，天龙争霸给修炼出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0220章：我要执行斩苗任务免费阅读。https://xs.23sk.com 