    

    那些金刚一样的猴子追到洞口发现自己进不去的时候一下子愤怒起来，不断的窜来窜去，不断的砸着洞口的石头，石粉扑簌簌的掉落，可是这些巨大的花岗岩并不是这些猴子能砸碎的，金刚猴泄愤似的砸了十几分钟，仿佛知道自己在做无用功停了下来，血红的小眼睛转了转，扭头抓过一只普通变异猴子往洞口一放示意它进去，小猴子跑了没几步一声枪响后就再也没了声音。

    洞内狭小，小猴子只能排着队往里面冲，这种送死的冲法根本没用，进多少死多少，金刚猴子气急败坏的吼叫了几声，十几只高级变异猴子跑来蹲在洞口继续等待，金刚猴子自己气呼呼的离开了洞口。

    山洞内黑沉沉的，在手电的光照射下，细小的灰尘在光束内飞舞着，所有人都很沉默，本来以为是寻宝之旅的一次行动，装甲车和卡车全部丢在外面，大量弹药和重机枪也都遗失了，还有三十多人死亡，受伤者上百人，连孟魂都被打的生死不知，而这一切居然是被一群猴子弄的，这让一贯习惯享受胜利的士兵们有些无法接受。

    一行人跟着刀疤脸来到一处巨大的平台，在平台的角落里有几堆篝火，有十几个人蹲坐在篝火旁，听到声音回过头来看到刀疤脸纷纷站起来：“杨冲回来了，怎么样？他们都是干什么的？”

    到达平台后，伤员都被放在地上，钱多多拿出金创药让医疗小队开始给伤员包扎，自己跑到孟魂身边，刘明扛着孟魂找了一块干净的石头轻轻把他放下，跑过来的一路颠簸让孟魂口鼻内不断有血渗出，刘明的背后已经被血洇透了。

    “孟哥体内大出血了，我们现在根本没有条件给孟哥手术啊！”钱多多检查完之后说道。

    “怎么办啊……”李可泪眼婆娑的抓着孟魂的手，她这会的脑子里已经乱成一锅粥，体内出血的伤势有多严重她不知道，可是看钱多多的表情，一定不是什么轻伤。

    而刘明反而没有那么着急，他想了想，一把抓过孟魂的腰包，从里面掏出三支枪型注射器，每一支注射器的钢化玻璃管里都有乳白色的液体在流动着。

    刘明立刻给孟魂注射了一支，想了想感觉不保险，又把剩下的两支统统给孟魂打了进去，三支复原药剂被注射给孟魂之后，孟魂本来急促的呼吸渐渐的变的平稳了起来，惨白的脸色也有了一丝血色。

    刘明满意的点点头，在一边坐了下来，李可看到复原药剂的时候才想起来孟魂跟她说过这个东西，自己一着急忘了个一干二净，要不是刘明想起来了，自己非把孟魂的最佳治疗时间耽误了不可。

    孟魂的伤被妥善处理后，蒋澎龙和凌教官松了口气，才有时间打量他们身处的洞穴，这个山洞看起来好像是天然形成，平台距离洞顶大概有三米多高，平台差不多有一个足球场大小，平台下还有水声，在手电光的照射下，洞壁上不断有亮晶晶的反光。

    蒋澎龙走到刀疤脸身边伸出手说道：“谢谢你！要不是你，我们今天估计就悬了，请问贵姓。”

    刀疤脸站起来和蒋澎龙握了个手，说道：“我叫杨冲，X市人，灾难爆发后逃出X市，这些都是我的老街旧邻，你们是军人吗？国家开始反攻了吗？”

    “我们是军人，不过国家应该已经没了……”蒋澎龙话还没说完，杨冲已经两眼无神的一屁股坐在地上，显然这个打击对于他来说是非常大的。

    蒋澎龙看到他两眼失神，知道这会说啥都没用，伤员已经被妥善安置，这些金创药连钱多多都啧啧称奇，伤口敷上以后，直接止血，而且伤口愈合的也很快。

    战斗了大半夜，众人又累又饿，虽然大部分补给都被遗失了，但是幸亏在训练的时候，士兵们被训练的一直有惯例背着背包做任何事情，背包里有可以吃一周的的单兵口粮，还有人包里有炒米之类的零食，大家把这些东西都拿出来开始吃饭。

    坐在那里愣神的杨冲被一股米饭的香味勾的终于醒过神来，看到士兵们正在吃的自热米饭咽了咽口水，就算再好吃的东西连续吃啥经过几个月也会觉得恶心，杨冲感觉这几个月吃蘑菇都要吃出毛病来了。

    找到蒋澎龙，杨冲想用手里的蘑菇根蒋澎龙换一些自热米饭来换换口味，蒋澎龙拿到这些颜色奇怪怎么看都像是毒蘑菇的东西有点无语，但是看到那些幸存者也在吃，就让杨冲先吃了以后发现没事才尝了一口，这一口就让蒋澎龙一下子喜欢上了这个蘑菇汤。

    孟魂在第三天终于醒了过来，上身的骨头断了一半多，内脏位移，就算有着强大的恢复能力也让孟魂吃尽了苦头，每一次自己好像变厉害了以后，就总有更厉害的东西出现把自己打到吐血，孟魂都不知道自己到底是幸还是不幸了。

    复原药剂的修复作用太过强大，再加上孟魂本身的恢复能力，又过了三天孟魂终于算是可以走路了，虽然不能剧烈活动，但只是走走路的话还是可以的，为了让伤势快点好起来，孟魂又吃掉了大量的食物，这让本来就不宽裕的粮食更加稀少。

    士兵们自己携带的口粮已经快要吃完了，必须想办法把外面车里面的补给拿回来，否则大家就都要饿肚子了，可是孟魂身体没有完全复原，最后只能让刘明去看看那些猴子还在不在。

    刘明顺着狭窄的通道向着洞口摸了过去，一路上还有不少普通猴子的尸体，高级变异猴子根本进不来，普通猴子进多少死多少，最后金刚猴子只能留下几个高级变异猴子看守洞口，可是猴子这种东西基本上没什么耐心，刚开始两天还好，可是时间长了它们渐渐失去了耐心开始乱跑起来。        

