    “唐大人、万大人、GOD大人、毁灭者大人，所有大人都来了。

    就连守护地核基站的玛雅查拓大人都派来了法则化身，可双圣大人和剑帝大人却都没出现。”

    “不会真的是传言中的那样吧？”

    “怎么可能，我宁愿相信双圣大人和剑帝大人都只是受了重伤，现在就在陆暗所疗伤。”

    看到唐剑不发一言的入座。

    看到睿智者等人脸色都不太好。

    气氛顿时渐渐变得有些沉重，不少人都心中沉甸甸，纷纷开始保持缄默。

    “君天大人......”马滕默默看着唐剑，陷入思索，打消了此时上前攀谈的念头。

    另一边，卡神武兔也观察着唐剑，秀眉轻轻蹙起，有些担忧。

    她观察出了唐剑现在的状态似乎有些不好，可能身上还带伤。

    没多久。

    会议室大门缓缓关闭。

    邦联合协会首领，身穿黑色礼服的资深卡神Jmn登台，面容肃穆宣告。

    “所有与会人员已经到齐，我宣布，联邦六脉联合最高会议，在诸位大人、诸位同胞的见证督促下，正式开始！”

    当所有人的目光都汇聚过去。

    Jmn话语一顿，声音带着低沉而悲恸道。

    “两百一十三年前！

    我们地星开始经历那一段无比惨痛的大灾变。

    那是我们所有人都铭记下来的血泪史，是教训，也是成长。

    整整十年，地星联邦成立，我们走出那段惨痛的历史，迎来新的机遇，新的辉煌。

    我们中走出一位位人杰，一位位联邦英雄。

    是他们在抛洒汗水与血液，才能令我们地星联邦在315座异界包围威胁的环境下，始终屹立，愈发强大。

    但是到今天，新的危机挑战，已全面爆发，形势愈发严峻。

    在昨天，我们全联邦121座城市，死亡达两亿多人。

    十数亿人民陷入水深火热之中。

    这是一个触目惊心的数字，这是一份沉甸甸的数据报告。

    而更令我们感到心痛悲伤的是，我们的同伴，我们最尊敬的战友，剑帝君天大人、双圣斯捷潘大人！

    他们为保卫我们的家园，与旧国组织这种邪恶势力斗争，已不幸殉职！！”

    “哗——”

    人群哗然、纷乱。

    一张张写满着不可思议、不敢置信、惊恐慌乱的脸庞，顿时出现在一位位大人物的脸上。

    即使很多人都在之前就得到一些不太肯定的讯息，但仍旧是不敢去相信，也不愿去相信。

    可当真相如此赤果果（河蟹神卡影响，打不出三字）的摆在眼前时，就像一记重锤狠狠击打在心脏上，不少人都惊得面色发白。

    “双圣大人和剑帝大人都牺牲了？”

    “这不是真的，他们可是最顶尖的卡神啊，什么样的危险，能置他们于死地？”

    一道道带着震惊语气的声音纷纷响起。

    唐剑心情沉重，看着周围一张张惊愕的面容。

    突然发觉，原来一群卡神级的强者，也都会感到恐惧啊，就像是一群普通人面对不可抵御的猛兽时的恐惧、惊慌。

    他注意到，有很多人在此时都将视线投向了他，试图从他的神色间找出某些能寻找到安慰的答案。

    可是唐剑心里只能发出低沉的苦笑。

    剑帝君天，是真的已经牺牲了啊。

    他也想这不是真的。

    但这的确就是残酷的真相。

    “我们一起，为英雄默哀！”

    上方讲台上，Jmn沉声道。

    喧哗的氛围渐渐沉凝。

    在座没有一人是简单人物，很快都稳定了心绪，纷纷怀揣着沉重悲伤的心情，默哀。

    这一刻。

    即使曾经与剑帝或者双圣有些仇隙的人，也已放下了所有的恩怨，真心实意的敬礼、默哀。

    人死为大。

    况且，双圣和剑帝，都是为守卫联邦而牺牲，是英雄，值得所有人的尊敬。

    “下面，请全体起立，有请我们尊敬的唐大人上台，讲述他在外太空遭遇的那惨烈一战，讲述剑帝君天大人牺牲的经过。

    他为我们带来了非常宝贵的情报讯息，请各位务必高度重视！”

    Jmn又看向唐剑，神色凝重而钦佩，伸手作请。

    “唐剑！”

    太渊看向唐剑，神色略有复杂。

    “唐大人。”

    野比穿刺微微攥紧拳头，放在心口，以示尊敬。

    唐剑稳定心绪，起身向着周围微微鞠躬行礼，旋即大步走上讲台，面向所有人。

    “各位大人，上午好。”

    唐剑简单开场白后，就迅速进入了正题，开始讲述自己以及剑帝君天、睿智者、明波等人，在星空中遭遇战争国主后艰辛的战斗经历。

    很多人早就已经有所预料战斗会非常激烈，否则剑帝君天也不可能会死。

    但当听到唐剑讲述出细节，讲述出对战争国主实力的分析时，还是忍不住惊呼，甚至有人提出反驳。

    “这不可能，陈雄飞明明是一位卡神，他感悟的卡牌法则是异能木卡牌法则，他怎么可能是战争国主的化身？

    如果是这样的话，战争国主岂非已经掌握了我们人类的卡牌武器？这绝对不可能！”

    坐在前排的太渊一脸震撼，忍不住提出质疑。

    “你是说我在编造故事诓骗大家？”

    唐剑看向太渊，神色很平淡。

    太渊惊了一下，下意识站立起来，强自镇定，整理了下语言道，“不，不是，我没有冒犯唐大人您的意思，只是，这个消息对于我来说，实在太震撼离奇。”

    “嗯。的确，如果我不是亲眼所见，与祂交手，我也不敢相信这样恐怖的事情发生。”

    唐剑微微点头，对太渊道，“你坐下吧，听我继续说。”

    “好！谢谢。”

    太渊松了口气，坐下来，不知觉刚刚思维都一直紧绷，十分紧张，不禁心中凛然又苦涩。

    盛名之下无虚士，唐剑现在竟然强大到仅仅是刚刚看向他，就令他不自觉进入高度戒备警惕的状态。

    这说明唐剑的实力之强大，的确已到了非常可怕的地步。

    “从情报分析，再对应时间判断。

    当时，我们与陈雄飞所化作的战争国主正在交手的情况下，在地星，同样是有着一头战争国主在祸乱肆虐。

    那么现在就产生一个疑问，战争国主难道可以制造出一头实力与本体相近，堪比高等神祇的分身？”

    “其次，陈雄飞所化作的战争国主的实力，我初步判断，其精神意志力量已经高达2200。”

    “精神意志力量高达2200？！”

    “可怕，太可怕了。这意味着要杀死我简直是易如反掌！”

    一些卡神强者全都不禁色变。

    即使是强如马滕等资深卡神，神色都非常忌惮凝重。

    刚刚成为卡神的普通卡神，一般精神意志就只在1000左右，根据君天划分的战力评分标准，则表现为杀伤力100。

    资深卡神的精神意志，一般最低在1200左右，别看只比普通卡神强300点，但增幅的杀伤力却是数倍的递增，根据战力评分标准，表现杀伤力为200。

    顶尖卡神的精神意志，一般最低在1500左右，表现出的杀伤力评分为500，足以轻易灭杀普通卡神。

    战争国主的精神意志力量高达2200，换算成杀伤力评分，绝对要超过900。

    很多顶尖卡神的生存力评分，都没有达到900。

    这也意味着战争国主是可以干掉顶尖卡神的存在。

    而现在，剑帝君天已经死在了战争国主的手里，这就更表明了其实力的真实性。

    在所有人都震惊时。

    唐剑再度抛出一个重磅炸弹。

    “战争国主最后杀死君天大人时，使用了一种蕴含有卡牌法则波动的杀手锏，那应该是一张特殊的神卡。

    这张卡的法则波动，我无法辨识，应该不是陈雄飞所创造的异能木卡牌法则相关的神卡。

    而这张卡牌的杀伤力，非常强大。

    君天大人当时以最强攻势发起进攻，却在一个照面被杀......”

    “现在，我使用【思维联动投影卡】连接我的思维意识，还原部分当时的场景，请各位分析战争国主当时使用的那种强大卡牌武器。”

    唐剑说着，目光看向Jmn，在对方敬佩的目光中微微颔首。

    “唐大人，您注意意志上的损伤，如果我请求您终止思维联动，请您立即终止，避免再度受伤。”

    有着医神之称的陆暗起身，严肃叮嘱道。

    唐剑点点头，表示应下。

    之后。

    通过思维联动的方式，唐剑将当时的战斗场景再现出了部分。

    很多卡神看着那激烈的战斗场景都是全身发寒，惊恐异常。

    任何文字都无法去描述那一场战斗的可怕和激烈。

    而通过唐剑的思维联动展现出的真实画面，却向众人展现出那场战斗的可怕一面。

    很多卡神惊恐发现，唐剑先前所说的，没有一点夸大成分。

    如果当时他们处于那种战场中，也许轻易就会被杀。

    结合这场战斗，会议又进行了长达半天的探讨。

    最终分析出了许多结论，也商讨出了未来大致的针对作战计划和防御措施等等，等待着六脉首领再商讨通过。

    ...

    “到此，我谨代表联邦联合会，代表六脉首领的共同选择和意志，正式决定，即刻发起投票，进入选举联邦代表人的环节。

    选举决定，由禁制者——唐剑大人，担任地星联邦新任联邦代表人的职责，担当起守卫联邦，代表联邦向星际发声的职责。

    谁同意？

    谁反对？”

    Jmn沉声面向所有卡神以及各大顶尖势力首领。

    “我的学生，有这个资格，谁敢反对？”

    万令脸上带着淡淡笑容，心里轻声道。

    “唐大人都当不上联邦代表人的话，整个联邦还有谁能当？”

    野比穿刺脸上也露出了笑容。

    “这个小子，也算是帮了我一把，我非常满意。”GOD看向唐剑，苍老而刚毅的面颊上，露出了灿烂笑容。

    其他很多人，有人沉默，有人点头赞同，有人看看左右其他人，跟着露出笑脸。

    没有人反对。

    Jmn微笑颔首，又看向唐剑，郑重道。

    “唐大人，您是否愿意肩负起整个地星联邦？是否愿为保卫联邦，为联邦发声而肩负起联邦代表人的职责？”

    “我，唐剑，愿肩负成为联邦代表人的职责，愿肩负起联邦代表人的使命！”

    唐剑神色严肃，将右拳置于左心口宣誓。

    事从缓急，原本拟定六个月后展开的联邦代表人选举，提前进行。

    而且不再考虑其他各脉代表人的意见。

    这一决定，唐剑也是今天来参加会议之时，早已知悉的。

    不过相较于从前，他现在的心情很平静。

    倒是没有太过激动大喜，反而感觉到了肩膀上的重担和必将履行的职责义务。

    这或许，也是走向成熟的表现。

    ...

    自联合会议室离开后。

    唐剑便又返回了陆暗所，接受医神陆暗的治疗。

    同样住进陆暗所的，还有睿智者、明波、万令、山猪等人。

    经历惨烈一战之后，联邦顶尖卡神这一层高手，可以说是死得死，伤得伤。

    所以即使明知现在战争国主以及邪神都是重伤。

    而旧国组织另外在逃的四位议员以及太子，也绝对还没有逃出地星范围，联邦方面暂时也没有太多余力去应付。

    ...

    在医疗房间中。

    唐剑躺在医疗设备内，脑海则回想之前会议上得出的一些结论。

    “会议商讨后，经过多方分析，以及陈雄志提供的可靠情报判断，陈雄飞应该还是陈雄飞。

    他的行事作风，他的行为方式、性格、思想包括思维逻辑等，都完全符合人类的标准，符合“陈雄飞”这个人，而不是一头世界观和价值观都完全与地星社会背道相驰的天坑神祇。

    可以大胆设想，陈雄飞在机缘巧合之下，得到了某种奇遇，冒着大不讳，另外兼修了天坑神祇的信仰力量体系，修炼出了一头可怕的分身。

    这头分身，就是战争国主的原型。”

    “陈雄飞品尝到了力量的滋味，享受信仰力量体系快速提升实力的过程，享受制造战争从而报复联邦的乐趣。

    于是以分身战争国主牵头，本体陈雄飞作辅，秘密组建出旧国组织的雏形。

    以推翻联邦为口号，网罗最初的一批复国者，起大事。

    随着不断掀起的战争，他的分身力量愈发强大，旧国组织的势力也越滚越大。

    他的本体则始终隐于幕后，充当一个非常低调的旧国组织议员，依靠分身提供的资源慢慢变强。

    他推选出非常有潜力并且可以控制的阿尔曼·巴德作为首领和挡箭牌，充当旧国组织的首领。”

    “一直到我意外害死了阿尔曼·巴德，更破坏了旧国组织很多计划，迫使得陈雄飞不得不从幕后走向前台，稳住大局，将濒临崩溃的旧国组织重新掌控在手。

    这也是为什么，陈雄飞，一个名不见经传，一个身为古夏首领曾经亲哥哥的人，能在阿尔曼死后，迅速坐上首领位置的原因。

    因为他有旧国组织的实际后盾战争国主的支持。

    更因为，他自己其实就是战争国主。”

    回想到这里。

    唐剑轻轻吸了口气，感觉意志的损伤更为刺痛，眉头紧皱。

    厉害啊！

    棘手啊！

    果然，这个世界并不缺幸运儿、不缺拥有金手指的人啊！

    无论是他。

    还是万令！

    又或者战争国主！

    都拥有金手指，都拥有着常人无法理解的强大底牌。

    所以才常常能做出惊人之举。

    所以千万不要太把自己当回事，当成主角。

    在这个世界能成为风云人物的，就没有是配角的。

    “战争国主，陈雄飞！你很厉害，但我绝对会报仇，为君天报仇！”

    唐剑心里暗道，闭上双眼。

    他要快速恢复意志伤势。

    然后，充分发挥他的优势，利用红卡进入梦境之中，再次反复经历那一战。

    他要找到战争国主的弱点，要多接触当初战争国主所使用的那张神卡，看看那到底是什么武器。

    “君天大人虽然牺牲了，但他传授给我的那些制卡经验，却也是一种力量，会帮助我成长。

    我想我已经找到了一些头绪，或许可以尝试，完善红卡在法则具现功能方面的缺陷......”

    