    面试结束后，方沂带着《爱有来生》的原著《银杏，银杏》出来，经纪人正在车上打盹，见到他兴奋的问：

    “怎么样了？”

    “当然过了。”

    “啊！”

    真姐大叫一声，浑身肉都在颤，她拍了拍方向盘, “有没有什么额外的要求？就是那种你不太好说出来的……方沂，但是我作为经纪人，一定尽可能的要掌握你的消息，我们步调得一致。”她一边说，一边插进去感慨，“几千万啊, 结果就选了你, 她俞非虹就算是小白，这么多钱砸下去, 烂船也有几斤钉吧。”

    方沂上车后，把《银杏，银杏》这本子拿出来看，回答说，“要剃头发，我演一个和尚，我考虑到品牌商对形象有要求，没有把话说满。”

    真姐猛踩油门，“这不是问题！有头发还是没头发，结婚还是离婚……我们这个圈子，什么形象都可以拿出来卖钱，你不用担心。”

    隔了会儿又说，“你能演电影, 天梭高兴还来不及, 这也是证明你市场号召力的一次机会……那什么, 帮方老师擦下汗。”

    几个助理像对待瓷器一样的对待方沂的脸。

    方沂无奈道，“我不是偶像, 我是演员。”

    真姐也赞同方沂的话, 但又说，“你的粉丝根本不在乎你的想法。方老师的确是方老师，又不是方老师啊。”

    这话，方沂曾经在刘天仙的口里听说过，说粉丝以为的刘天仙不是她自己。方沂刚从面试场出来，有点疲乏，看不进去剧本。就把手机拿出来翻看刘之前和他的聊天记录。

    大多是狗和演技上的话题。

    随着越来越往后面翻，她关于自己生活上的分享也越来越多。

    饭菜难吃，衣服改小了……很多都会吐槽。

    实在就是一个普通的二十来岁人啊。

    方沂好奇经纪人怎么看刘天仙，便问，“你知不知道刘天仙的近况？你们怎么评价她的？”

    “她有点危险……以前的调子起的太高，现在放下来别人要嘲笑她，不肯放下来，又接不到更好的，传言华夏影视在圈内全面封杀她……内地没有上升空间了，可能要去港地……但我总觉得港地不是好选择，我不看好。”

    “其实，她年纪那么小, 为什么非要和四旦双冰演一样的角色呢, 去演那些需要一定阅历的女角, 甚至是打女……我觉得她团队的定位有问题。”

    方沂没说话，摊开剧本其实也没有看，而是专注的在听。

    真姐在后视镜注视他的表情，发现他相当出神，于是在一个红绿灯停下后，回头小心的提议，“方沂，如果你以后发展感情了，我百分之百的支持你，但是你要告诉我……我们是一路的，对媒体的口径不能不一致，穿帮了更麻烦。”

    “方沂？”

    反应过来的方沂拿剧本遮住自己脸，“知道了。”

    ——————

    “《我的团长我的团》圆满收官！大结局收视率逆势上扬！”

    5月初，剧组在京举办了庆功宴，诸多媒体前来捧场。

    这电视剧的投资方和制作方是华夏影视，而华夏影视和大马奔腾等一般的影视企业还不一样，他们的派头要搞得更足，和媒体的关系也更好。

    凡是来现场的娱记，都有润笔费一笔。

    面子给足了，如果你不客气，还要报道坏的，比如烟火爆炸什么的，那就怪不得华夏影视不客气。

    “咔！”

    散场拍合照的时候，方沂和张毅，段亿宏仨在一起，称之为三剑客。康红蕾不喜欢做采访，哄散了娱记，让整个采访环节草草结束。

    嗖狐来的记者报上方沂的名字，“我们采访方老师！只采访他！”

    才被放进来问：“方沂，你现在两部电视播出后，霸占了今年来的一二名，被评为新四大小生之首，但是这个榜单变化很快，总是有掉队的……不知道你自己怎么看待？”

    “我希望我明年就不在榜单上了。”

    嗖狐记者惊了，把带logo的话筒往前面伸，“什么意思？”

    “字面意思，你说了有人掉队，那肯定有人前进了，是吗？”

    这记者微张嘴，笑了声，“如果是其他人说这样的话，我还要继续问，可是你说的话，我就会相信。”

    “我也相信我的话。”

    采访的话题性不错，媒体有话可写，于是其他logo的也想挤进来，不断的扬手：

    “方沂，我们是《娱乐新势力》的……”

    “我们是企鹅门户网站的！”

    也有另辟蹊径，直接开问的，“方沂，现在有种说法是你毕竟没演过男主，你的成绩……别挤我，别……你吗的……”

    最直接的摄像师，“方沂！看这里！”

    待他真的下意识回头了，“咔”一张照片拍下来，也不需要问问题了，成熟的记者都会编故事。

    张毅和段亿宏两人，相当羡慕方沂的人气。

    观众缘这事儿很玄妙，王宝宝有观众缘，方沂也有观众缘，但张和段就是要比其他人更努力才能让观众喜欢。

    康红蕾等方沂把事情处理完了，单独来找他，“方沂，我看了收视报告，你的片段观众很少换台……这真的是演员的天赋，我有部主旋律电视剧要拍，你看你要不要以后接……”

    “什么时候。”

    “预计下半年拍吧，我总要休息一下吧。”

    “康导，我可能没时间。”

    康红蕾好奇的问，“我知道了，你档期已经满了？什么电视啊，没听说。”

    “不是电视，是电影。”

    “哦，那什么……方沂啊，”康红蕾结巴了一阵子，误会了，“你是要自己拍电影了？我看你的微电影，你拍片子是有自己的想法在，我也很期待……但是我们做这一行，不缺肚子里有故事的，缺的是资金……”

    他稍微侧身，让方沂看到庆功会上华夏影视的高管，“我和华夏影视的人很熟悉，你如果要拍长片子了，可以找我帮你牵线拉投资，我相信大几百万还是没问题的，之前也有人找过我，不知道你认不认识。”

    他道，“陈思城，也是你们央戏的，心思明显不在演戏上，要去做导演。”

    方沂不认识这个姓陈的，但他假装知道了，并感谢康红蕾的帮忙。

    末了，康红蕾又说，“但华夏影视作为行业龙头，还是有比较霸道的地方，比如不用他们封杀了的艺人……这些事情，我想你也不是刚进圈，应该会注意。这都是小事情，不要去得罪别人。”

    拍了拍方沂肩膀，康红蕾一副我等你消息的模样。

    方沂倒是轻叹了口气，这也不是小事情啊，刘天仙不就是被封杀了吗、

