    忽然这伤兵营，就进来了一个人。

    幽幽地站在不远处，就跟个冤魂一样，盯着叶夭夭，红鸾看着慕容翟那个表情，都被吓了一大跳，觉得特别渗人，她忍不住就搓了好几下胳膊。

    叶夭夭却是半点都没注意到边上有人来了。

    她忙活了许久。

    把那士兵腿上腐烂的肉，都用刀子刮下来之后，上了止血药，便开始包扎伤口，慕容翟主动过去，帮忙把包扎用的绷带，递给了叶夭夭，叶夭夭也没有回头去看，所以也没注意到，这绷带是谁递过来的，直接接过来，就给士兵把血淋淋的腿，给绑好了。

    绑好了之后，她看着士兵道：“接下来好好养着，能不动尽量不要动，等外伤都好的差不多了，再开始锻炼你的腿！”

    士兵立即感恩戴德地道：“多谢军师大人！”

    叶夭夭起了身。

    一回头就看见慕容翟，她吓了一跳，抽搐着嘴角道：“你忽然站在我背后干什么？”

    而且……

    还是这个诡异的表情。

    慕容翟看了叶夭夭一眼，又看了一眼周围的伤兵，这里人实在是太多，于是他开口提议道：“出去说？”

    叶夭夭不知道他是想说啥。

    但是看着他神情凝重，看着像是有重要的事儿，她默了一会儿，轻嗤了一声：“行，那出去说！红鸾，你把药箱收拾一下，然后倒杯茶出来给我！”

    红鸾：“是！”

    叶夭夭跟慕容翟先走了出去。

    到了门口。

    慕容翟看着叶夭夭，开口问道：“你为什么不跟我说实话？”

    叶夭夭问他：“说什么实话？”

    慕容翟宛如一个伤心的弃妇，看着叶夭夭道：“当然你跟叶夭夭之间的事情了！”

    叶夭夭：“……！”

    啥意思？这是看出来她的真实身份了？她眉心都忍不住跳了一下，这小子是怎么看出来的？

    她摸了摸鼻子，开口道：“谁告诉你的？”

    慕容翟：“你哥哥！”

    叶夭夭眉心一皱，觉得不能啊，哥哥应该没理由把自己的身份告诉慕容翟啊，就是要告诉，哥哥也应该先问自己一嘴才对，想到这里，她奇怪地看着慕容翟，问道：“我堂兄跟你说什么了？”

    莫非是自己会错意了？慕容翟并不是知道了自己的身份？

    果然。

    慕容翟幽幽地开口道：“叶将军说，你跟叶夭夭关系很好，甚至比叶将军跟叶夭夭的关系，都还要好。你为什么不实话实说呢，你要是实话实说，那我……”

    叶夭夭打断了他：“噗……哥哥是告诉你这个？”

    慕容翟道：“是啊，不然还能告诉我什么？”

    叶夭夭摆摆手，散漫地笑道：“没什么！”

    慕容翟又开始觉得，叶小小这小子的表现，有点儿古怪了。

    倒是这个时候，叶夭夭抬眼看向他，似笑非笑地道：“所以这么说，你是知道，你前几天喉咙不舒服，是我动的手脚了？”

    慕容翟：“……”

    竟然就这么承认了？咱们就不稍微遮掩一下吗？

    叶夭夭又接着问道：“所以世子你现在，是来找我算账的？”

    慕容翟：“没！本世子没这个意思！”

    叶夭夭懒洋洋地笑笑，一双桃花眼里，都是漫不经心：“世子，既然你都知道，我跟夭夭关系很好了，想必你也知道，你之前说得话我很不喜欢，所以咱们这个朋友是做不成了。而我给你下毒的事儿呢，虽然也就是整整你，但是你估计也是很恨我。可严格说来，咱们也算是扯平了。所以咱们以后，就井水不犯河水。

    左右这战事也要结束了，等和谈完了，我就要离开边关了，你也要回柏宁州，说不定这辈子咱们都不会再见面了，所以大家就连相看两相厌的机会都没有了。那么，我们这几日也就不要针锋相对，就装作不认识对方的路人好了，也免得让将士们为我们的关系操心，你说如何？”

    慕容翟断然道：“不行！”

    他一点都不想接受，以后跟这个小子，一辈子都不会再见面！

    而且……

    慕容翟眼下看着这小子，漫不经心的笑，不知道为什么，他忽然觉得，自己的心跳得好快，都有点不敢看这小子那双好看的桃花眼。

    叶夭夭扬眉，眼神倒是冷了几分：“不行？”

    这是一定要跟自己对着干到底了？

    慕容翟坚定地摇头，开口道：“对，不行！大不了我以后，对叶夭夭改观就是了，本世子觉得，你跟她关系好的话，说明她肯定也是个不错的好姑娘，江恒和他妹妹的事情，很有可能是个误会。真的，咱们还是做好兄弟，我为了你这个兄弟，以后谁说叶夭夭坏话，我就揍谁，本世子说到做到！”

    作为柏宁州第一纨绔，打架他从小到大就很厉害，跟韩子潇都能过上百招。

    叶夭夭倒是有点儿意外。

    这个时候，红鸾也收拾好了东西，端了一杯茶出来，递给了叶夭夭，开口道：“公子，喝茶！”

    叶夭夭接过了茶杯。

    笑看了慕容翟一眼，开口道：“世子的好意，我心领了，只是呢，我这人有点儿记仇，咱们相处到现在，世子您让我不爽的时候太多了，我觉得我们做兄弟，实在是有点太虚伪了，还是不要勉强发展这种关系了！”

    说着，叶夭夭就喝了一口茶。

    慕容翟一听这话，顿时急了，但是他也知晓，从一开始，就是他一直别扭着，因为他看着这小子，心里感受古怪，所以就一直冷哼，一直怼这小子，之前还在军营，拍桌子踢桌子的怪这小子不会军务瞎指挥，现在还说了叶夭夭的坏话，惹得叶小小不高兴。

    好像说来说去，都是自己先惹出来的。

    人家不愿意跟自己做兄弟，好像也没什么奇怪的。

    慕容世子长这么大，从来就没有被人这样拒绝过，其实有点儿郁闷，可他又不愿意，跟叶小小就这么做个路人，他心里很难受，沉默了许久之后。

    慕容翟脑中忽然灵光一闪，盯着叶夭夭，狠狠地咬牙：“哥哥！”

    叶夭夭：“咳——”

