    这时候的高飞已经不太想和豹王浪费时间了，可豹王却不这么想，它并不想放过眼前的这个杀死了它同族的人类。

    现在只能用豹王没见过的东西来创造机会，而高飞身上可用的无非就是破片手榴弹和闪光震撼弹。

    其中破片手榴弹若是不能与豹王零距离接触并爆炸威力会十不足一，皮厚也有皮厚的好处。

    高飞也有快速结束战斗的打算，毕竟动静实在太大了，他估计这一次来到艾瑞大森林的契约者数量众多，否则先前不会出现那么多“倒霉蛋”闻声过来查看。

    其实高飞有些怀疑豹王根本不是森林外围应该有的战力，因为之前他所见到的变异野兽除了身体素质要比原来高一点，性情大变之外并没有别的突出的地方。

    而面前的这头白眼豹王，身体素质不仅更高，智商也非常高，并不是那种没脑子的野兽，所以才会如此棘手。

    事实也确实如此，豹王是自愿从森林深处走出的，只因为它放不下自己的同族。

    白眼让它获得了强大的力量，也赋予了它更高的灵智，森林深处的生活它并不喜欢，基本上每天都有别的生灵闯入它的领地来和它打架，作为猫科动物，不进食的时候只想趴着，并没有什么野心。

    再次将M-3喷火器拿在手中，吃过亏的豹王十分警惕，但高飞没有喷射火焰，而是将上面的燃料瓶取了下来，放在了脚边。

    豹王就眼睁睁地看着高飞的举动，然而这也在高飞的计划之中。

    若是豹王过来打断他的动作，他已经做好自损800的准备，但要是并没有，那他就继续迷惑对方。

    再聪明也是野兽，豹王怎么想的明白这些“高科技”武器的原理呢？

    高飞没有将手中的M-3喷火器收起，而是当着豹王的面将其扔到了远处，然后握紧拳头摆出一副硬碰硬的模样。

    豹王先是有些迷惑，踱步观察了一下高飞，之前那奇怪的武器并没有在他手上，于是便朝着高飞吼了一声，表示开战。

    高飞心里感慨，野兽野兽终归也是不会使用工具的动物罢了，储蓄空间这种东西它们怎么想的明白是什么？

    豹王张开大嘴扑了过来，高飞将脚边的燃料瓶踢向对方，仅剩的一根獠牙轻松地将燃料瓶刺穿，里面的液体不停地涌出。

    正欲摇头将燃烧瓶甩开的豹王此时已经输了，黑金出现在高飞的手中，热?电磁能子弹从枪口射出朝着燃料瓶掠去。

    枪响惊动了豹王，它想要躲避，放弃了立即甩开牙齿上的异物。

    但子弹已经将燃料点燃，火焰顺着液体进入燃料瓶内，高温将瓶中大量的燃料瞬间点燃，因为空间限制，燃烧时的气浪将装燃料的瓶子外壳冲至变形。

    “轰！”

    燃料瓶直接爆炸，一团堪比“豪火球”的巨大火团出现，液态火和明火将豹王点燃，些许流进它嘴里的燃料也因受到高温在其体内燃烧。

    一头“火豹”疯狂地在地面跑动，火焰内外的灼伤让它剧烈疼痛，只见豹王终于找到了方位，一头栽进了水潭。

    “滋～”

    高温与水接触，白色的水汽升腾。

    待豹王从水中探出头，高飞早已经架好狙击步枪，此时黑渊瞄准镜上的金色瞳孔就如同死神一般锁定了豹王。

    枪响，高飞的身体也微微颤动。

    子弹命中还未睁开眼的豹王，将它的脑袋打烂，白色的脑浆洒满了天空，豹王倒在水潭里身型不断得变小。

    彻底被水潭淹没后，豹王的尸体重新浮起，飘在水面。

    高飞走到喷火器的旁边，用械力将其压缩回球状，然后牵引至手中，回头看了看潭中豹王的尸体，若有所思。

    【你击杀了白眼豹王。】

    【你获得宝箱（紫色）。】

    【你获得世界之源13.5%，现共获得世界之源35.1%。】

    大额的世界之源让高飞明白，豹王的实力绝对不是森林外围的水平，而且击杀后的提示也不同，轮回乐园标注的是“白眼豹王”并不是先前的“变异野兽”。

    若是森林深处都是这种怪物，那这一次的世界真的是凶多吉少，主线任务的惩罚“无”此时也可以理解了。

    “既来之则安之，有什么办法呢……”

    高飞摇了摇头，进入极致隐匿状态开始撤离。

    一路上也有遇到一些变异野兽，不过高飞没有动手，先前的大战动静比杀那群野鹿时更大，不出所料已经有大量契约者闻声赶来了。

    不过让高飞感到奇怪的是，为什么在这种类似“生存”世界的艾瑞大森林，契约者们都会一言不合就开打。

    其中是不是有他还没有发现的细节？

    总不会是单纯为了收集猩红卡吧？也不是没有这种可能，毕竟这是轮回乐园……

    当快接近自己置身的那棵大树时，高飞的脚步越来越轻，他发现周围出现了大量的脚印，大小不同，深浅不一。

    眉头微微皱起，高飞的表情变得严肃，看来这个位置还是吸引了不少人，更何况那个大树上的树洞，也算得上是难得的栖息之地，为了争夺那棵树的所有权，打起来也不奇怪。

    在返程的路上高飞算是想明白了，前期低阶的契约者还没有学会那么多套路，即使有的话也不多，并不是每个人都有渠道接触高阶的信息。

    当契约者们发现，击杀目标之后可能会掉落猩红卡时，他们还不一定会这么疯狂，毕竟战斗是有风险的。

    但世界上最不缺的就是赌徒，一旦有人从猩红卡中尝到甜头，那种无法压制的贪恋和赌博时的快感就会无时无刻刺激着他们，收购猩红卡，甚至自己去获得猩红卡……

    然后去赌，去博，去争取资源去变得强大。

    通过昨天的那些事，高飞发现这个世界的猩红卡掉落率似乎还挺高，不排除有其他契约者也发现了这一点的可能，所以“以猎杀为目的”的解释也说得通。

    蹑手蹑脚的高飞藏在了一棵树后，这棵树只能挡住他一半的身躯，他不过是仗着别人看不见他自己骗自己罢了……

    偷窥这种事是会上瘾的，特别是身边有掩体时，偷偷摸摸的行为会让人觉得刺激。

    大树下有两个帐篷，这一次居然是一伙人。

