    “能行吗？”

    看到林轩走过去，徐一晨转头望向陈慕雨，有些忧虑的模样说道。

    队伍的硬实力不弱，却没有打出来应有的实力，症结在哪里她是明白的，而作为sky俱乐部的经理，陈慕雨有事情也是会跟她商议的，所以她很清楚姜景白加入sky后所要承担起的重任。

    想要改善战队氛围，江映雪无疑是很重要的一个环节，这徐一晨比谁都明白，然而江映雪加入sky也已有半年多，她也大概清楚了这个身份背景不俗的女孩儿的性格。

    姜景白就这样跑过去套近乎……

    不得不为他捏把汗啊！

    “目前来看，他是最合适的人选。”

    陈慕雨显然也不是有很大的信心，不过正如他说的，眼下的情况，林轩就是最合适的那个人选，而至于会不会有效果，过段时间就会知道了，没有必要想那么多，更不用心急。

    姜珞樱抿嘴一笑，“我也看过姜景白的直播，如果他生活里的性格，跟直播中差别不大的话，加入sky后，让氛围改善一些应该是可以的。”

    她是LPL解说，参与到俱乐部事务里怎么都不合适，不过适逢其会，刚好撞上了陈慕雨带林轩来试训，刚刚倒是有说过要避嫌，不过陈慕雨跟徐一晨都没应，只说是闲聊而已，没有必要回避什么。

    闲聊倒也能算是闲聊，但如果说没必要回避，那也是要看人的。

    以姜珞樱跟陈慕雨，或者说与sky战队的交情，不用回避，或者说在这个时候跟着说几句话，并没有谁会觉得她逾矩，或者不懂礼数。

    徐一晨点点头，表情却还是有些担忧，轻叹道：“可是小雪的性子……”

    在场的五个人里，除了姜珞樱是解说的身份外，都是俱乐部的管理层，对于江映雪的性格自然都有一定的了解与印象。

    对陈慕雨都爱搭不理的队员，想要不留下印象都难……

    而实际上即便是在解说LPL的姜珞樱，对于江映雪的印象也很深刻，一来是因为sky战队，二来她是个很漂亮甚至可以说是很惊艳的美女。

    三来……

    整个世界范围内，十三个赛区，从顶级联赛到世界联赛。

    她是唯一一个从始至终拒绝赛后握手的选手！

    就只凭这一点，就足够让人记住了。

    “姜景白加入，最初不就是小雪举荐的嘛，应该不会让他下不来台的吧。”作为教练组成员的梦幻似是看出了徐一晨的忧虑，笑着安慰道。

    徐一晨确实是在担心这个。

    姜景白不过才十八九岁的年纪，游戏打得很厉害，直播人气也不低，这方面的出色就足够让这个年龄的男生飘飘然了，何况他还是西大的高材生？

    即便抛开这些不说，姜景白没有“飘”，但不管是谁，主动去向自己未来的队友示好而被无视，多少都会有些怨气的。

    别再到时候搞得姜景白都还没正式加入，就又跟小雪发生矛盾啊……

    陈慕雨见她情绪有些紧张，笑道：“晨姐放心吧，林轩……你们习惯叫他姜景白也行，总之他多半比你想的，可能还要更适合sky。”

    那边林轩已经走到了机器前。

    徐一晨“嗯”了一声，没有说话，眼睛盯着那边的动静，心里打定了主意，如果两人间真有什么要闹僵的苗头，就立即赶过去，给圆一下场，免得真让两人发生什么摩擦。

    对于职业战队来讲，训练赛是完全按照比赛来打的，否则无法达到训练的目的，座位安排同样也多是按照比赛来，上野中下辅依次坐。

    不过这毕竟不是比赛，没有LPL官方的各种规章与监督，所以江映雪虽说没有得到林轩要打辅助的消息，是要自己转型辅助，但在训练赛的时候依旧坐在adc的位置上，也没有什么。

    林轩就也走到她旁边的辅助位上坐了下来，打开电脑，很熟悉与随意的样子，随后才转头看她在做什么。

    坐姿很端正的江映雪并没有在打游戏热手，而是在打字。

    纤手细白柔嫩，一个个字体随着清脆敲击声在屏幕上跳跃出来：

    褒禅山亦谓之华山，唐浮图慧褒始于其址，而卒葬之；以故其后名之曰“褒禅”。

    今所谓慧空禅院者，褒之庐冢也。

    ……

    文档界面里，新魏体的12号黑色字体，王安石《游褒禅山记》里穿插着“A”“S”“Q”“W”“E”“R”以及空格等字符。

    林轩“啧”了一声，随后就发现原本端坐打字的江映雪转头目不转睛的盯着自己，娇美容颜近在咫尺，却没有任何的表情。

    那双冷澈眸子里，似乎没有半点情绪波动。

    就这样一眨不眨地盯着他。

    好像是说：你盯着我屏幕看，我就盯着你看。

    老实讲，林轩并不介意这样被她盯着，不过考虑到未来很长一段时间都要在召唤师峡谷里互相扶持，面对敌人的各种围杀堵截，觉得还是不要太贱比较好。

    ……毕竟治疗大多时候都在adc身上啊！

    于是朝她露出一个和善而真诚的笑脸，“这么巧，你也喜欢《游褒禅山记》？”

    江映雪依旧面无表情地盯着他，就在林轩感觉得不到回应，想要继续开口的时候，就听她轻声道：“不喜欢。”

    被噎了一下的林轩心里并不觉得有什么尴尬，反倒是有些欣喜，这个江映雪并没有看起来那样难打交道嘛，至少自己问话她还是乐意回答的。

    就是不知道她是对所有人都如此，还是说只对自己这个未来下路伴侣另眼相看……

    从进入sky基地后的情况来看，多半是后者。

    果然，就见江映雪冷澈明眸盯着他，竟是很少见的主动开口说话解释：“不过我爸爸很喜欢。”

    完了！

    林轩心里“咯噔”一下。

    连陈慕雨跟她说话，她都是爱理不理的样子，结果自己就问了句她喜不喜欢《游褒禅山记》，居然对自己说了这么多话……

    这铁定是对自己另眼相看了。

    虽说不明白面前这个俨然对谁都冷冰冰的小丫头为啥对自己有好感，但世间诸般事，存在就有道理，林轩也没心思去探究原因。

    家里就有个小醋坛子，这两天好容易关系亲近了些，他可不想自己作死再招惹谁。

    现在两人都还没认识，只是在rank里遇见过几次而已，就这样了，要是回头经常一块打下路配合，那还不得……嗯？

    到时候那就难收场了，还得再重复一遍许清如的剧情。

    累不累啊……

    心里掠过这些念头的林轩稍微收了些自己的热情，免得江映雪再误会自己也对她有意思似的，把脸上的笑容稍微调整一下，变成礼貌性的笑。

    “我小时候他就经常教我写和背这篇游记。”

    女孩儿嗓音娇柔细软，听着非常的悦耳，林轩却愈发觉得心里有些忐忑，有些担心以后的事情。

    这样漂亮的女孩儿，这样清冷的气质，偏偏在自己面前这样的乖巧懂事，说话都轻声细语的，让人想拒绝都有些舍不得啊。

    总算明白为啥会有那么多小说或者电影里给男主或者女主这样的人设了。

    杀伤力太大了好嘛！

    当然，再不舍得，该拒绝还是要拒绝的，林轩心里告诫着自己，要是被小妮子知道这情况，回头醋坛子估计都能砸自己脑袋上。

    “世之奇伟、瑰怪，非常之观，常在于险远，非有志者不能至也，叔叔肯定是个很有思想的人。”

    心里开始怀疑自己是不是不该主动跑来套近乎的林轩努力保持着笑容，先扯了段原文，见江映雪没搭话，这才又漫不经心地问：“后来呢？”

    江映雪那双冷澈眸子瞟过来，一眨不眨地盯着他：“后来他死了。”

    林轩：“……”

    脸上的表情一下子就僵住在那。

    江映雪收回目光，坐姿端正地继续在那打字，她用的是一款粉白两色相间的茶轴键盘，敲击声轻而脆。

    此时的按键声，却略微重了些。

    似乎在表明着面无表情给出最后一句话把天给聊死的她，并不似表现出来的那样冷漠。

    “不好意思。”

    林轩调整了一下有些僵硬的面部表情，认真道歉，“我就想来套个近乎，没想过会踩雷，真的很抱歉。”

    自顾打字在《游褒禅山记》里穿插着各种字符的江映雪没有理他。

    林轩咳嗽一声，“那个，道歉完了，还得先自我介绍一下，我叫林轩，当然你要是习惯继续叫我姜景白也没问题……我知道你叫江映雪，以后很可能就是队友了，我也跟着叫你小雪好了。”

    江映雪转头瞥他一眼。

    林轩露出一个很善解人意的笑容，“没事，你不用管我，你继续打字，我在这看着就好了，不用管我……”

    江映雪依旧面无表情地盯着他。

    不得不说，她年龄虽然还不大，但这双明亮而冷澈的眸子一眨不眨地盯着一个人的时候，那美丽的容颜，清冷的气质，还是能够给人不俗压力的。

    以林轩的脸皮，这个时候也只能无奈地叹口气，“好吧，我闭嘴。”

    江映雪面无表情地转过头继续打字。

    “其山以上五六里，有穴窈然，入之甚寒，问其深……”

    她打字的时候，纤白细嫩的手指在键盘上跃动，古文里时不时地穿插着几个字符，手速很快，却极少会有出错修改的时候。

    林轩自问以自己这世单身……咳，这世还要超过前世巅峰的状态手速，也做不到像他这样快速打字穿插字符，还能保证这样惊人的准确率。

    而且这样热手，他也是第一次见。

    不过这时候自然不会再不依不饶地凑过去打扰人家。

    心里腹诽一句，他有些无奈地转头看了眼陈慕雨。

    就见陈慕雨脸上有着笑意，朝他比了个大拇指，旁边的经理徐一晨、运营主管周连海，教练梦幻，以及解说姜珞樱，眼睛望着这边，脸上也都有着笑意。

    看样子对他做到这个程度，已经是喜出望外了。

    林轩就也笑了一下，随后转过身来，想着自己要不要开局自定义热一下手，或者找江映雪来solo一局。

    自然就没看到身后的教练梦幻叹了一口气，小声嘀咕道：“至少从脸皮上来说，他确实比较适合来解决跟小雪的沟通交流问题……”