    在金典史的眼中，只瞥到赵瀚翻转手腕，那杆竖直拄地的长枪，突然跟变戏法似的平伸而出。

    那么长的一杆大枪，一个带着书香气质的少年，竟然单手就轻松刺了出去。

    魏剑雄没怎么教导招式，赵瀚却学到他的精髓，练武无非就是练习如何用劲。

    借用翻腕前扑的巧劲，枪身在手心猛然滑出。

    速度极快，快到眨眼功夫，就已刺到金典史面前。

    包裹枪头的棉布，瞬间被枪尖刺破。枪尖透布而出，命中典史的咽喉，赵瀚突然曲指一握，枪身立即停止向前滑动。

    整整四年的练习，此刻又谋划多时，才有这惊艳骇人的一枪。

    甚至，力气都用得不多不少，攻击距离把握得分毫不差。

    真当这四年里，老子只是在看书？

    金典史根本来不及反应，甚至都没意识到危险。直至赵瀚拔出枪尖，鲜血如喷泉般往外冒，他才惊恐无比的捂着喉咙倒下。

    一刻不停，抖枪踏步往前，赵瀚又冲向何灿。

    当赵瀚跨出两步，才有衙役惊呼：“金典史被杀了！”

    衙役们下意识往后退，退开几步又回过神来，提着水火棍想要围捕凶犯。

    “救我！”

    何灿转身欲逃，刚奔出半步，后脑便被枪头扎入。

    他真的只想弄钱，不是成心要害赵瀚，哪想到遇着个不要命的！

    何灿至死都搞不明白，一个家奴出身的流民，小小年纪为何如此凶残，竟敢在县衙大堂前动手杀人。

    这种事别说见过，他甚至都没听过，只在侠义小说里看过。

    逝者安息，以后不用见，也不用再听了。

    面对围困，赵瀚抽枪横扫，衙役们吓得集体后退。

    许多衙役就是泼皮流氓，跑来官府打白工的，连基本工资都没有，靠其他灰色收入赚生活费。

    讨口饭吃而已，谁愿意跟凶徒拼命啊？

    若是自己因此殉职，怕是只能换来三瓜俩枣的抚恤。

    战场上，士卒不愿舍命。

    县衙里，皂吏同样不愿赴死。

    至于六房文吏，吓得纷纷关闭房门，他们只是拿笔杆子的。

    衙役退开之后，避过赵瀚的横扫，复又慢慢围拢，都指望旁人出手，自己等着捡便宜。

    主簿飞快逃回钱粮库，闭门大喊：“快把县衙大门关上，瓮中捉鳖！”

    此言一出，立即有几人去关大门，想将赵瀚困死在县衙。

    赵瀚迅速转身追赶，一枪挑翻挡道之人，踏步朝着大门冲去。

    “啊呀，吴六被戳死了！”

    “贼子凶悍，大夥并肩子上！”

    “围死他！”

    “你们上啊！”

    “……”

    这些混蛋衙役，平时欺负百姓厉害，真遇到凶徒全都畏缩不前。

    直至此刻，赵瀚已在县衙连杀三人，不但没有遭到围殴，反把衙役们吓得直往后退。

    “啊！”

    又是一声惨叫，跑去关门的被追上，被赵瀚提枪刺个透心凉。

    剩下几个，也顾不上关门，顺势直冲到大街上。

    此时赵瀚若想逃跑，前方已无任何阻拦，大门就洞开在他的面前。

    那些衙役以为赵瀚要走，于是做样子往前追。就跟武将遇到鞑子入寇一样，先是据城而守不敢出去，等鞑子离开时再进行追击，立即就能获得退敌之功，还能趁机“收复”沿途失地。

    可是，赵瀚竟然转身杀回，就像鞑子回击追兵！

    衙役们见状集体刹车，惊骇得转身逃跑。可惜冲得太密集，最前方的来不及跑掉，有个衙役被水火棍绊倒，登时被赵瀚又刺死一人。

    赵瀚虎入羊群，还剩十多个衙役，被他撵的满地乱跑。

    追赶之间，再杀一人。

    死伤越多，衙役们越怕，早已心惊胆战，完全不敢回头迎敌。

    赵瀚率先杀死金典史的作用，此刻完全体现出来。没有典史坐镇指挥，这些衙役只会逃命，早就丧失了可怜的组织度。

    “快保护县尊老爷！”

    突然，有人大呼一声。

    其他衙役纷纷惊醒，提着水火棍冲进大堂，然后朝着县衙内宅跑去。

    保护知县老爷，多好的逃命理由。

    转眼之间，户部六房只剩文吏，全躲办公室瑟瑟发抖，紧闭房门根本不敢出来。

    铅山县没有县丞，师爷、典史皆死，知县又不在场，只剩主簿一个领头的。

    赵瀚冲向钱粮库，飞起一脚踹门。

    主簿和两个文吏，躲在里面以身堵门，把赵瀚的右腿反震得发麻。

    主簿此刻只想哭，从头到尾关他屁事，却没想惹来杀身之祸。这厮哭喊道：“好汉饶命，不关我事啊！是何师爷吞你的钱，联手金典史害你下狱，我我我……我冤枉啊！”

    赵瀚退后两步，一枪戳出。

    枪尖透过门棂格子，立即扎入主簿的肩膀。

    “啊！”

    主簿一声惨叫，连滚带爬往里躲，生怕赵瀚又来一枪。

    赵瀚拄枪大喊：“吾乃赵二郎，原是北直书香子弟，家父也是正经的举人。只因家父清廉，不曾接受乡邻诡寄，灾荒之年竟然阖家惨死……”

    赵瀚退到大堂之前，朝两边的六房衙门大呼：“幸得费举人恩遇，带回铅山做了义子，又刻苦念书考得童生。受那奸人陷害，吾被抹除童生功名。主家如今还我自由身，赠田让我自立门户。可那天杀的何师爷，数次贪我银两，迟迟不肯办理户帖。如今还诱我至此，想要抓捕我下狱！”

    赵瀚嘶声怒吼道：“普天之下，哪有这般道理？今日我便豁出去了！”

    躲在六房的诸多文吏，听到赵瀚这番倾诉，或多或少都心生同情。

    他们也是拿笔杆子的，赵瀚这位举人之子，被生生逼得在县衙杀人，只能怪那何师爷太过贪婪。

    瞬息之间，何师爷被文吏们恨之入骨。

    甚至有文吏在房中惊叹：“这赵二郎，真乃壮士也！”

    “赵二郎，此间之事，与我等无关，可否先放我们离开？”又有文吏喊道。

    赵瀚没有回答，只是重新站在钱粮库门口：“开门不杀，别等我自己冲进来！”

    “咿呀！”

    房门突然洞开，主簿受伤躲在角落里。

    两个文吏跪在房门两侧，磕头求饶道：“二郎饶命！”

    其他各房的文吏，见赵瀚进了钱粮库，连忙开门逃之夭夭。

    赵瀚提枪喝道：“把库房银子交出来！”

    主簿指着一个大箱子，哭丧道：“钥匙在知县那里，也没什么多少钱了，县衙的银子都藏在内宅。”

    赵瀚呵斥道：“全部脱衣服！”

    文吏怕死，连忙脱衣。

    赵瀚用枪头当撬棍，几下便将箱子撬开。随即大呼晦气，箱子里全都是铜钱，银子果然已被知县拿走。

    赵瀚命令道：“用你们的衣服做包裹，把铜钱都包起来！”

    两个文吏不敢违抗，在他们包裹铜钱之时，赵瀚掏出火折子，点燃钱粮库的账册。

    主簿惊恐大呼：“你还不如杀了我！”

    钱粮库，由主簿管理。

    这间房子被烧，全县的钱粮税收账目，都得化作寥寥青烟，等待主簿的下场是坐牢。

    主簿哭泣道：“好汉，你快放我出去，我要带家人赶快逃走，再耽搁一阵就来不及了！”

    “滚吧。”赵瀚说道。

    主簿立即往外奔跑，两个文吏也跟着跑了。

    赵瀚将铜钱迅速打包，太多了影响速度，只扛起两袋铜钱往外走。

    随即，他又前往隔壁的户房，将全县的户籍黄册、鱼鳞册也一并点燃。

    此时此刻，知县被衙役们簇拥着，总算从内宅来到了二堂。

    知县也不敢出去，只命令道：“我在二堂坐镇，你们出去把贼人抓了！”

    衙役们面面相觑，硬着头皮往外走，然后集体站在大堂力，跟大堂外面的赵瀚对视。

    大眼瞪小眼，谁都不敢动。

    赵瀚轻蔑一笑，捡起典史的佩刀，慢悠悠在自己腰间挂好。

    又当着诸多衙役的面，仔仔细细开始摸尸，从典史身上搜出二两银子，又从何灿身上搜出五十多两——其中五十两银子，是费元祎派家奴送来的，何师爷还没来得及回家存好。

    扛起两包铜钱，赵瀚提枪走出县衙，立将其中一包钱戳破。

    “快来拿钱啊！”

    一路拖撒铜钱，路人纷纷争抢。

    还没走到城门，两包铜钱就已撒完，连店铺里的伙计都上街来捡。

    “快抓捕贼人啊！”

    衙役们见赵瀚离开县衙，顿时变得英勇起来，提着烧火棍大叫着追击。

    追到大街上，被捡钱的百姓阻住，衙役们干脆也弯腰捡钱。

    “糟了，县衙起火了！”

    一个衙役突然回头，惊恐大呼起来。

    他们身后火光冲天，县衙六房的办公室，已经被点着了一半，火势迅速蔓延到县衙大堂。

    知县在二堂左等右等，忍不住出去查看情况。

    瞬间吓得背心冒汗，也顾不上缉拿凶手，知县急得跺脚大喊：“快救火，快救火！”

    赵瀚提着长枪，大摇大摆来到城门。

    守城的门卒不明真相，都在遥望城中浓烟，完全没人阻拦赵瀚出去。

    抵达码头，赵瀚跳到船上：“廪叔，开船！”

    费廪指着县衙方向，瞠目结舌道：“你……你你你做的？”

    赵瀚冷笑：“只杀了几个污吏，算不得什么。”

    赵二郎的大名，借六房文吏之口，迅速在铅山县城传播开来。

    甚至有县学童生，因为同情赵瀚的身世遭遇，又早对知县不满已久，竟然添油加醋的创作戏曲折子。

    在戏文里，赵瀚出身北直名门，父亲乃当朝重臣。只因得罪阉党，被逼得家破人亡，赵瀚孤身流落江湖，被鹅湖的费举人收为义子。

    接下来的情节，跟赵瀚的叙述大同小异，但知县被描述成幕后黑手。

    期间还编了段子，说赵瀚因为揭发县试舞弊，就此被知县一直嫉恨在心。

    同时，赵瀚还被描绘成林冲一般。生得虎背熊腰，力能搏狼伏虎，一杆枪冲进县衙，杀得上百衙役屁滚尿流。

    赵二郎，豪侠壮士也！

