    第142章沈怀娇转变上位思路

    宫楼之上，送太后离宫的马车渐渐走远，沈怀娇站在宫楼上看着，已经有丝丝凉意的风吹在她的脸上，将她腰间的玉佩吹得叮当作响。

    “太后离宫，长公主去往皇山寺思过，国舅府被打压，贵媛娘娘盛宠依旧，只是朝臣们对她非议极大，说她惑乱君心。”宋嬷嬷一时竟说不上来姜容鹤是赢是输。

    沈怀娇心里羡慕与嫉妒交杂，自嘲道：“只要皇上对她宠爱不倦，大臣们的看法与她何干？”

    “后宫中哪有长盛不衰的恩宠？”宋嬷嬷感叹了一番，见她失落，便岔开话题：“奴婢听说，此次弹劾太后与长公主，廷尉十分卖力。”

    沈怀娇缓了缓落寞的心绪：“杨顺华曾遭长公主训斥，廷尉为女出头，也不稀奇。”

    若论受气，她受的气比杨莹莹多多了，只是因着中秋夜宴的事，沈家已经让温骁不满，若是再因她而弹劾温锦兰，恐惹温骁厌烦。

    所以，只能忍气吞声。

    好在如今温锦兰自作自受，也算是喜事一桩。

    小太监一路疾跑找了过来：“娘娘，皇上已经在宣明殿了。”

    宋嬷嬷一惊一喜，比沈怀娇都要激动：“娘娘快些回去吧。”

    温骁难得来一趟宣明殿，这可是难得的好机会。

    “嗯。”沈怀娇并不惊讶，自她提醒傅炎汤药有问题，她就知道温骁一定会来见她。

    赶回宣明殿，温骁正在喝茶，手边的书卷分明被动过。

    沈怀娇留心看了一眼，书卷是她刻意准备的，书签标记的地方自然也是别有深意。

    “参见皇上。”她见了礼，得了温骁的准许后才坐下来。

    温骁放下茶盏：“婕仪何时喜欢上了《妃德》一书？”

    “深宫之中，总要有所消遣。”沈怀娇的回答十分简单。

    被她用书签标记的那一页，说的便是三百多年前，大周惠贵妃的事。

    以最低微的才人身份入宫，爱慕皇帝，却不得圣宠，深宫四十年，坚守德贤二字，交好后妃，和睦宫闱，庇护皇嗣，帝崩之时，才惊觉自己辜负了如此贤惠的女人。

    她想以此暗示温骁，自己也是这样的女人，赌他能对自己有一丝怜悯。

    温骁默了默，并未顺着她的话往下说，反倒问道：“你与贵媛关系一般，怎么想起提醒傅炎汤药有问题了？”

    “妾身与姐姐关系一般，但妾身到底也是后妃，若姐姐当真有喜，妾身必定不能坐视旁人谋算皇嗣。”她极快的看了温骁一眼，娇羞隐忍：“毕竟，爱屋及乌。”

    温骁面无表情，微微靠着椅背，修长的手指在扶手上轻叩：“你怎么就断定贵媛有喜了呢？”

    他问这话，便是怀疑沈怀娇想要借刀杀人。

    沈怀娇心里一凛，惊觉自己忙于表露心迹，被温骁抓住了话里的漏洞。

    她跪了下来：“其实，妾身当时并不确定姐姐有喜，只是善桐嬷嬷那样稳重的老人，突然撞翻汤药，长公主一脸可惜的模样实在让人生疑，妾身这才提醒傅太医的。

    (本章完)

