    龙灵儿z也是从莫语的身上飞了出来，此刻，她也能够控制自己的气息了。

    这些地龙的话，只要不靠近她70米范围，就感应不到她。

    所以，她也是在悬浮在旁边，默默的等待莫语他们控制着地龙过来。

    此刻，她已经轻车熟路了，莫语和话唠与几个召唤灵一块凶猛的朝着前面的这些地龙发起攻击。

    这些地龙遭到攻击以后，也是激烈的反抗着。

    他们的气息并没有虚弱太多，所以，此刻能够形成强悍的战斗力。

    而且，他们才刚刚和大地魔熊战斗过，即使是面对再强的敌人，他们也不怕！

    所以，面对莫语他们几个人的话，这些地龙并没有表现出害怕的神色。

    相反，他们很快就聚集在一起，背靠背的准备一起抵挡莫语他们的攻击。

    这些地龙的战斗力都非常的强。

    十几只神帝境五重的地龙，全力爆发的话，就算是莫语他们也得小心翼翼的。

    毕竟，这些地龙之中很多的战斗力，都是接近神帝境六重的。

    甚至，有几只地龙的战斗力，直接达到了神帝境六重。

    所以，莫语等人在围攻这些地龙的时候，也是十分的小心。

    当然，他们的目标是那些实力达到神帝境六重的地龙，准备先把这些地龙给干掉。

    然后，再想办法把其他的地龙干掉。

    他们锁定了这些神帝境六重的地龙，莫语和话唠同时对这些地龙使用了蛊惑之力。

    在蛊惑之力的影响下，这些最强的地龙直接就受到了影响。

    他们的身体一顿，然后，悬浮在了原地，他们的意识正在激烈的反抗着蛊惑之力的攻击。

    在这些最强的地龙受到影响以后，恐怖老人和其他几个召唤灵就快速的朝着这些地龙冲过去，准备趁机把他们打成重伤。

    当然，其他的那些地龙自然是不允许他们就这样轻易的得逞的。

    所以，他们也是疯狂的扑了上来，不过，这些地龙虽然说实力接近神帝境六重。

    但是，与神帝境六重之间还是差距非常巨大的，所以，他们根本就拦不住恐怖老人等人。

    尤其是路人甲，路人甲直接就在他们之中穿过，这些地龙无视了他。

    莫语和话唠控制住这些最强的地龙以后，恐怖龙人和影魔等人快速的来到了这些地龙的身边，对他们发起了致命的攻击。

    顿时，这几只最强的地龙，直接就遭到了重创。

    恐怖老人等人本来就是凶神恶煞的之人，他们全力爆发之下，这些受到影响的地龙，怎么可能挡得住他们的攻击。

    在他们的攻击下，直接就被打成了重伤，当他们的气息虚弱以后，莫语和话唠就可以轻易的控制他们了。

    因此，这几只最强的地龙直接没有任何反抗力的就被控制住意识。

    然后，莫语和话唠就控制住这些地龙飞出地龙群，朝着旁边的龙灵儿飞过去。

    这些地龙的意识看见龙灵儿以后，他们就知道要发生什么了。

    他们想要反抗，却无法做到！

    但是，他们现在根本就没有反抗之力，因为他们已经被打成了重伤，根本就无法反抗蛊惑之力对他们的影响。

    龙灵儿也没有丝毫的犹豫，瞬间就飞到了这些地龙的身边。

    她同时对几条地龙发起了吞噬，顿时，一丝丝血丝从这些地龙的身上蔓延到了龙灵儿的身上。

    她开始吞噬这些地龙身体之中的龙族的血脉之力，随着一丝丝血脉之力被吞噬，这些地龙的气息也是疯狂的下降着。

    与此同时，恐怖龙人其他几个召唤灵，也是疯狂的抵挡着其他的十几只地龙。

    这些地龙在恐怖老人等人的攻击下，也是险象环生。

    毕竟，他们的气息太弱，根本就不是恐怖老人等人的对手。

    莫语和话唠则继续控制着那些最强的地龙，让他们被龙灵儿吞噬着。

    其他的十几只地龙，在恐怖老人等人的攻击下，也是一条条的被打成了重伤。

    当这些地龙被打成重伤以后，他们就失去了反抗之力，从天空之中掉下去，直接砸到了大地上。

    这些地龙如果从地上继续飞起来的话，那么，恐怖老人等人会下去补刀，直到把他们打成重伤无法飞起来为止。

    十几条地龙虽然数量比较多，但是，在恐怖龙人等人的攻击下，也是很快就全部被打趴下了。

    地上砸出了十几个深坑，十几条地龙直接就在深坑之中趴着，半天也喘不过气来。

    同时，恐怖老人等人也是自发的散开，开始分散分散在四面八方看哨。

    看着这几个召唤灵，轻轻松松的就把剩下的地龙给全部给打趴下了，莫语也是满意的点了点头。

    现在的话，就等龙灵儿吞噬就行，而且，几个召唤灵也在四面八方看哨，他也不用担心有危险降临。

    如果真的有其他的地龙朝着这边过来的话，那么，他也可以及时的发现，离开这里。

    龙灵儿疯狂的吞噬着…

    那几条最强的地龙的身体之中的龙族的血脉之力被她快速的吞噬着！

    几分钟以后，这几条地龙的身体之中的龙族的血脉之力，就全部被龙灵儿给吞噬干净了。

    接着，莫语也是释放次元空间，开始吞噬这几条地龙的身体。

    而龙灵儿则飞到了下方的大地上，吞噬那些已经没有反抗之力的地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    他们互相配合着，非常的完美，很快，地上的那十几条地龙的身体之中的龙族的血脉之力，也全部被龙灵儿给吞噬干净了。

    当龙灵儿吞噬完这些地龙以后，她的身体也是扩大了很多，莫语满意的点了点头。

    随后，他就飞到下方去，把地上那十几条虚弱的地龙的身体给吞噬进了次元空间之中。

    接着，旁边正在看哨的那几个召唤灵，也是快速的回到了召唤空间之中。

    彻底解决了这些地龙以后，莫语毫不犹豫的离开了这里，朝着下一个地方去。

    他需要等待下一批地龙的到来，他埋伏在四周，看着一条条地龙在他的身边飞过。

    很多地龙都是成群结队的，所以，他也不敢贸然的出手，只有选择那些实力弱的地龙，才能够出手。

    而在他埋伏着的时候，他听到了远处传来一声惊天动地的咆哮声。

    大地魔熊朝着这个方向冲过来了，莫语的脸色也是一变。

    面对大地魔熊，他也得退避三舍，所以，感觉到大地魔熊正在朝着这个方向过来，他毫不犹豫地就离开了这里。

    他现在的位置，刚好就在大地魔熊的必经之路上，虽然，大地魔熊很可能不会看上他这么一个弱小的武者。

    但是，不怕一万，就怕万一呀，所以，他毫不犹豫的离开了这里，他朝着更远的地方躲开。

    同时，目光也是盯着远处看，果然，大地魔熊庞大的身躯，出现在了远处的地平线上面。

    大地魔熊仰天咆哮一声，接着，快速的朝着这边冲了过来。

    他正在追杀着地龙，在大地魔熊的前面，一条条气息恐怖的地龙，正在疯狂的朝着这边逃过来。

    这些地龙都在被大地魔熊追杀着，莫语看着那些被追杀的大地魔熊，这些大地魔熊，随便一条的气息都比他强悍。

    这些地龙可以轻易的干掉莫语，这些强大的地龙朝着这边飞过来时，莫语看见了有很多地龙的气息非常的虚弱，受了重伤的。

    莫语看着这些重伤的地龙，他的眼珠子一转，内心已经出现了一个大胆的想法。

    现在，这些地龙正在被大地魔熊追杀，很可能会出现一些被打的重伤垂死的地龙，他可以捡便宜。

    所以，他的内心也是决定了，他决定跟在大地魔熊的身边，或许，大地魔熊把一些地龙给打成重伤以后，他可以在旁边把这些地龙趁机吞噬掉。

    因此，他默默的在远处看着大地魔熊。

    大地魔熊庞大的身躯很快就出现在了他的前面，大地魔熊正在追杀着一条条地龙。

    他看见了一条条可怕的地龙，直接就被大地魔熊的双手抓住，然后一把塞在了嘴巴里面吃掉了。

    就像吃蚯蚓一样，直接就吃掉了！

    看着这些强大的地龙毫无还手之力的就被大地魔熊给吃掉，莫语也是倒吸一口凉气。

    看来，这条大地魔熊的实力，已经达到了一种非常恐怖的境界。

    在大地魔熊的追杀下，那些地龙也是狼狈而逃，疯狂地朝着前面逃跑着。

    他们都想要逃到前面的那座大山里面，只要到了那座大山的话，他们就安全了。

    因为，在那座大山里面有一个恐怖的存在，那个恐怖存在和大地魔熊有过约定的。

    大地魔熊不敢踏入那个恐怖存在的领地里面，所以，他们只需要逃到那座大山附近就可以了。

    但是，在逃亡的过程之中，他们的族人也是不断的死亡着。

    一条条地龙被大地魔熊给吃掉，莫语在旁边看着，他竟然没有看见一条落单的地龙。

    这些地龙，要么就是逃跑了，要么就是被大地魔熊给全部吃掉了。

    莫语也是无语了，这条大地魔熊竟然如此的抠，把所有的地龙全部给吃掉了，一条都没有留下。

    甚至，一些被大地魔熊打成重伤，掉在地上的地龙，大地魔熊都没有放过。

    他看着那些掉在地上的地龙，直接就冲过去，一把抓起来连同抓起来的泥土都一口丢到在嘴巴里面吃掉了。

    莫语看着如此抠搜的大地魔熊，也是非常的无奈，他还想着捡一下漏洞。

    但是，这些地龙全部被大地魔熊给吃掉了，他根本就没有办法捡任何一条落单的地龙。

    不过，他就不信这大地魔熊会把所有的地龙给全部吃掉，所以，他继续在旁边等待着。

    突然，他看见了一条受伤的地龙，朝着他的这个方向飞了过来。

    这条地龙已经完全受了重伤，他是在众多地龙之中逃出来的。

    其他跟着他一起逃出来的地龙，都已经被大地魔熊给吃掉了，只有他独自的逃了出来。

    大地魔熊并没有注意到他，所以，他成功的逃了出来。

    他正在朝着莫语的这个方向跑，他准备找一个安全的地方躲起来。

    但是，他没有意识到莫语就在他的旁边。

    莫语看见这条受伤的地龙以后，他决定出手干掉这条地龙。

    这条地龙的境界是神帝境六重，或许战斗力非常的强悍，然而，刚刚在遭到大地魔熊的攻击以后，他的气息已经非常的虚弱。

    莫语竭尽全力的话，是可以把这条地龙给干掉的，所以，他和几个召唤灵统一了目标以后，就决定对这条地龙全力出击。

