    一脚踩碎了鬼千牙的姓名玉牌，陈阳便带着女鬼朝着厂区的东南角落走去，女鬼告诉他，她的尸骨就埋藏在那！

    凭借着鬼魂和尸骨之间的的联系，很快陈阳就将尸骨凑齐，带着前往了天王一号所在的方向。

    来的时候是两个半人，回去的时候是三个人一个鬼，还获得了一份足以让陈阳终身受益的武学秘法，收获不可谓不大！

    把唐钺和郭子安送回家，陈阳也赶紧返回了别墅，因为他没忘记，今天是苏小篱答应将床让给自己的第一天！

    林若菱正跟苏小篱偎在沙发上看电视，一看到从门口着急忙慌跑进来的陈阳，苏小篱就哼了一声，扭着腰去了楼上。

    陈阳有些腹黑的盯着她的背影，生怕她再次进入林若菱的房间。

    不过显然陈阳的担心是多余的，苏小篱刚一到楼上就狠狠地瞪了陈阳一眼，钻进了旁边一个房间，跟林若菱的房间只隔了一堵墙！

    “别看了，小篱可不是那种说话不算话的姑娘。”

    林若菱红着脸喊了陈阳一句，一想到又要跟陈阳谁同一张床，脑子里就情不自禁的想到他对自己毛手毛脚的画面，那种舒服又害羞的感觉，几乎让她无法自拔！

    看着俏脸通红的林若菱，陈阳嘿嘿一笑，“那我先去洗个澡，你...要不要一起啊！？”

    一边说着，陈阳还猥琐的挑了挑眉。

    “谁要和你一起啊...”林若菱似嗔似怒的呵斥了他一句，但任谁都能看出她嘴角噙着的笑。

    其实陈阳也不希望她和自己一起洗，他可不希望林若菱闻到他身上浓郁的血腥味。

    钻进浴室好一通冲刷，尤其是某重点部位，洗的都快秃噜皮了！

    当陈阳从浴室出来的时候，林若菱已经半躺半靠在床上了，一张薄薄的被子盖在身上，显得极为恬静动人。

    陈阳嘿嘿一笑，迫不及待的就钻到了林若菱的身边。

    亲亲抱抱再所难免，好一阵腻歪，眼看两人就忍不住要真刀实枪的干点什么的时候，林若菱的理智终于重新占领了高地！

    “陈阳，还不行，我，我还没做好准备，别，别再折磨我了...”

    林若菱努力的推开压在自己身前的陈阳，双目含春，俏脸通红，就连呼吸都变得极为急促了！

    “早晚我会把你吃的干干净净...”

    陈阳喘着粗气停下了手里的动作，双眼含火的将她揽在了怀里。

    林若菱当然明白陈阳什么意思，但此刻她的心底就只有对陈阳的感激，因为她知道，一旦陈阳坚持，她是绝对不会拒绝他的。

    “给你看个东西！”

    好似突然想起什么似的，陈阳将那份从鬼千牙身上弄来的秘法放在了林若菱面前！

    “提升神魂！？”林若菱像是看待白痴一样看着陈阳，“你认真的！？”

    神魂这种东西，不是只有小说和电影里才有的东西吗！？

    “当然是认真的！”陈阳十分严肃的回答了她一句，“你之前不是好奇我为什么突然间医术提升的这么快吗！？就是跟这东西有关！”

    “你意思是，你跟别人双修，提升了神魂！？”

    林若菱一听陈阳的话，脸色明显的阴沉了下来，紧跟着一脚踹在陈阳身上，硬生生的把他踹下了床！

    “哎哟我...”

    猝不及防之下，陈阳的屁股跟地板来了个亲密接触，疼的他龇牙咧嘴的。

    “不是，我的神魂强大，是因为我那次跳楼没死，因祸得福，你不是还好奇为什么我从九楼摔下来连点伤都没有嘛...”

    暂时还没办法跟她解释武者的事，不得已，陈阳只好编了个瞎话，将几件她无法理解的事情跟神魂联系了起来！

    林若菱本来还准备将陈阳扫地出门，可一听他说的话，立马停下了手里的动作，脸上的表情也从愤怒变回了恍然大悟！

    “你是说，你上次大难不死，就是因为神魂！？真的有神魂这东西！？”

    林若菱都听呆了！

    没错，从九楼摔下来，正常情况就算不死也绝对不可能一点伤都没有，她还记得，陈阳那天在病床上躺的连半天时间都没有就跑去了陈叔叔的重症监护室！

    难道，真的是和神魂有关！？

    陈阳见林若菱愣住了，知道自己这瞎话说的已经成功一半了，索性乘胜追击，直接就爬上了林若菱的床，“再说了，你又不是第一天认识我，什么时候见我跟别的女的有关系了！？我这第一次都还给你留着呢...”

    一边说着，陈阳还十分委屈的往林若菱身上靠了靠。

    “呸，谁稀罕你的第一次！”林若菱白了他一眼，不过紧跟着就恢复了神情，一脸期待的看向陈阳，“你说你医术突飞猛进，真的跟神魂有关！？”

    “有关！”陈阳极为夸张的吐出了这两个字，“你想啊，神魂这东西，掌管的是什么！？那是一个人的灵魂啊！灵魂强大了，记忆力就强，分析能力也强，那你说说，看医书什么的是不是就等同于进修了！？”

    林若菱闻言再次一愣，又想起了陈阳给张清远的父亲治病后，告诉自己他只是‘看了几本医书’就学会医术的事情！

    本来以为陈阳是说瞎话敷衍自己，现在想想神魂这事，就一切都解释的通了！

    林若菱将床上那张羊皮卷拿到手里，眼底满是不敢置信的低声呢喃着，“天啊，神魂这东西，这么奇妙呢！？”

    看到这一幕，陈阳知道自己的计划成功了，林若菱已经对这《锻魂术》产生了浓厚的兴趣！

    一旦她将《锻魂术》学个七七八八，那自己就可以顺理成章的跟她啪啪啪了！

    这件事可比提升神魂让人兴奋多了啊!

    几乎大半个晚上，林若菱都抱着那份锻魂术研究个不停，陈阳看到这一幕自然是乐得合不拢嘴，极为殷勤的在旁指导。

    而此刻，华夏西北，秦岭深处！

    “大人，派去沪海调查凤凰血脉的鬼千牙陨落了！”

    随从极为恭敬的站在大殿中央，朝着中央王座上的男人沉声汇报！

    就在陈阳焚尽鬼千牙残躯的一刹那，这名随从就已经知道了鬼千牙的死讯！

    “鬼千牙都

    死了！？”

    王座上的男子鬼气涌动，双眼之中充满了摄人的绿光！

    由于他们是邪修一脉，实力过于强大的武者一旦踏入俗世界，就会被俗世界的高手察觉，正是因为这个原因，他才派了后天巅峰的鬼千牙前去沪海！

    可没想到，即便是后天巅峰，也依旧饮恨在了俗世界！

    “看来，这遗留在外的陈家之人，不简单啊！”

    王座上的男子脸上古井无波，只是稍稍的扭动了一下脑袋，便看向座下垂手负立的随从，“派先天境界的人过去吧。”

    随从闻言微微一怔，“大人，先天境界的邪修武者气息外放，很容易就被俗世界的人察觉，这...”

    “无妨，给派出去的武者喂食绝气丹！”

    还没等随从说完，王座上的人便打断了他！

    “绝气丹！”

    随从闻声倒抽一口冷气！

    绝气丹，是邪修一脉丹王创造出来的丹药，专门为邪修而备，一旦吃下绝气丹，外放的阴气便会全部敛入体内，哪怕实力再强的正道武者，在邪修不发动阴气的情况下也无法察觉他们的到来！

    不过，这绝气丹虽然能让邪修隐藏气息，但同样的也有着致命的缺陷——凡是吞服绝气丹的邪修，今生今世实力都无法再有寸进！

    也就是说，吞了绝气丹的邪修，这辈子就都毁了！

    随从还想说点什么，但看着王座上那人阴冷的目光，只好咕嘟一声吞了下去，“是，大人，我马上就去安排！”

    ......

    第二天早上，陈阳照常来到医馆，让他郁闷的是，张羡雪竟然还没来找他施针！

    “这女人，到底干什么去了！？”

    陈阳一边念叨着，掏出手机就要给她打电话，就这么个空档，一辆挂着军方拍照的奥迪汽车便停在了济世堂的大门口！

    “请问是陈阳先生吗！？”

    一个站姿宛若标枪的男子从车上走了下来，嘴角勾着一抹淡淡的微笑。

    陈阳愣了一下，他还以为是贺宇旸呢。

    “恩，我是陈阳。”陈阳答道。

    男子见自己找对了人，微笑一下之后便从口袋里掏出了一个红色的请柬，“陈杨先生，明天晚上在沪海大酒店，我们老爷会举办一场酒会，特意吩咐我来邀请您参加，请您务必赏光！”

    说完，也不等陈阳回答，钻进汽车便离开了济世堂！

    陈阳呆愣愣的看着手里的请柬，又看了看消失在道路尽头的奥迪，脸上满是蒙逼之色！

    这谁啊！？没头没脑的就来邀请...

    一边叨咕着，陈阳就打开了请柬。

    “贺致远！？”

    姓贺！？军用车牌！？

    陈阳第一时间便想到了昨天自己遇到过的贺宇旸！

    莫非这贺致远，就是贺宇旸的爷爷不成！？

    想到这，陈阳急忙给苏小篱发去了微信，将请柬发给了他！

    “别去，千万别去！！！！”

    几乎秒回，一连串感叹号，隔着屏幕陈阳都感受到了苏小篱心底的恐惧！

