    刘丽红一开始是怀疑刘一耀的。

    但，她考虑到丈夫对董妍妍用强，如果这件事闹大了，法律很可能会判刘一耀一个强奸未遂。

    而且家丑不可外扬。

    所以，李丽红听到丈夫的解释之后，第一反应就是先反咬一口，把董妍妍当做小偷对待！

    之后在慢慢的处理自己的家事。

    却没有料到，半路杀出来一个江枫，仅凭两巴掌就吓得整个装修公司里的人都不敢动了。

    “刘一耀，你个王八蛋！”

    看见刘一耀点头承认之后，刘丽红一巴掌就呼了上去。

    “你个王八蛋，真是给老娘丢人！对女的就敢用强的？刚才老娘被人打了两巴掌，你怎么一个屁也不敢放？”

    刘丽红被江枫打了两巴掌之后，已经不敢找江枫的麻烦了。就借此把气全部撒到了刘一耀的身上。

    又抓又打又挠，短短几分钟不到，刘一耀的脸上已经被抓了好几道血道子。

    “别抓了，别抓了。”

    刘一耀感觉脸上火辣辣的疼，尤其是在这么多员工面前，这样被老婆欺凌，他简直一点面子都没有了。

    “还有脸不让我抓，你看看你办的那些蠢事？”

    刘丽红一边骂着，又是几巴掌扇了上去。

    几个员工看到这个情况，犹豫了一下，还是劝阻道：“老帮娘，别打了，老板知错了。”

    “是啊是啊，您就绕他一次吧！”

    “还有……要不先处理……处理董妍妍的事情？”

    “是啊……”

    有几个人开口劝阻后，刘丽红就斜着眼睛看了江枫一样。

    按理说，她如此对待刘一耀，江枫也应该解气一些，接下来的事情应该好谈一些。毕竟，刘丽红也知道董妍妍家里缺钱……说不定，赔点钱这件事就翻篇了！

    可，迎接刘丽红的，是江枫的一脸冷漠。

    刚才刘丽红打骂刘一耀的时候，江枫就这么冷眼看着，眼里连半分动容都没有。

    江枫看出来了，刘丽红是一个很聪明的女人。

    她刚才拼命的打刘一耀，就是打给江枫看的，然后想博取同情，把这件事大事化小。

    “妍妍……”

    刘丽红不敢再看江枫的目光，只能走到董妍妍面前，抱歉的说道：“刚才是我太冲动了，被这个混蛋给骗了！要不这样，我们给你精神损失费行不行？刘一耀这个老混蛋，等回家之后我一定狠狠的收拾他！”

    “我不要钱。”

    董妍妍摇摇头，她虽然缺钱，但也明白刘丽红的意思。

    “我……我可以给你五万，行吗？”

    刘丽红伸出五个指头，比划着：“这些钱，起码够你支撑好几个月了。妍妍，我知道你有脊椎僵直症，有了这些钱，你和你妈妈也不用那么辛苦了是不是？”

    “对啊对啊。”

    刘一耀这时候也反应过来了，他老婆这是在帮他啊。

    然后，赶紧拿出一张银行卡，趁热打铁的说道：“鉴于我刚才的不礼貌行为，就不说五万了，这张卡里正好有六万四……妍妍，刚才那件事，就这么算了，行吗？”

    说话的时候，刘丽红和刘一耀都时不时的用余光偷看一下江枫。

    他们心里都清楚，一个董妍妍完全不必忌惮……甚至，如果江枫不再的话，他们都不准备赔偿！

    现在，就是做给江枫看的。

    毕竟刘一耀理亏，刚才也承认了他要强迫董妍妍做那种事情，以及诬赖董妍妍偷东西。这两条罪名，足够刘一耀在监狱里待个两三年了！

    “我不要钱。”

    董妍妍再次摇摇头，她知道这件事的重要性，所以一时间也不知道该怎么办。

    “那你要什么？”

    刘一耀的语气已经有些不耐烦了。

    董妍妍下意识的就往江枫身上靠了一下，她此刻只有江枫一个人能依靠了。

    “江……江先生，我，我应该怎么办啊？”董妍妍六神无主道。

    “既然你不要钱，当然是要把他们绳之以法了。”

    江枫冷冷的看着刘一耀，道：“你自己打电话自首，还是我我们报警？”

    “我……我可以加钱，十万……不，二十万行吗？”刘一耀这时候已经意识到事情的重要性了。

    他可不想坐牢，而且他很清楚，有些监狱的犯人对强女干犯十分不友好，甚至还会联合起来去整他一个人。坐牢的事情，刘一耀简直想都不敢想。

    “求求你了，我们给你二十万赔偿也行，你饶我老公一次吧。”刘丽红道。

    “是啊，二十万不少了！”

    “董妍妍两三年都挣不了二十万……”

    “你们也打了老板娘出气了，杀人不过头点地，就这样吧？”

    “是啊，妍妍你就答应了吧？”

    这时候，装修公司里的员工也跟着一个个开始劝阻董妍妍。

    他们在这里工作，如果刘一耀被抓走了，单凭只会花钱的刘丽红，根本就无法经营这一家装修公司。所以，若董妍妍坚定要法律维护清白的话，这些了都会失业！

    面对这些自私的人，董妍妍只觉得他们的话像尖刀一样，反复的在她的心脏上一刀又一刀的扎着。

    这时候，刘丽红又拿出了一张卡，说道：“这里面有十五万！”

    “加上这六万四，足足二十一万四千块钱了。”刘一耀说道。

    “不少钱了！”

    “这些钱，足足抵普通人三四年的收入了……甚至，要更久！”

    “妍妍啊，得饶人处且饶人，收了钱就算了吧！”

    “再说把老板送进去，对你也没什么好处，对吧？”

    “说什么不要钱，是想要更多的钱吧？”

    这些自私的‘好心人’又开口了，江枫听着这些可笑的话，只想每人给他们一巴掌，然后再看看他们是不是真的这么大度？

    正准备要动手时，忽然，董妍妍忍不住爆发了，她怒吼道：

    “二十万，二十万又怎么样？”

    “我说要他们钱了吗？”

    “现在我才是受害者啊！不是刘一耀和刘丽红！”

    “又或者，他要让你们的女朋友或者是女儿上……上，床，然后再给你们二十万，你们同意吗？”

    “凭什么我必须接受他们的道歉啊？”

    情绪的董妍妍，直接指着一个男生，问道：“要是你的老婆，给你钱，你行不行？”

    说完，她又指着一个公司里的老员工，怒吼道；“要是你的女儿呢？二十万，行不行啊？”

    “还有你……给你二十万，让你女……”

