    相比于前者，宇智波刹那更不希望是后者。

    要是前者，宇智波刹那顶多就是在人生模拟中获取宇智波富岳的万花筒写轮眼希望不是很大，但后者，宇智波刹那不确定自己是怎么被宇智波富岳盯上的。

    而宇智波刹那是绝对不能在真实世界，被宇智波富岳提前盯上。

    “宇智波富岳这人，被宇智波鼬杀，连像样的反抗都没进行。”

    “被我杀，直接就将我反杀了。”

    “当真是可恶的很。”

    宇智波刹那吃完早餐之后，回到了房间之中。

    今天是休息日，宇智波刹那打算休息一天，不去树林中进行训练。

    不过也算不上休息。

    宇智波刹那是准备在今天，对下次模拟，以及之后的几次模拟，都进行一下规划。

    院子门外响起了一阵声音。

    “刹那哥哥。”

    门外是对面的宇智波纱雾。

    对于宇智波纱雾来说，休息日是她最期待的日子，因为可以和宇智波刹那一起。

    “纱雾。”

    宇智波刹那打开门。

    “今天有点事情，就不能去训练了，纱雾你自己去找小伙伴玩吧。”

    “纱雾可以帮得上忙吗？”

    “不行。”

    “那好吧，刹那哥哥，再见。”

    宇智波纱雾有些不开心，但还是很懂事的离开了。

    宇智波刹那再次回到房间，将房门反锁。

    “我现在的目标，就是步入影级。”

    “但是，受限于我自身的天赋，修炼再久，都成不了影级。”

    “靠自身进化万花筒写轮眼，希望也不大。”

    “因此只能依靠外力。”

    “宇智波带土，宇智波鼬，宇智波富岳，获取这三个人的万花筒写轮眼，我尝试过多次都失败了，还剩下一个，是卡卡西。”

    “但卡卡西在暗部，踪迹难寻，不得不说，暗部的影藏性做的确实好，我抓了好几名暗部忍者对他们使用了记忆入侵，都没打听到。”

    “封印之书有结界。”

    “上次人生模拟，我在雾隐村获取秘术卷轴成功了，说明我在雾隐村那边，还有偷取到他们村子的禁术的希望。”

    “可以继续尝试。”

    “拿到了秘术卷轴，能跑就跑。”

    “不能跑，就直接握紧秘术卷轴结束人生模拟。”

    “要是能跑的话，就去大蛇丸那里找找。”

    “云隐村，岩隐村，砂隐村，都特么靠不住，一点希望都没有。”

    “一个人找个偏僻小山村躲起来修炼也没戏。”

    “天赋不够。”

    “不像宇智波带土，看到了野原琳的死亡，直接双勾玉变万花筒。”

    “宇智波止水看到队友死亡就开启了万花筒。”

    “宇智波鼬看到宇智波止水跳崖就开启了万花筒。”

    宇智波刹那各个方向都尝试了。

    目前能够想到的步入影级的方向，就是这两个希望会相对来说大一点。

    获取雾隐村的禁术，以及让大蛇丸对自己移植柱间细胞。

    “就这么决定了。”

    “可能还有其他的办法，但现在我没想到。”

    “就只能尝试着来。”

    一天时间悄然而过。

    第二天。

    “开始模拟！”

    【6岁零1个月，你逃离了木叶。】

    【根部忍者发现了你的逃离，对你进行追击。】

    【你反杀了几名根部忍者。】

    【6岁零2个月，你来到了汤之国。】

    【根部忍者受到了一定的阻碍。】

    【6岁零3个月，你进入了水之国。】

    【雾隐村的忍者对根部忍者进行了狙击，击退了根部忍者。】

    【你被带到了雾隐村。】

    【你找到机会，使用心转身之术控制雾隐忍者，调查雾隐村的信息。】

    【你对雾隐村的忍者使用了记忆入侵。】

    【6岁零4个月，你在调查。】

    ……

    【6岁零8个月，你调查的差不多了。】

    【你对青使用了心转身之术，让他来到了水影大楼附近，对水影大楼使用白眼。】

    【青看出来了矢仓身上中的幻术，大惊。】

    【你主动逃出，被雾隐忍者追击。】

    【你死了。】

    【你使用了伊邪那岐之术。】

    【你使用变身术，变成了一名雾隐忍者的模样。】

    【你躲藏了起来。】

    【青找到了雾隐村的高层，元师，将矢仓的情况说了一下。】

    【元师确定之后，开始暗中行动。】

    【6岁零9个月，雾隐村平静之下，暗流涌动。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发，你听到了消息。】

    【7岁零1个月，矢仓察觉到了元师的等人的行动。】

    【雾隐内战爆发。】

    【你隐藏在暗处。】

    【7岁零2个月，你给自己移植了白眼，一边查探，一边等待时机。】

    【7岁零3个月，你在拱火。】

    【7岁零4个月，你在拱火。】

    【7岁零5个月，你找到了机会，潜入了水影大楼，在白眼的帮助之下，你很快就找到了水影大楼密室所在，你前往了。】

    【但让你失望的是，水影大楼的密室之中，一样布置着坚固的结界。】

    【你拿出起爆储物卷轴，打开。】

    【巨大的爆炸爆发，结界没有被破开，你被注意到了。】

    【你逃走，但被追上。】

    【你死了。】

    【你使用了伊邪那岐。】

    【你潜入了另外一个地方，鬼灯一族的驻地，在里面进行搜寻。】

    【你找到了两个秘术卷轴。】

    【你逃走了。】

    【7岁零6个月，你进入了火之国。】

    【你感觉到了身后出现了追击者。】

    【你杀死了对方，是木叶的忍者。】

    【你觉得很奇怪，因为在情报之中，你已经是个死人了，该没人注意到你才是。】

    【7岁零7个月，你进入了田之国。】

    【利用白眼，半个月之后，你找到了一处大蛇丸的基地。】

    【你见到了大蛇丸。】

    【大蛇丸对你不怀好意。】

    【你和大蛇丸提出了交易，可以给大蛇丸白眼，希望大蛇丸在你身上做移植柱间细胞的实验，甚至可以给大蛇丸写轮眼。】

    【大蛇丸愣了一下，认真的打量了你一眼，心想——还有这好事？】

    【大蛇丸同意了你的要求，收下了你的白眼和写轮眼。】

