    很快林飞又回到了落神谷之中。

    接下来，林飞就呆在落神谷中，由白帝神君亲自指导修炼。

    不得不说，白帝神君的确很有一套培养徒弟的方法。

    他给林飞制定了详细的修炼计划。

    简单来说，白帝神君给林飞制定的修炼计划包括两个最主要的内容。

    第一个就是闭关修炼，第二个就是历练。

    而且更加让林飞感到惊喜的是，白帝神君居然是一个炼丹高手！一个混沌神，所炼制出来的丹药当然是非同小可。

    白帝神君所炼制出来的丹药，比神丹更高一个级别，那就是原始混沌丹！按白帝神君的说法，原始混沌丹是世间等级最高的丹药了。

    只有那些炼丹技术高明的混沌神，才有可能炼制得出来原始混沌丹。

    “林飞，你先闭关修炼一段时间，我出去帮你找一批天材地宝回来，然后，有你的师父炼制一批原始混沌丹，到时候，你突破境界的几率就更高了。”

    荒兽对林飞说道。

    “前辈，太感谢你了！”

    林飞十分感激，开声说道。

    “你这个臭小子跟我客气什么，当初要不是你把我救出来，现在我还呆在黑暗一族，那个讨厌的牢狱之中呢！”

    荒兽笑着说道。

    然后，他转身离开了落神谷。

    “林飞，我亲手帮你开辟了一个小世界，这个小世界之中，不管是能量还是法则，都是属于比较高级的。

    你进去修炼吧。”

    白帝神君指着远处的一个小世界对林飞说道。

    “多谢师父。”

    林飞点了点头，然后身形一动，走进了那个小世界之中，开始闭关修炼。

    这一次闭关修炼，林飞的目的十分明确，就是为了冲击境界。

    这些年来，经历了大量的战斗，甚至还曾经面对混沌神的出手！最惊险的一次，就是同时面对二十多个岁月楼的混沌神。

    虽然并没有动手，但是仅仅是面对二十多个混沌神的气息压迫，也给林飞带来了巨大的好处！因为这是一种十分难得的体验！并且，这些年来林飞亲手斩杀的主神太多太多了！就连那些已经触摸到契机，快要踏出那最后一步，突破成为混沌神的九阶主神林飞也斩杀了不少！这些经历对于林飞来说，也是一种十分有益的体验！所以说，林飞的积累已经是相当丰厚。

    同时，林飞也是发现这个小世界之中所存在的能量和法则，真的是十分高级。

    这是因为，白帝神君已经在这个小世界之中，做了一番布置。

    大概闭关了十年之后。

    林飞开始渡雷劫。

    林飞从闭关的小世界中走了出来，落神谷的上空已经聚满了恐怖的雷海。

    然后，浩浩荡荡的雷劫，就落了下来。

    那雷劫之中，有九九八十一条不同颜色的雷龙，还有大量由雷电精华凝结而成的雷系生灵，密密麻麻，数量之多足有亿万个，向着林飞冲杀下来。

    经历了几乎两个月的渡劫之后，林飞成功突破，成为了一个四阶主神。

    “很不错。”

    白帝神君在旁边看着，点了点头说道。

    “这一瓶原始混沌丹你拿去吧。

    继续闭关修炼，争取突破到五阶主神。”

    白帝神君将一个玉瓶交给林飞，说道。

    “多谢师父！”

    林飞不由得大喜连忙接过玉瓶。

    “原始混沌丹这么高级的丹药，林飞还是第一次接触到呢！”

    然后林飞又回到了小世界之中，继续闭关修炼。

    “先吃一颗弹药。”

    林飞从玉瓶之中取出了一颗原始混沌丹，直接就放进了嘴里。

    轰隆隆……一股庞大到无法想象的恐怖药力，瞬间就在林飞的身体之内扩散。

    浩浩荡荡的药力，好像汪洋大海一般充气着林飞身体内的每一个角落每一个细胞。

    这一刻林飞感觉到，自己的身体好像从来没有这样精力充沛过。

    “原始混沌丹，真的是太厉害了！”

    林飞不由得感叹说道。

    “师父的炼丹技术，真的很高明。

    以后要好好的想师父请教一下，希望有一天我也能够炼制出来原始混沌丹！”

    林飞说道。

    接着林飞就开始用心修炼。

    这一次修炼，依然是以冲击境界为主。

    修炼的时间没有概念。

    不知不觉，又过去了三十多年。

    三十多年后。

    林飞终于又触摸到了突破的契机。

    三十年后的某一天。

    落神谷的上空，突然间，又出现了恐怖的劫云。

    林飞从小世界中走了出来。

    然后，恐怖的雷劫就哗啦啦的落了下来。

    无穷无尽的雷电，雷系生灵，源源不断的从高空之中落了下来，疯狂的朝林飞轰击过来。

    林飞站在茫茫雷海之中从容应对。

    这一次渡劫，整整花了三个月的时间。

    林飞才终于成功的突破到了五阶主神！“很不错！”

    白帝神君站在远处，看到这一幕，满意的点了点头。

    “哈哈哈……不得不说，被你捡到一个好徒弟了！”

    荒兽也是站在白帝神君的旁边，大笑着说道。

    “而且，我保证你的这个徒弟，比起你以前所收的那些徒弟都要好！你这个徒弟不但天赋妖孽，而且心肠特别好，对我们这些老一辈那些没得说。”

    荒兽大笑着说道。

    只不过荒兽一提起白帝神君以前的那些徒弟，白帝神君马上就露出了一些伤感的表情，似乎被勾起了某些不愉快的回忆。

    荒兽也是马上知道，自己说错了话，连忙停下。

    “师父，你放心，总有一天我会帮你报仇的。

    你过去的那些不肖徒弟，我会一一去找他们算账的。”

    林飞结束了渡劫，来到白帝神君的身前，开声说道。

    “嗯。”

    白帝神君点了点头。

    “只不过以你现在的实力，想要找他们算账，还是有点不够啊。”

    白帝神君说道。

    “师父，你放心，我会努力修炼的。

    等着看吧。

    总有一天，我的实力不但会跟上你以前的那些徒弟，甚至还会超过他们。”

    林飞信心十足的说道。

    “我相信你。”

    白帝神君露出了笑容，欣慰的说道。

    “接下来你出去历练一段时间。

    然后再回来闭关修炼。”

    白帝神君对林飞说道。

    他给林飞制定的修炼计划，包括两个方面，闭关修炼和外出历练。

    这两个方面都是缺一不可。

    

