    黑色古树保持了沉默，似乎真的被秦风给说中了。

    秦风已经把黑色古树看穿。

    秦风紧闭上眼睛，再次一睁开，周围所有的丧尸都已经消散不见。

    他的心中没有了恐惧，这些丧尸们自然也会随之消失。

    黑色古树不过是利用秦风心里的恐惧，想要击溃秦风。

    秦风看着黑色古树，那所有的棺材。

    里面的那些人还在陷入所谓的意识轮回当中，他们被七情六欲所害，一时半会儿没有办法出来。

    哪怕是张麒麟，现在都已经陷入那种状态。

    “就算你看透了又能如何，你改变不了这种结果的。”

    “他们想要出来，就只能靠他们自己，旁人根本没办法帮忙。”

    秦风可不信这个邪，秦风注意到黑色古树上的所有黑色铃铛。

    秦风想了想，觉得问题可能就出现在黑色铃铛上。

    他直接飞了过去，想要把这里的黑色铃铛破坏掉。

    黑色古树似乎是发现了秦风的举动，无数的树干伸展而出，阻来了秦风的步伐。

    随后那些黑色铃铛，同时传来了声响。

    一股极为危险的感觉，似乎正在对着秦风袭来。

    随后秦风就发现，有一些棺材已经被打开。

    里面的那些人像是行尸走肉一般，对着秦风疯狂扑过来。

    “果然。”

    看到这一幕的秦风，心中已经多少有些明白。

    黑色古树就是在用黑色铃铛来迷惑住棺材里面的所有人。

    他们现在已经变成了黑色古树的傀儡。

    可黑色古树这么做的目的究竟是什么？

    一切由不得秦风多想。

    那些人疯狂的扑向秦风，他们眼睛里的空洞，让秦风就能够看得出来，他们现在彻底失去了自我意识。

    完全属于被操控的状态。

    其中有一些实力一般，倾刻间就被秦风解决。

    不过也有那些实力极强的，秦风现在失去了金丹，战斗力必然有所下滑，因此难以抗衡。

    黑色古树的声音在此刻响起，“我不允许任何人看透我的奥秘。”

    “秦风，现在摆在你面前的只有两条道路，乖乖的躺在棺材里面，要么就是死路一条。”

    秦风的嘴角划过一抹冷笑，“是吗？”

    “你想要操控我们，可我偏偏不会让你如愿以偿。”

    “大不了就一把火，直接把你焚烧了。”

    秦风的身上有火折子，他已经拿了出来。

    黑色古树根本没当回事儿。

    “如果你真的这么做，那棺材里面所有人都会死于非命，我不信你敢这么做。”

    秦风紧皱起眉头，的确，这棺材里面有无数条生命。

    而且张麒麟就躺在里面，秦风自然不可能做出这么危险的举动。

    万一张麒麟真的死在了里面，秦风会抱憾终生的。

    秦风深吸一口气，一时间变得左右为难。

    秦风一边躲避，一边来到张麒麟的那口棺材旁边。

    秦风低头一看，发现此时的张麒麟，还在紧闭着双目，眉头紧紧皱起，满脸都是冷汗。

    似乎正在陷入某种纠结的状态。

    “闷油瓶，别忘了我给你画的那一枚符咒，我还在外面等着你呢，你一定要出来见我。”

    秦风大喊了一声，一边躲避着那些人的攻击，一边观察着黑色古树。

    秦风知道，在黑色古树上面一定有着能够破解一切的东西。

    秦风想要寻找出来。

    可就在这时候，黑色古树的树干里面有着一只黑色的大手伸了出来，随后抓住了秦风。

    恐怖的压力袭来。

    秦风想要挣脱，可任凭他如何挣脱，都没有办法挣脱开来。

    这一只黑色的大手，像是命运一般，扼住了秦风的喉咙。

    秦风只感觉自己的呼吸都快停滞了。

    这种压力，压迫的秦风无法形容。

    甚至是有一种死亡的感觉袭来。

    “闷油瓶！”

    在这最关键的时刻，秦风脑海中想到的只有一个人，那就是张麒麟。

    虽然拥有着不死之身，秦风永远也不会死。

    这并不排除，黑色古树会对他造成一些其他的伤害，这样一来的话，秦风有可能这辈子都见不到张麒麟了。

    一想到这里之后，秦风充满了遗憾。

    “不对。”

    “我似乎又中招了。”

    在这关键时刻，秦风忽然间想到了什么？

    黑色古树最大的能力，就是可以利用人的七情六欲。

    而现在黑色古树所利用的，就是秦风对张麒麟的牵挂和爱意。

    爱自古以来，也是七情六欲的一部分。

    可对于很多人来说，这是最为难以割舍的。

    秦风感觉到了莫名的恐慌。

    也就在这时候，一道熟悉的气息传来。

    秦风果断睁开眼睛，发现在自己的前方，张麒麟已经出现。

    张麒麟手起刀落，用黑金古刀斩断了黑色大手。

    解救了秦风。

    “闷油瓶，你最终还是出来了吗？”

    “太好了，真是太好了。”

    秦风看到张麒麟的一瞬间，脸上顿时露出了笑意。

    张麒麟果然没有让他失望。

    秦风就知道，张麒麟一定会出来的。

    张麒麟砍断了黑色大手后，抓住秦风，直接把秦风带到一处安全的地方。

    “没事吧？”张麒麟关心地询问一句。

    秦风摇摇头，叹口气道：“然后你这家伙出现的及时，你要是再晚一点，我估计我这条命就交代了。”

    张麒麟淡淡的道：“你有不死之身，怕什么？”

    “我怕再也见不到你。”

    张麒麟一脸无语，“这都什么时候了，你还有心思在这里开玩笑。”

    张麒麟转过头，凝视着黑色古树。

    秦风也在这一刻变得严肃认真起来。

    “这家伙很诡异，把我们所有人都困在棺材里面，现在就只有我们两个逃了出来，其他人还被困着呢。”

    张麒麟点点头，显然他已经了解到了一切。

    “这一棵黑色古树，它病了。”

    张麒麟的目光，一直都落在黑色古树的身躯上，似乎已经看到了什么。

    “病了？”

    秦风也被张麒麟这话弄得愣住，不明白张麒麟究竟什么意思。

    半响后，黑色古树沉声开口，“你能看得出来？”

    张麒麟认真的点下头，“你患了一种很严重的怪病，需要解救。”

    “这一片地域深藏阵法，所有的棺材，所有的黑色铃铛，都是用来为你续命的。”

