    “嘿嘿！翼爷爷，没想到您也来黑印城了！对了，几两位祖母呢？青鳞呢～”

    两人进入拍卖行坐下后，萧炎脸带笑容讨好，一个劲问东问西，尤其是好奇他这位翼爷爷身边怎么没带人！

    尤其是形影不离的丫头青鳞竟然没跟在身边，萧炎都感觉不对劲。

    “我说萧炎小子，你怎么那么多废话！她们要闭关修炼，我把她们全部送去萧界了。”

    “倒是你小子，行啊！行走一趟沙漠，竟然把风怒龙炎找到了！修为上也到了斗王四星。”

    “嘿嘿，这都是运气，运气而已。”

    “翼爷爷您不是也得到了青莲地心火嘛。”

    爷俩仅用两人才能听得到的声音有一搭没一搭的聊着～

    不对，还有萧炎戒指中的药老能听见。

    药老听到这爷俩聊起异火，心中别提多郁闷了。感叹萧家这是祖坟冒青烟了。

    当初自己为寻找骨灵冷火可是费了老大劲，时间上自己就寻找了几十年，这才找到！

    这爷俩可倒好，一人去塔戈尔沙漠溜达一圈，一人寻找了一朵异火回来。

    这可是异火啊！可不是什么随处可见的东西。

    异火这东西天地间才有多少？

    哪怕远古几大家族中都稀有的东西，萧家也有了两朵～

    难道天地气运真的存在？萧家身为远古八大家族之一，家族气运庇护？

    要是家族气运庇护，为何千多年来以前萧家斗皇以上强者都没有？更别说异火了～

    药老心底有些想不通！为什么这爷俩运气都这么好。

    虽然萧炎因为有着自己帮助才得了异火！有自己陪在身边，那也是他气运强大一种。

    自己得到异火时已经成为斗尊！萧炎得到异火不过斗灵～

    只是不知道萧翼这老家伙得到异火多大岁数。

    即便是远古大家族，想要得到异火，那也是成年以后吧？

    药尘听着爷俩聊天，心中羡慕同时开始猜测。

    时不时的查探萧炎一下，想要看出自己这位徒弟有什么神奇的！每每走狗屎运。

    至于一旁的萧翼他不敢查探，因为他发现萧翼灵魂力丝毫不比自己若。

    “萧翼老弟，你别光顾着与萧炎小子聊天，不管老哥啊！”

    “我真好奇，老弟你现在什么修为？我怎么感觉你的灵魂力甚至都强过了老哥我～”

    这一次药老再也忍不住好奇心，打断了萧翼与萧炎爷俩聊天，问出自己的心声！

    他这一询问，萧炎顿时好奇心也被牵动，一脸期待的看着萧翼这位爷爷，想要知道准确的答案。

    一直以来他这位翼爷爷先是大斗师，接着又表现出斗灵，斗王，之后斗皇修为。

    最后竟然比斗皇还强，成为了实打实的斗宗！

    现在萧炎心中好奇，也多少有些期待，这位翼爷爷会不会是斗尊呢？

    “哈哈！”

    见到萧炎与药尘两师徒好奇，萧翼得意大笑！面上尽是得意之色。

    “你们有什么好奇的，我自打出生到现在也不过102岁而已，难道还能成为斗圣不成！”

    “我的修为正如你们见到的那样，斗宗而已！只有斗宗二星。”

    “至于灵魂力量嘛，与药老哥你感应到的差不多。”

    “斗宗二星？”

    “嘶～”

    萧炎倒吸一口气凉气，接着眼中冒出小星星。

    这可是斗宗啊！对他来说这是传说中的存在！

    这位斗宗还是自己家族的老祖～

    “这是真的……”

    药尘跟着大惊失色，灵魂力都有些不稳，气息差点控制不住。

    萧炎只知道他的翼爷爷斗宗修为，觉得很厉害了。

    可是药尘听到萧翼亲口承认，他的灵魂力与自己相仿，药尘都差点震惊大喊出来。

    他药尘的灵魂力量可是天境灵魂！虽然现在处于虚弱期，那也是天境灵魂的质量境界。

    萧翼修炼不过百年，实力不过斗宗，竟然有了与他相当的灵魂力量，那岂不是说～

    幸亏药尘只是灵魂体没有心脏！不然一颗心肯定扑通扑通的狂跳起来。

    药尘巅峰斗尊才有天境灵魂力，那也是斗尊灵魂力强大之辈！

    萧翼只有斗宗修为灵魂力追上了他！药尘不但震惊，有些不能接受。

    要知道灵魂力量那也是实力的一种！斗尊有着天境灵魂绝对能与半圣一战！

    萧翼这位斗宗有这天境灵魂，岂不是说可以鏖战斗尊～

    如果不怕斗尊攻击速度太快，攻击到本体肉身，强大灵魂碾压下，斗尊也不是对手。

    “萧，萧老弟，你这是怎么修炼的～”

    此刻药尘心情复杂，心中满是羡慕。

    他对萧翼了解越多，心中越是羡慕嫉妒恨啊！

    这位不但实力强大，并且低调，偷偷摸摸有了如此修为！

    想当年自己那可是九死一生，经历不知多少磨难，吃了不知多少苦！这才修炼到斗尊巅峰，炼药术也成功晋级八品高阶。

    虽说他的成就要远远高过萧翼，还是说会来了，他经历的困苦磨难太多，萧翼却舒舒服服就有了如今！

    两两相比根本没法比！在他心里萧翼这是躺赢！完全是躺赢。

    药尘对萧翼羡慕的不行！他要是知道萧翼系统傍身，知道系统都是传说中主角必备，恐怕他不止是羡慕了，嫉妒恨随之而来，杀人抢宝心思都会生出来。

    “不要羡慕哥，哥只是一个传说～”

    萧翼感觉到萧炎戒指内药尘的羡慕，昂头感慨装十三道。

    “你……”

    药尘突然感觉心里堵的慌，很想把萧翼按在地上暴打一顿！

    虽然没有付出实际行动，心里大骂萧翼，“你这b王之王，比起小炎子更能装十三……”

    “呃～这……”

    萧炎一颗心顿时狂跳，双拳紧攥，眼睛死死盯着萧翼，情绪亢奋激动！

    这句话太熟悉了，因为他前世经常听到。

    看到萧炎激动的情绪，萧翼心中也咯噔一下，暗道“坏了。”

    虽然心中咯噔一下，害怕自己也是穿越者的事情曝光，但他还是不动声色鄙夷瞥了萧炎一眼～

    “你小子这是什么表情？我与你老师开局玩笑怎么了？你有意见～”

