    

    “哦？阁下倒是自信！”

    听到王枫的话，符媚美眸中闪烁过一抹诧异，深深的看了一眼王枫，对于王枫等人的兴趣越来越大，她倒要看看，这宗寂二人究竟会不会落在王枫手中！

    周围的旁观者都躲得老远，唯有这三人，在萧无贯等人降临后，仍旧风轻云淡的坐着品茶，一看就不简单。

    甚至都对她这个堂堂天澜域中部第一美人，没有丝毫兴趣，这也是为何符媚偏偏要来王枫等人这里找个位置看戏的原因。

    符媚倒是没想到，她只是随便一问，这人还真不谦虚！

    “本座没什么耐心，最后一次机会，加入我萧族！”

    也就在这时，一道冷漠的声音在这片天地中炸响，萧无贯一脸不耐烦的俯视着宗寂二人，一旁的虎爆脸色也是冷淡至极！

    他们是什么存在？

    堂堂古族长老，道仙强者，在整个天澜域中部，都是顶尖的存在，身份地位，鲜少有人能够比拟。

    无论走到哪里，都是受人膜拜的存在！

    如今，他们屈尊来招揽宗寂二人，这两人不感激涕零的纳头就拜，竟然还敢犹豫？

    若非宗寂两人天资确实不错，道君巅峰就足以匹敌道皇，哪怕不能夺得潜龙会武前十，也能排在前百，足以让他们各自的家族多上几个名额，他们早就一巴掌将宗寂两人拍死了！

    天骄就算天赋再好，那也只是天骄而已，何能与他们这等级别的强者相比？

    “你们各自选择加入，无论是我赤虎族还是萧族都可以，当然，你们若是都愿意加入我赤虎族，本座也能保你们无恙！”虎爆看了一眼底下的宗寂二人，沉声说道。

    两位绝顶天骄，赤虎族跟萧族一族一个，是最好的办法，但若是宗寂二人都想加入他赤虎族，他也不介意跟萧无贯战上一场！

    萧无贯看了一眼虎爆，没有说话，但眼眸却愈发冷漠！

    底下的宗寂两人对视一眼，眼中都流露出一抹犹豫不决，只是下一刻，他们轻叹了一声，若不答应，他们唯有死，但他们还不想死！

    看到宗寂两人的神色，符媚嘴角含笑，撇了一眼王枫等人，她倒要看看，王枫敢不敢冒着得罪两大古族的风险，要下宗寂两人！

    虽然赤虎族跟萧族没有她符族强大，但也是不可小觑的古族，底蕴深不可测，就算是她符族，也不会轻易得罪这两大古族。

    “我.......！”

    “加入我神仙宗，本座能给尔等自由！”

    在宗寂二人刚刚出声时，一道响彻四方的声音，在这天地中，突兀响起！

    这一道突兀的声音，不仅让宗寂两人楞了，也让萧无贯以及虎爆两人楞了下，符媚俏脸上的笑容，都停滞了下来！

    远处的那些围观强者，也都楞了，不可思议的看向王枫等人所在的山峰，竟然有人敢在两大古族手底下抢人？

    活得不耐烦了？

    “神仙宗？这是个什么宗门？”

    “没听说过，估计是什么小宗门吧！”

    “不好说，敢在两大古族手底下抢人，若没有点依仗，岂非在找死？”

    那些围观强者们瞬间哗然，纷纷议论道。

    “谁给你的胆子，敢在我萧族手下抢人？”

    楞了片刻后，萧无贯猛地盯向王枫等人，眼中闪烁着凌厉之色，浑身更是迸发出一股浩瀚的威势，让在场诸多围观强者们，都心惊胆颤！

    而虎爆，虽然没有开口，但也同样眼眸冷冽，浑身上下都透着一股杀意！

    符媚看了一眼出声的王枫，心中震动，她本以为王枫只是在她这个第一美人面前逞英雄，没想到竟然来真的？

    欲擒故纵的把戏，她见多了，但如王枫等人这般不要命的，她还是第一次见！

    “谁给你的胆子，敢在本座面前大呼小叫？”

    面对萧无贯那凶猛的气势，王枫轻描淡写的反击道，其话音虽轻，却宛若一道惊雷般，在这片天地之中炸响！

    “嘶！”

    “此人绝对是疯了！”

    远处的那些围观强者们，听到王枫的话，都是倒吸一口凉气，宛若看死人般的看着王枫，这等不要命的人，他们还是第一次见，一个个悄然后退了许多，生怕等会萧无贯怒起来，殃及到他们！

    就算是同级别的强者，都没有人会对萧无贯以及虎爆两人这样说话，哪怕是道仙巅峰，都不会！

    不是敢不敢的问题，而是没必要平白无故去得罪一位道仙强者，哪怕是达到道仙巅峰的存在，总有自己的牵挂，而自己牵挂的那些人，不可能人人达到道仙巅峰。

    莫名其妙得罪一个道仙强者，或许自己不会有事，但身旁的人，就可能出事，哪怕事后将那道仙强者杀了又有何用？牵挂的人也换不回来了！

    如王枫等人这般愣头青，直接将两个道仙强者得罪死的，在场众人还是第一次见，更何况，还是两个古族的道仙强者！

    没看连来自符族的符媚长老，都没有轻易得罪萧无贯跟虎爆两人嘛？

    听到王枫的话，无论是萧无贯还是虎爆，都是眼眸一眯，他们并没有愤怒，但他们的身上，都迸发出冷冽的杀意，这片天地的温度，在这一刻，都降下了好几个层次，令人不由自主的打了个寒颤！

    “符长老，还请退开！”

    萧无贯看向符媚，拱了拱手，轻声道。

    强者不可辱，若非符媚在，他已然直接出手，将王枫等人击杀了！

    符媚深深的看了一眼王枫等人，摇了摇头，身形一闪，直接离开了，她只是对王枫等人有些兴趣而已，但并不代表着她愿意为王枫等人得罪两大古族！

    而且，这可是王枫等人自己找死的，就算是她这个来自符族的长老，都不会对萧无贯两人如此说话。

    轰！

    在符媚刚刚离开那座山峰之后，萧无贯直接爆发了，一股强悍的威势直接从他的身上迸发而出，其周身的虚空，顿时寸寸崩裂开来。

    他伸出手，猛地一抓，虚空中游离的天地玄气，刹那间被吸引而来，在他的面前凝聚出一道巨大的掌印，当这道掌印凝聚而出时，整个天地都浮现出一股恐怖的压力，好似百万丈高山镇压而来般。

