    “嗷！！！”

    屠刀丧尸也发觉了又有两个人类气势汹汹的朝它杀来，当即发出了一声残暴的嘶吼。

    但是，它舍不得起身。

    它的身下还压着它的断臂仇人。

    这个人，它是一定要杀掉的！

    不过忌惮于步当仁的刀法，屠刀丧尸选择将他直接捂死在自己的身下。

    而它还不知道，在眼前这两个人的心中，自己也是必死之徒。

    阮莎手握长刀，一个箭步便冲到了屠刀丧尸的背后，试图一刀取下它的首级。

    “一刀两断！”阮莎冷喝一声，手中的长刀以雷霆之势向着屠刀丧尸的脖子砍去。

    但屠刀丧尸已经吸取了之前被步当仁偷袭的教训，再加上阮莎此时心急如焚，难免露出了一些破绽。

    屠刀丧尸一记重拳砸在了阮莎的胸口，发出了“嘭”的一声巨响。

    阮莎那小身板哪里受的住这么一击重拳，当即如同炮弹般飞了出去，“轰”的一声砸在了身后的墙壁上。

    而郑能达见阮莎受伤，二话不说，举起自己的MP5冲F枪，对着屠刀丧尸就是一阵扫射。

    可惜，屠刀丧尸的护甲有level.2，MP5冲F枪的子弹只能给它造成很少的一点伤害，再加上屠刀那level.2的恢复能力，说句不好听的，郑能达打的伤害还没屠刀丧尸恢复的快。

    郑能达也意识到了这一点，于是他感觉换出了自己的沙漠Z鹰，瞄准屠刀丧尸的脑壳就是一顿乱射。

    屠刀丧尸在挨了沙漠Z鹰一枪，尝到它炸裂的滋味后，很识趣的低下了自己的脑袋。

    郑能达只能改变射击的目标，将目标对准了屠刀丧尸的的腹部。

    但是，效果非常一般。

    郑能达对此也是无能为力，他现在能用的武器，也就MP5冲F枪和沙漠Z鹰了。

    而屠刀丧尸身下的步当仁，也依稀听到了阮莎和郑能达的声音。

    “他们，他们是来救我了吗……”步当仁迷迷糊糊地想道。

    “不行，这个家伙的实力太恐怖了，他们，他们不是它的对手，我，我得，我得保护他们两个……”

    这股对同伴的保护欲，让步当仁的意识逐渐清醒了起来。

    “暴走！”

    步当仁用尽自己浑身最后一点气力，怒吼道。

    这次暴走技能开启后，他明显的感觉到一股力量在自己的体内涌动着，以心脏为起点，向着他的全身传导着一股奇异的能力，这种感觉和之前那几次开启暴走技能的感觉完全不一样。

    毫不夸张的说，重伤情况下使用暴走和无伤情况下使用暴走，就是云泥之别。

    之前那几次的无伤暴走，只是让他的所有属性得到较大幅度的提高，除此之外，没有其他特殊的效果了。

    而这一次，步当仁已经处于濒死状态了，他的暴走技能直接将他的实力提高了一个等级。

    同时，步当仁感觉自己身上所有的伤痛全部都消失了，取而代之的，是无穷无尽的力量与怒火！

    这，才是真正的暴走！

    “啊——！！！”

    “给老子，起开！”

    步当仁怒吼一声，两只手紧紧的抓住了压在他身上的屠刀丧尸的腹部，然后缓缓向上举了起来。

    屠刀丧尸也感觉到了自己身下的异常情况，当即手忙脚乱地挣扎着，试图重新压制住步当仁。

    可惜，此刻步当仁的力量已经不在它之下了。

    “啊！！！”

    步当仁再次发出了一声怒吼，随后将屠刀丧尸猛的推到一边。

    屠刀丧尸挣扎地从地上爬了起来，然后捡起了自己那把插在墙壁上的剁骨刀，将刀锋指向了步当仁。

    随后屠刀丧尸朝天怒吼一声，便迅速向步当仁的位置跑来，同时，它还高高举起了自己手中的剁骨刀，意图一刀将步当仁斩杀。

    但是，暴走状态下的步当仁，不单单是力量，耐力和敏捷得到了极大的增幅，他的各项本能也都得到了巨大的提升。

    其中最明显的，无疑是步当仁的视觉。

    在现在的步当仁眼里，黑暗失去了遮掩的效果，周身一切都是那么的清晰。

    而且，屠刀丧尸的一举一动在步当仁的眼里，都好像慢动作一般，迟钝而丑陋。

    面对着这只来势汹汹的屠刀丧尸，步当仁只是冷笑了一声，身形一晃，便轻松躲过了这一刀。

    “哐——！！！”

    剁骨刀狠狠的砸在地面上，直接将地板连同下面的地面砸出了一道极深的刀痕。

    “嗷！！！”

    一刀砍空，屠刀丧尸不由再次发出了一声怒吼，但是这吼叫的气势，相比之前的那几次叫声，明显弱了不少。

    看来，它也知道，眼前这个男人，已经和几分钟前的他完全不一样了。

    从他的身上，屠刀丧尸能感觉到一缕死亡的威胁。

    “嗷！”

    为了驱散自己心中的恐惧，屠刀丧尸怒吼了一声，接着便半蹲下自己的身子，准备蓄力将自己插入地中的剁骨刀拔出。

    但是，这种天赐良机，步当仁又怎么会错过呢。

    “受死吧！”步当仁怒吼一声，急速冲到了屠刀丧尸的身前。

    他的长刀，已经在屠刀丧尸刚才的那次突袭中，跌落到另一边的墙脚下了。

    但是，愤怒异常的步当仁，已经不准备去取回那把长刀了。

    现在，他要用自己“正义的铁拳”，制裁这只屠刀丧尸。

    “嘭”的一声，步当仁一膝盖顶在了屠刀丧尸的下巴上，让后者当即后仰飞了出去。

    屠刀丧尸满脸的肥肉都在震颤着，口中碰出了一大口绿色的污血，为数不多的牙齿，全都被撞掉，从嘴里喷了出来。

    “啪——”

    屠刀丧尸摔在了身后三米的地上。

    它现在满脑子浆糊，失去了思考的能力，但是它作为丧尸的本能还在，挣扎着想要从地上爬起来。

    但是步当仁已经骑在了它的胸口，并且高高的举起了自己砂锅大的“铁拳”。

    “哦累哦累哦累哦累哦累哦累……”步当仁一边喊叫着，一边挥拳打在了屠刀丧尸的脸上，阳气了无数的绿色污血。

    他的拳速极快，而且力道很强。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    拳拳到肉，毫不留情。

