    荀谌可不是什么妖孽。

    就算他是，此时的他也绝对不愿意将自身的才华表现出来。

    倒不是说，他已经对袁绍失望了，实际上他还真的很是愿意为袁绍做些事。

    要不然的话，刚才那番建议他也就不提了。

    但问题在于，这建议还真不是他提出来的。

    提出建议的人，名叫荀彧。

    是的，就是当前正在雒阳制定官员制度的荀彧。

    两者之间有关系，其实很正常，因为他们本来就是亲人。

    当然了，这个建议的话，可就不是亲人那么简单了。

    荀谌之所以同意，完全是因为，荀彧在书信当中所阐明的东西。

    简而言之，一旦让这件事成功了之后，袁绍很可能就会变得更强。

    紧接着，荀氏就能继续玩两头下注的把戏了。

    但要是不成，之后却会爆发出极其可怕的东西来。

    比如说，整个袁绍集团都将会因此而动荡不已，甚至于会导致袁绍集团的提前崩溃。

    是的，这就是一次赌博。

    赢了的话，袁绍一方就能赢得一切。

    包括这一次的战役。

    但要是输了的话，袁绍也将会输掉一切，甚至于手下的人都将会因此分崩离析。

    到时候，他麾下的大将们，也许都会对他产生很大的质疑。

    这就是荀彧写出来的东西，以及计划的两面性。

    荀谌在得到之后，他很是仔细地研究了很长的一段时间，最终才决定，将这件事做下去。

    因为他觉得，这件事当真可以做。

    而且，一旦做好了的话，袁绍说不得就能一飞冲天。

    至于不成功……

    就当是给刘备一方的投献了。

    不能怪荀谌这么想，实在是他已经深入到袁绍的核心了。

    这也就代表着，就算之后刘备打赢了，他还是第一个投降的，刘备却也是不会用他的。

    这不是说什么大度不大度的问题，主要在于一个态度问题。

    若是大用荀谌，对其他的人那该怎么办？

    更大用？

    显然，这是不行的。

    因为这是政治问题。

    政治问题，往往会爆发许多极端的情况出来。

    所以，到时候不论刘备怎么做，最终都会冷落一批人。

    而去荀谌，便几乎是当中的一员。

    要只是如此的话，其实荀谌也是可以接受的，因为他们家的两面下注早就已经成功了。

    此时此刻，不论是袁绍赢了还是刘备赢了，荀氏都会赢。

    但问题在于，荀谌实在是不想让自己的才华就这么直接丢弃掉啊。

    他也想再度站出来为国家做点事。

    或者说，想要实现自身的抱负。

    而这么一个机会，几乎就已经摆放在了面前，他又岂能不管不顾？

    然后，他就管了，顾了，最终也让这个提议变成了现实。

    最终也让他成功的拥有了实现抱负的机会。

    袁绍倒是没能看清楚当中的东西。

    这当然不是他不够聪明。

    实际上，袁绍是一个很聪明的人，只是此时此刻的他，显然已经被眼前的战役吸引了目光。

    因此，他暂时是看不出这个提议背后的东西的。

    其他人倒是看了出来，只不过那些人都不会说话。

    在袁绍手下随便开口，那可不是什么好事，说不定就会掉脑袋了。

    这可是谁都不想要的结局。

    于是乎，局面就诡异地变成了现在这个样子。

    清洗即将开始，但被清洗的许多人，甚至都保持了沉默。

    或许，他们是不在意，或许是他们觉得袁绍的决心不够大，或许是有更深层次的意思……

    但不管怎么说，这个提议都被通过了。

    这也就代表着，之后袁绍大军将会分成两拨。

    其一就是先去抵抗林辰大军的先头部队，也就是由许攸督军，颜良文丑掌军的前军。

    中军，也就是袁绍这一方，则是会在开战之后，将自身梳理一遍。

    至于到时候谁倒霉，那就要看到时候谁会先冒头了。

    后面的军队，则是还在迅速的赶来当中。

    简单来说，这一次袁绍大军的指挥所，将会在陈留当中。

    而前面的军队，也就是颜良文丑，后面支援的部队，将会在抵达之后做些其他的事。

    这一战的格局，也算是就此定了下来。

    至于在这当中，还会发生什么，那就是谁都不知道的事情了。

    “此事，就全权交给友若了！”

    送走许攸之后，袁绍便拉住了荀谌的手，很是真切的道：“还请友若一定要将军中的败类，我麾下的内奸，全部都抓出来，保证汉室的昌盛！”

    其实，袁绍本来是不愿意拉手的。

    他也不是这么一个人。

    但问题在于，刘备每次都会拉手。

    最为关键的是，被他拉过手的人，几乎都会死忠于他，从来都没有背叛的先例。

    这么一来，袁绍自然也就动心了。

    于是乎，不知不觉间，他就把这个不算是太好的习惯学了过来。

    当然。

    他做的时候，跟刘备做的时候，那是完全不同的。

    刘备在做这件事的时候，他真诚的表现，几乎可以打动任何人。

    包括林辰这个不喜欢拉手的人。

    但袁绍的话，由于他先前杀害田丰的举动，已经让他变成了众矢之的。

    所以，就算他做再多的行为，其他人也都不是太在意。

    可事实虽然如此，但当荀谌被拉手的时候，他却还是有些振奋。

    “喏！”

    他答应了下来，目光当中几乎充满了杀机与想要报答恩德的崇敬。

    “友若能答应，我可无忧也！”

    袁绍大笑着转身离开了。

    此时的他，还有很多事情要忙，可不会耽误在这种拉拢人的小事当中。

    是的，对于他来说，这也就只是一些小事罢了。

    之后的大战，那才是真正的大事，需要仔细去面对的。

    当前面对的，都只是小事。

    而与此同时，荀谌则是满脸激动地思索起了接下来该怎么治军。

    他要先将人弄得混乱起来，最终再一步步的让袁绍一方的麾下纯粹起来。

    这是一个大工程。

    但是，荀谌却有着极大的把握。

    因为早在之前，他就已经想过袁绍麾下这些人有什么弱点，都有什么样的想法了。

    所以，此时此刻的他做起来，那当真就是极为简单。

    甚至是连想都不用想的。

    ……

    “我终于要离开这一是非之地咯。”

    许攸一脸怪异地看了一眼身后，微不可查地摇了摇头。

