    陈六合嘴角翘起了一个绚烂的弧度，盯着秦问鼎说道：“怎么？现在不敢了？现在知道怕了？你刚才叫嚣的时候，可不是这样的，刚才的你，很威风！”

    “想不到我有这么不要命吧？我之所以敢这么做，就是因为我打心眼里瞧不起你，我今天吃定你了！”

    陈六合冷冰冰的说道：“现在跟我说适可而止？你以为你是谁呢？这个头，是你开的，你想玩就玩，不想玩就不玩了吗？这恐怕很难，今天这个局，你必须陪老子玩下去！”

    “只会出现两种结局，要么你玩死我，要么我把你玩服！”说到最后，陈六合声调拔高，是吼出来的，突来的气势，吓的所有人都是禁不住的狠狠一抖，饶是秦问鼎也是如此。

    “陈六合，事情不要做的太绝。”秦问鼎说道，在陈六合的强势逼视下，他的额头，竟然都冒出了些许虚汗，没错，他心中真的有点发慌了，碰到陈六合这样的疯子，他有点不知道该怎么应付了。

    陈六合伸出一根手指，指了指地下，又指了指自己的鼻子，道：“记住，今天，这里，是我说了算，所以，我说什么就是什么。”

    “你到底想怎么样？”秦问鼎道：“我现在什么都不想跟你追究了，我只想离开这里，秦昊月需要及时治疗，如果他真的无法恢复了，秦家全族上下的每一个人，都不会饶了你。”

    陈六合咧开嘴角，露齿笑着：“还在吓唬我，威胁我？”

    “信不信我现在就让他死在这里？”陈六合笑眯眯的问道。

    秦问鼎瞳孔一缩，心脏一抽，下意识的道：“我真不信！”

    陈六合笑容更甚，直接头也不回的朝身后伸出手：“拿枪来！”

    刘智军等人都是身躯一颤，此种状态下的陈六合，当真让人毛骨悚然，每一个举止，都牵动人心。

    但在这种情况下，不知道陈六合想干什么的他们，也只能无条件的支持，没人会拆陈六合的台，破坏陈六合的气势与气场。

    刘智军拿出了一把手抢，上前把枪放在了陈六合的掌心之上。

    陈六合直接拉开了保险栓，枪口顶在了秦昊月的脑袋上。

    他一句话都没说，但他脸上的疯状，明摆着就是在告诉秦问鼎，他真的敢！

    并且，事实也正是如此，陈六合手指放在坂机上，他要直接扣下！

    陈六合身上的杀气，秦问鼎是真真切切能够感受到的，这让他心脏狠狠的颤颠着。

    就在这千钧一发之际，秦问鼎怕了，他是真的怕了，他没有勇气去赌陈六合的胆量。

    “你赢了，陈六合，你赢了！我输了！我认输！”秦问鼎的手掌死死的按在陈六合的枪上，赶忙说道，陈六合就是一个疯子，他不敢跟这个疯子硬刚下去。

    陈六合抬起目光，看向了秦问鼎道：“这就不敢玩了吗？还没开始呢，你就害怕了吗？你不是想试试我的胆量吗？你坚持到最后，你怎么知道我敢不敢开枪呢？”

    “你赢了，我认输！”秦问鼎疾声说道。

    陈六合咧嘴笑了起来：“这不像是你们太上家族的风格啊，我在你们眼中不是蝼蚁吗？你完全没必要在我这只蝼蚁面前低头的。”

    秦问鼎的脸色难看到了极点，眼中皆是惊惧闪动，他深深吸了口气，道：“陈六合，你到底想怎么样？”

    “我刚才似乎已经跟你说的很清楚了，你今天只有两个选择。同样的话，还需要我对你重复第二遍吗？”陈六合声音轻缓的问道。

    秦问鼎的呼吸都是猛然一滞，他眼睛直勾勾的盯着陈六合：“你非要这样玩吗？”

    “这是你必须付出的代价，在这里，没有人可以在我陈六合面前撒野，更没有人能够在撒野之后还能离开的，帝家和古家的离去，是因为他们刚才什么都没做，所以我让他们走了。”

    “而你呢，太过嚣张，不但威胁我，还出手伤了我的朋友，你难道不需要给我一个交代吗？”陈六合问道。

    秦问鼎内心掀起了巨大的波澜，他的心脏都揪了起来，他内心在做着巨大的挣扎。

    足足过了十几秒钟，秦问鼎才开口道：“好，陈六合，我输了，今天你赢了！我为我刚才的所作所为而道歉。对不起，是我做错事了，是我说错话了。”

    这话一出，病房内的气氛都瞬间凝固了片刻，别说其他人了，就连九王爷都有点不太敢相信。

    秦问鼎就这样被陈六合给缜压住了？竟然当着众目睽睽之面，对陈六合低头认输？当众向陈六合道歉？

    可想而知，陈六合强势到了什么样的一种程度。

    可想而知，陈六合给秦问鼎带去了多么大的压力与惊吓！

    事实也正是如此，此刻的陈六合可怕至极，没人真的敢去挑战这样一个疯子的底线。

    因为在这个状态下的陈六合，无论做出什么疯狂的事情来，众人都不会觉得奇怪。

    九王爷在心中暗暗的舒了口气，秦问鼎既然肯低头认怂，肯当众道歉，这件事情应该就这样过去了，陈六合应该会放秦家人离去了。

    然而，九王爷这个想法刚刚升起，陈六合接下来的举措就让他惊愕，因为他完全想错了，他再次低估了陈六合的强势与凶残！

    “你的道歉值几个钱？是会掉块肉还是会少根骨头？”

    陈六合声音轻缓的说道：“我刚才跟你说的很明白了，要么，杀了我，要么就跪下来给我陪罪！我不是不可以接受你的道歉，但前提是，你必须跪下才行！否则，我感受不到你的诚意啊。”

    此话一出，病房内再次响起了倒抽凉气的声音。

    同时，秦问鼎那阴沉的脸上，也是猛然迸发出了浓烈的怒火，那双目中的凶芒，都像是要燃烧起来了一般。

    “陈六合，你不要得寸进尺，我今天已经给足了你的面子，我已经一而再的隐忍你了，我已经低头认输，你却还想让我下跪？你是不是疯了？”秦问鼎沉声*。

