    漆黑无边的虚空，被轰出一个大洞，一时无法愈合，外面漫天星光璀璨。

    皮皮猫脸痴呆，尽是不敢置信的神色，似是有些难为情，双爪抬起，紧紧捂住双眼。

    心中又有些不甘，偷偷透过爪缝瞄了几眼，这一下，如火烧屁股般。

    厉声尖叫道：“居然是星空白虎一族，他们怎么会在这里，这下是真的危险了。”

    透过转瞬即逝的大洞，依稀见到一头身形巨大的白虎，它竟看了自己一眼。

    李时面色凝重，那目光没有杀意，也不知道是在和谁争斗，雪白的皮毛上，殷红片片。

    这是星空四神兽中的白虎一族，与朱雀、玄武、青龙是星空巨兽中的王者，实力强大，自古便是顶尖战力的一群。

    成名绝技便是那四象大阵，就算是圣人也能镇压片刻，厉害无比。只是他们自古便数量极少，很难见到。

    传说他们的皇者，圣人境下无敌，不过他们却是没有圣人境的存地，但这样，依然没人敢小觑。

    他们出生便就是古仙境界，这头白虎气息明显有仙君境初期的实力，算来竟还未成年，怕不就是一只大猫。

    李时瞪了皮皮一眼，仔细想来，其中竟有冥族的气息，怕不是比仙境中的冥将还要强上不少。

    他沉吟片刻，收起尚未复原的虚空穿梭舰，一拳向前轰去。

    星空白虎一族的栖息地，一对中年夫妇正花园散步，灵光闪过，男子扫过符信，脸色大变：“不好星儿遇到危险！”

    话声未落，便拉着妻子瞬间化光离去，神情焦急无比。

    白星郁闷无比，他只是出来玩耍而已，咋就会碰到头冥将，实力还比自己要高上不少。

    那冥将是人形，浑身青毛如钢针，双眼中射出数尺长的血光，脸如树皮，嘴中尖厉的獠牙闪着寒光，双臂过膝，指甲漆色，光华流转。

    它桀桀桀地怪笑道，缓缓逼了过来：“真是好运气，这白虎还未成年，乖哈，做我的血食，一点也不痛的。”

    稚嫩的童音响起，约莫人类十二三岁的样子，白星缓缓后退着，怒声骂道：

    “垃圾，你以为我会信你，死猴子，我爹娘就快到了，你准备受死吧。”

    之前的交手，他占不了分毫便宜，还被重伤，好在早就放出符信，希望爹娘能及时赶到，不然今天怕是就交待到这里了。

    刚才生死危机间，爆发的实力轰破虚空，见有人路过，以为会有转机，只是那人实力低微，来相助，怕不也是送死的。

    眼见那冥将怪笑着，又攻了上来，他心中实在后悔，不该任性，跑了这么远，眼下该如何破解。

    急切间，虎嘴中喷出一道凌厉的白光，直奔那冥将刺去，同时抽身向后飞退，一路鲜血洒下。

    见那白光电射至身前，他嘿嘿阴笑，抬手间，呯的一声，利爪将其拍散，冥将身形不停，如鬼魅般追上前去，瞬间落到他前头：“小朋友，哪里去啊，乖乖去死吧。”

    冥将心里十分清楚，拖不得了，星空巨兽实力强，又十分护短，若是赶到，死的一定是他，这具分身还有重要的任务，可不能死在这里。圆睁着虎目，白星见利爪刺下，绝望地闭上眼睛，实是没力气了，希望他说的是真的，一点也不痛就好。

    斜刺里，刀光闪过，毫厘间架住利爪，法力幻化出的大手一把捞起白星，后退开去。

    眼见煮熟的鸭子飞了，冥将顿时暴跳如雷，震得长刀飞出数十里，盯着那道身影：“居然还有一个不怕死的，小小仙君而已。谁给你的胆子？”

    “小小冥将，也敢在皮皮大人面前放肆，今日你在劫难逃了。”她跳上肩头，施施然道。

    法力涌出，瞬间将白星的伤势治疗个七七八八，喂他服下丹药，送到数里之外。

    “皮皮，护好他，这玩意交给我吧。”李时捏了捏拳头，法力覆盖全身，直冲那冥将而去。

    这玩意真如小强一般，怎么到处都有，杀之不尽，也不知道这星空中，还有多少，真是让人头痛啊！

    他有心试试现在的实力，这样的货色，晋升仙君后，早就不被放在心上了。

    脚下雷光闪动，瞬移到冥将面前，抬拳就朝他头上招呼过去。

    眼见拳头在面前放大，电流激荡，魔物心里悸动，仿佛遇到克星，身形也跟着颤抖起来。

    它不敢大意，只见浑身青光爆射，弹指间双臂架起，堪堪抵住。

    呯！青光如流星，在虚空中倒退数十里，只觉得全身气力像是被轰散了，它手臂如无骨般垂在膝前。

    来不及反应，拳头又到，星空中，青光迸射，冥将身体四下乱飞，竟没有还手之力。

    如老鼠般吱吱乱叫的声音响了起来，魔物骨骼尽碎，青光渐渐散乱，居然闭起双眼，等死一般。

    远处，白星早已化成少年模样，虎头虎脑的，尽显憨态。

    看到这情景，他小嘴大张，暗道：“就知道父皇母后骗我的，人族那里弱了，这人怕是仙尊之下无敌了。”

    正想着，星空尽头白光微闪，不过数个呼吸，一对中年夫妻出现在他身边。

    妇人神色惶急，一把拉住少年，稍稍检查后，放下心来，责怪道：“叫你不听话，这下吃亏了吧。”

    白星本就受伤较重，心中委屈极了，还以为母亲会宽慰几句，等来的却是责骂。

    虚弱的小脸上，瞬间泪珠滚滚，妇人见他神情倔强，心痛不已，一把搂在怀中。

    转过头来，脸色阴沉如水，声音冰冷：“大胆魔物，竟敢伤害我儿，不将你挫骨扬灰，怎可解心头之恨。”

    想要上前，却被那男子拉住：“夫人不可莽撞，若是让那魔物逃了，才是可惜。”

    二人手中灵诀变幻，白色法力光柱冲天而起，空间顿时如水波般荡漾开来，将斗法中的两人罩了进去。

    竟是施展出了空间禁制，怕这冥将用禁法逃走，这口气不出，枉为白虎一族皇者。

    争斗中，李时把这些都看在眼里，觉得这冥将虽说也有半步仙尊的境界，但实力是真的弱，怕不是个分身。

    也试不出什么来，不再犹豫，想打杀了完事，才好尽快启程回家。

    当下化拳为爪，一把捏住魔物，浑身青光大放，电光闪耀中，片片青色灰尘飘洒。

    遥远的北极星域，一道黑色人影身形剧颤，强大的气息瞬间跌落，冷冷的声音响起：“分身又被灭了，真是该死，说不得又要潜伏起来了。”

    嫌弃的拍净手中并不存在的灰烬，李时转身向着人群走来，着眼望去，心里暗赞：“好一对壁人！”

    那男子白衣玉带，身材匀称，剑眉星目，气质出众；妇人紫色宫装，不施粉黛，依旧冰肌玉骨，风采照人。

    皮皮不知从何处蹿了出来，跳上肩头，一脸审视的望了过去，眼神中满是得意：

    “我叫皮皮，这是李时，我们路过这里，看到有人在欺负这只大猫，就出手了。”

    “你才是大猫，你全家都是大猫，我可是星空白虎，知道么，哼！”白星不愤，上前怒视着她。

    男子皱眉沉声：“星儿不得无礼！”拱手上前，哈哈大笑：“原来是李道友，在下白天，这位是内人白雨，犬子白星，多谢道友出手相助，感激不尽。”

    “言重了，言重了，原来是星空白虎一族，久闻大名，今日得见，实是三生有幸。”李时上前，竖起右掌，回了个道家礼。

    星空中，白虎一族驻地，花园中，数道人影围坐玉桌，相谈甚欢。

    当日，虎皇感念李时救子之情，盛情相邀，他只想尽快回家，架不住皮皮念叨，才来到这驻地。

    端起面前的酒杯，白天叹道：“道友竟是来自仙境，还是神尊道统，真是少年天娇。”

    白星眼中光芒大放，满是向往，他也想四处闯荡呢，少年梦，仗剑天下，大抵都是一样的。

    “道友过誉，愧不敢当，谢过陛下款待，我已叨扰多日，需尽快启程才是。”

    “哈哈哈，那我就不多留道友了，这些材料就赠与道友，聊表谢意，这玉符还请收好，往后若有差遣，传言即可。”

    正待推辞，皮皮抻爪接了过来：“那怎么好意思呢，我代李时收下了，谢过陛下厚赠！”

    他顿时尴尬不已，急忙起身施礼后，转身就走。

    看着虚空穿梭消失在星空中，白雨不解地看着夫君：“这人实力是不错，但也不用夫君这样费心结交吧？”

    “唉！近万年了，冥族又现，怕不是战乱又要起了，他是神尊道统，有圣人护持，万一我们有个三长两短，星儿也好有个去处！”

    “你的意思是？”

    “不错，他救了星儿，怕是冥冥中的天数，不过眼下还算平静，待风云动时，再审时而行吧！”

    她叹息一声，将头靠在夫君头，轻声道：“也好，反正我是要和你一起的，生死与共。”

    舰舱内，李时瞪了皮皮数眼：“你个馋猫，非要去，耽搁了这么久。”

    “切，你狗咬吕洞宾，不识好人心。”拿出那片玉符，她脸色郁郁起来：

    “你不懂啊，蔚蓝之星不像你想的那样的，这次回去，必是九死一生，要多拉点盟友才好啊。”

    星空中竟还有冥将横行，这真的不是好兆头，也不知道还有多少生灵在遭受它们的毒害。

    正想着，只觉舰身微颤，一头扎进虚空，消失不见。

