 这让董小琳看的又是愣了许久，她还真没想到，这个无论什么时候都冷冰冰好似没有感情这种东西的苏尘，竟然还会擀饺子皮，而且还擀的这么好……原本，她一直都觉得，苏尘根本就不像是现实里会存在的人，甚至是直到现在，她心里才有了这真的是个大活人的感觉……“或许他一直都是这样，只是能经常见到这一幕的人里面，并不包括我……”董小琳心中流转过念头，复杂黯然的情绪又在心底浮动。

陈芷雪见她心情依旧低落，以为她是触景生情，想起了早就离婚现在已经是远嫁国外的妈妈。

她没有说什么，只是扁了扁袖子，拿起苏尘擀的饺子皮，包起了饺子。

“来，一起动手。”

董小琳压下心中情绪，看着陈芷雪略显生疏，但又 明显不是第一次包的手法，有些愣愣道：“芷雪，原来你还会包饺子。”

陈芷雪看着自己精心对待，但依旧有些七扭八牛的饺子，不好意思笑了笑道：“也没有，前些天在我爷爷家的时候试着包了一回。”

“真好啊。”

董小琳微微叹了口气，丝毫不掩饰自己的羡慕情绪。

她家里爷爷奶奶去世的早，家里她老爹的工作和身份，和亲戚出了不少龃龉，不是这个想办那个事，就是那个想办这个事，想法子想让他爹以权谋私，给与便利，闹得她老爹为难又心烦，最后索性一个不见。

这些年来，她差不多都是这样一个人过的年，不过之前好歹她哥也在家，所以也算不上彻底冷清。

而今年，因为董胖子害怕董涛回来再闹什么幺蛾子，所以直接让他在那边过年，而董涛也因为一些事情，今年过的也是格外消沉，完全没有回来的心思，让她也只能独自黯然。

“别愣着了，赶紧动手，不然我的可不给你吃。”

陈芷雪见她依旧发愣，出言打趣了一句。

“动手……”董小琳去洗了手，坐了回来，学着陈芷雪的样子，将面皮在左手心摊开，然后右手用筷子挖了馅儿，放在上面。

再然后，她又是有些发愣，心里一时之间竟有些不知道该怎么捏的感觉。

果然，看和做是两码事。

“从这里开始捏，轻着点儿用力，另外馅儿别放太多，不然会跑的哪都是……”陈芷雪扮演起了传道者的角色，将自己仅有一次包饺子的心得，传授给了董小琳。

苏尘看着这三十个歪七八扭，足足可以和之前苏果果弥生包的相媲美的饺子，心里已经能想象到等煮出来后，锅里会是个什么样子。

他手顿了顿，自己拿起饺子皮包了起来。

于是，董小琳停手了，一脸目瞪口呆，又羞愧不已。

陈芷雪也停手了，鼓了鼓腮帮子。

苏尘老神自在道：“这是给芷雪吃的，她给我包了饺子，我自然也要给她包一些。”

陈芷雪闻言，眉眼间顿时展露了笑意。

一时间，董小琳心里倍感凄凉，只觉得冷冰冰的狗粮在往脸上拍着，嘴里塞着。

不过转念一想，今晚本该是人家的“二人世界”，是她过来打扰了……而这么一想，她心里又重新有了阳光。

俗话说得好，有难同当，有福，有福……吃过饺子后，三人上了天台，看着外面的夜景，与时不时绽开的烟花。

董小琳和陈芷雪则聊着过年后的打算，聊着以后的迷茫。

苏尘在一旁静静听着，他手边烧了一炉碳火，上面一壶酒汩汩冒着热气。

片片雪花无声无息飘下，落在了董小琳脖颈中，她顿感一凉。

“咦，下雪了！”

她抬头惊讶说了一句。

年三十晚上，不对，应该是大年初一下雪，可还真不多见。

“下雪了。”

陈芷雪摊开掌心，小小的雪花落在其上。

苏尘抿了口酒，微微眯眼，享受着这一刻的静谧。

两个女孩儿也学着他的样子，各自倒了一些酒，小口喝了一点。

陈芷雪微微点头，她也算出身将门世家，还是婴儿的时候，就被老爷子抱在怀里用筷子蘸着酒给她尝味道，所以并不太排斥这个，只是很少会自己去喝。

董小琳没有这样的经历，她是真正的第一次喝酒，一口下去，顿感一股灼烧辛辣直入胃中，脑门上顿时冒出了热汗。

她龇牙咧嘴片刻，也不顾不上再矜持什么，拿起筷子往嘴里塞起了吃的，以淡化酒味。

苏尘瞥了一眼，只觉得这妮子有点不识味道。

陈芷雪也是好笑：“一点点喝，这又不是水！”

董小琳嘶哈着嘴，辛辣灼热之后，便是暖洋洋、又带着些麦芽糖甜的味道从口中传出。

“原来喝酒还挺舒服的。”

她脸上带着驼红，嘴里说着，然后便又自顾自地又倒了一杯。

苏尘也不管她，眯眼品着酒味。

陈芷雪却是有点诧异，小琳这丫头，怎么感觉有点酒鬼的潜质？

而且还是个不胜酒力的酒鬼……两杯酒下肚，眼睛里已经是有点找不着北的醉意了。

“带她回房间吧。”

苏尘说道。

陈芷雪喝了点酒，脸上也有些红润，闻言轻轻嗯了一声，将走路都已经不怎么稳当的董小琳送到了之前她常住的那间屋子里。

苏尘看了董小琳一眼，微微摇了摇头。

没过多久，陈芷雪回到了这里，苏尘站在栏杆前，将温热的酒递给她，她小口小口喝着，感受着其中的暖意。

苏尘眼睛眯着，陈芷雪似不在意般问道：“会有点不开心吗？”

苏尘轻声道：“被打断了约会，确实有点小小的不爽，但没什么，跟这个比起来，我不想你不开心。”

陈芷雪嘴角微勾，为他倒了杯酒，哪怕是她，心里也都是有些愧疚的，要是刚才苏尘说什么没事，没有不开心，她反而会觉得那不是真话。

天台上时间静静流淌，远处青州城内灯火如昼，将近些年原本日渐淡化的年味，此时又浓了不少。

“新年快乐。”

陈芷雪轻声道。

苏尘低声一笑，伸手抱住她，同样道：“新年快乐。”

 