    刘安看着离开的阿福，阿福也会使用储物袋，对于这一点，刘安并没有感觉奇怪。把铠鼠处理完毕，刘安就打坐修炼，然后睡觉了。

    第二天早上，刘安刚刚出门，就看到了阿福。

    阿福身边还有一只老虎，这老虎是身上的颜色是青色的。

    “十分顺利，给！”阿福面前两个只有三十公分大小的蛋。

    刘安知道这灵兽的速度快，那知道居然这么快。

    “欢迎你，新朋友。”刘安开口说道。

    “嗯嗯，以后多有打扰。”这青色大老虎也是口吐人言。

    虽然早有准备，但是多有打扰从这大老虎嘴巴里面说出来，也是很让人意外的。

    打坐修炼完毕，今天就多做一些铠鼠肉吃。

    松灵子看到青色大老虎，大老虎打招呼：“道长好。”

    “嗯嗯。”松灵子嘴抽抽，这货是谁，松灵子心里清楚，再看看阿福，阿福一副假装没看见你看我的样子。

    “火狮子的蛋刚刚生下来不久，如果用顶级的灵火孵化，诞生火麒麟血脉更大。”松灵子开口说道。

    “师公，是不是要给蛋增加灵力？”刘安心里一动问道。

    “嗯，这蛋其实从生下来就开始吸收灵力了，火狮一般居住在火山周围，就是自身或者后代吸收火元力。”松灵子开口说道。

    “那就暂时封禁起来？”刘安问道。

    “封禁也不宜过久，封禁会消耗灵力的，最近几个月就不要孵化了，那火狮也是十分狡猾的，不过我们距离它还远，而且阿福，你怕不知道，那火狮其实也是一位前辈豢养的灵兽，不然还容它在那边占据一个山头？”松灵子开口说道。

    刘安看着阿福，阿福开口说道：“不会的，这次那家伙下了三个蛋，我们只是拿了两个。”

    “阿福，你不会早就知道下了三个蛋吧？”晨灵开口问道。

    “那家伙自己到处吹嘘……。”阿福看着刘安，看到了端上来的铠鼠肉，立即就不说了。

    刘安很难想象一头火狮子吹嘘，俺这次下了三个蛋，是什么样子的。

    现在大家开吃，刘安给青色大老虎准备的与阿福是一样的。

    刘安吃了几块，晨灵勉强吃两块，就得去修炼，松灵子准备了一个木碗，一碗，锅里还有。

    带骨头的全部都给阿福以及青色大老虎。

    中午还吃，晚上还吃！

    “果然异性才是真爱啊。”第二天刘安看着在一个山洞里面的阿福与青色大老虎。

    连续半个月之后，刘安感觉自己达到了筑基四层，乖乖！

    铠鼠肉也不多了，于是刘安再次出发。

    下雨了！

    到了峡谷下面不久，就下雨了，在雨幕中，可以清晰的看到沟壑里面发出的能量，连雨幕都被扭曲了。

    “嘿嘿！”刘安来到铠鼠的山洞，发现两只铠鼠。

    仙人指路！

    刘安出了山洞，用了半个时辰，把几枚钓鱼的灵玉丢在周围。

    找到一个悬崖下面，刘安就在琢磨着火狮蛋。

    从松灵子那边当时听到那样的话，刘安就在琢磨着，增加灵力，自己的眼睛可以输送灵力，不知道这样是否合适？

    当然刘安还没有心大到用火狮的蛋进行实验。

    “修为太快了，要慢点了。”刘安随后决定上去实验，之所以修为慢点，是因为神念！

    修为是暴涨了，但是神念增加幅度没有那么大，虽然刘安可以在很短时间达到筑基九层，但是神念无法控制庞大的法力，拿来有什么用？

    “这些家伙这么聪明了吗？”刘安无语了，总共五块极品灵玉，居然就抓了三只。

    加上前面俩只，才五只而已。

    收好灵玉玉符，然后刘安上了上面。

    阿福与阿风，对，那只大老虎叫阿风，阿福开口问道：“这次几只？”

    “五只！”刘安回答道。

    “鹤鸣，你太厉害了。”阿福最近血脉浓郁很多了，灵兽本身就不重神魂，重血脉，血脉等级提升了，神魂自然强大。

    “师公，我最近不吃了，神念强度跟不上。”吃饭的时候，刘安吃叫花鸡。

    “嗯嗯，你能自己停下，是好事，晨灵达到练气大圆满，也暂时停下。”松灵子十分满意的说道。

    “嗯嗯！”晨灵点点头。

    松灵子吃完之后闭关去了，松灵子只是吃中午一顿。

    “阿福，这附近有没有什么灵兽蛋，比较低级一些的。”吃完饭，刘安就不准备打坐了，开口问道。

    “要不你跟我去看看？”阿福开口问道。

    “也好。”刘安点点头。

    八十里之外，刘安看着被吓走的一只松鼠，这松鼠浑身金红色，在树洞里面三个鸡蛋大小的灵兽蛋。

    “那家伙会回来吗？”刘安开口问道。

    “说不好。”阿福回答道。

    “先看看。”刘安知道这种低级的灵兽蛋比较稳定。

    拿起一颗灵兽蛋，灵瞳缓缓释放着灵力，目光穿过蛋壳呢，比较耗费时间，因为刘安并未用强大的法力。

    灵兽蛋内部，可以看到胚胎了，周围都是浓稠的液体。

    输送灵力，缓缓的输送。

    浓稠的液体里面灵力逐渐增加，刘安小心翼翼的，把灵力输送到各处，并未直接的进行干预胚胎，包括血管。

    感觉灵力浓度已经很高了。

    刘安就拿起另外一颗，然后~进行实验，这一次要保守一些。

    “走吧！”做完了，刘安就开口说道。

    “不要了？”阿福问道。

    “我就做个实验而已。”刘安摇摇头，这次输送的是灵力，不是自身法力。

    而且也不带什么属性，属性的要这次成功了，才有下一次。

    “这是别人地盘了。”阿福偷偷摸~摸的说道。

    眼前的一个山洞里面，一直土拨鼠正瑟瑟发抖，阿福那是谁？那是附近的大魔王。

    跟随大魔王来的这个人，拿着自己的两个蛋，仔细把~玩……。

    刘安与阿福离开了，这土拨鼠有些迷茫，阿福大魔王这是怎么了？与阿福大魔王在一起的难道是更大的大王？

    接连做了四个试验，剩下的刘安就仔细观察了。

    “居然会早产？”刘安看着金红色的松鼠树洞里面，有一只最先出壳，但是不知道是不是自己输送灵力最多的那一颗。