    张晨一脸冷漠:“交易？就是因为之前的交易，我的纸人差一点被红发鬼王抓去。”

    恶煞解释道:“这一点鬼神大人已经知道，所以派出了我，就算你没有回来，我也能赶到阻止。”

    听到这话，张晨脸色好看了一些。

    恶煞继续说到:“不如你先听一听交易内容再做决定。鬼神大人正在发起战争，希望你能加入，斩杀敌对鬼神手下的鬼王。”

    “这是双赢，在鬼神大人的庇护下，你能肆无忌惮的获得鬼王作为材料，抢夺对方的冥钱。”

    听到这话，张晨有些心动。

    在人间想要收集金丹期的鬼物可不容易，而且还有冥钱。

    但张晨又不想深陷战争的泥潭，犹豫片刻，开口说到:“我答应，但我随时可能抽身而退。”

    “没问题，”恶煞无所谓的笑道。

    “需要我什么时候动手？”张晨问到。

    “如果你没有要紧事，现在就随我去前线。”

    “好。”张晨点头应下。

    张晨没有带上纸人，孤身跟随恶煞前往了前线。

    “没想到短短几年，张兄的实力突飞猛进。我听鬼神大人说，张兄已能和元婴期对战。不知用的是什么办法。”

    “张兄打算在地府待多久？”

    “张兄……”

    路上，恶煞不断搭话，询问套话，拉近关系。张晨则十分冷淡，爱答不理。

    十几日后，两人来到了前线。

    这也是张晨第一次见到地府的战争。

    远远看去，阴气弥漫，无数奇形怪状，恐怖狰狞的鬼魂，如同潮水一般向前涌去，场面十分震撼。

    有巨大的鬼怪，迈着地动山摇的步伐，践踏鬼魂，横冲直撞，宛如绞肉机。

    有鬼魂在场中大口吞噬其他鬼魂壮大自己，丝毫不怕丧失理智，不疯魔不成活。

    有鬼物速度奇快，不断穿梭，收割灵魂，所过之处血肉横飞，鬼魂大片倒下。

    有鬼物上一刻还大杀四方，猖狂得意，下一刻就被众多鬼魂一扑而上，啃食撕扯的一干二净。

    场面混乱不堪，各种哀嚎惨叫不绝于耳。

    最引人瞩目的，便是模样和普通人一样的纸人军队。

    比起混乱不堪，肆意冲杀的鬼物，这些纸人进退有序，像训练有素的军队。

    而且，这些纸人似乎受到了秘术加持，居然有筑基期的实力。

    张晨还发现，鬼物死时溢散的阴气竟被纸人吸收，一点点提升着纸人的实力。

    经过秘术加持，无穷无尽的纸人大军，这就是幽影鬼神发动战争的底气。

    这时恶煞开口说到:“张兄，鬼神大人知道你精通兵法，所以想安排一支鬼军由你统领。”

    “如果对方有鬼王出手，你便出手斩杀。不用担心敌方鬼皇和鬼帝，我方鬼皇鬼帝会为你阻挡。”

    张晨眉头一皱:“那冥币呢？战场上如何获得冥币。”

    “张兄不要着急。”恶煞笑道:“等攻破对方防线，你便可进入对方领地肆意掠夺。”

    “这需要多久？”张晨有些不满。

    “有张兄的加入，我相信这用不了多久。”恶煞似乎十分相信张晨的能力。

    或者说，是相信幽影鬼神。

    张晨没有接话，反正自己可以随时离开，就算没有获得冥币，也能收集一些鬼王作为材料离开。

    “走，我带你去见独角鬼皇。”

    张晨默默跟随在恶煞身后。

    没过多久，张晨见到了额头生有一支角的独角鬼皇。

    “恶煞神使，什么风将你吹来到我这？”独角鬼皇热情的迎了过来。

    “自然是阴风。”恶煞开了句玩笑。

    “哈哈哈~”独角鬼皇大笑:“走，到我行营把酒言欢。”

    恶煞摆了摆手:“还是正事要紧，我介绍一下，这位是张晨。”

    接着，恶煞又对张晨说到:“这位就是独角鬼皇。”

    张晨微微点头。

    独角鬼皇好奇的打量着张晨，在他的感知中，张晨不过是金丹初期，竟能让作为神使的恶煞如此看重亲自介绍，并且对他这个鬼皇都爱答不理。

    恶煞继续说到:“鬼神大人有令，让张晨独领一军。正好张晨是在独角鬼皇你的领地，所以来找你要兵。”

    我的领地？独角鬼皇有些疑惑，但很快反应过来。

    能让恶煞这般对待，恐怕只有他领地上那个未曾谋面的扎纸匠了。

    “我手下现在有二十万鬼物，就分出五万让这位张晨兄弟带领。”独角鬼皇也想与张晨交好，二话不说便许诺了五万鬼物。

    恶煞回头看向张晨:“张兄觉得可够？”

    “够了。”对于张晨来说，给多少鬼物都无所谓。

    “现在可以去我行营中喝酒了吧？”独角鬼皇再次邀请。

    “我没有兴趣。”张晨摇头拒绝。

    恶煞开口解释道:“张兄不善言辞，不喜欢应酬热闹。”

    独角鬼皇也不勉强，从怀中拿出一面小旗:“这是万鬼幡，摇动便可招来五万鬼物，对他们发号施令。”

    张晨默默接过万鬼幡，随意打量起来。

    这是一面不知什么材质，触感冰凉寒冷的黑色小旗，画有众多鬼物的模样

    “恶煞神使，我们去喝酒。”

    “好好好。”

    二人离去后，张晨便试着摇动万鬼幡。

    鬼幡晃动，阴风阵阵，发出鬼哭狼嚎声。

    接着，众多鬼物有所感应，迅速朝着这边赶来。

    没过一会，便有鬼物来到张晨面前。

    这些鬼物，有的老老实实站着不动，有的十分狂躁，龇牙咧嘴凶相毕露，有的哭泣哀嚎，凄惨万分。

    鬼物们知道，谁拿着万鬼幡就听谁的，并没有鬼物跳出来质疑质问张晨。

    看着面前这些姿态万千，恐怖狰狞的鬼物，张晨眉头一皱，意识到了一个问题。

    他可以通过意识控制纸人，让纸人按照他的想法排兵布阵，对敌杀敌。

    但如何让这些杂乱不堪的鬼物按照他的指令排兵布阵？总不能从头开始训练。

    而且鬼物不像纸人那样，只依靠身躯战斗，是有各种能力的。

    如果将他们当普通的士卒那样使用，反而发挥不出实力，削弱了他们。

    怪不得他看见战场上的那些鬼物都是胡乱冲杀，各凭本事。

    张晨在思索着办法，鬼物们则不明所以，有些躁动。

