    第13章 巫术？

    

    “呵呵呵呵……”   

    石鲜嘴里发出让人毛骨悚然的笑声，打量徐来。

    

    他没有在徐来身上感觉到任何气息，就跟凡人一般，心里立即踏实了。

    

    “小子难道就凭你，难道还想杀我吗？”

    

    徐来警惕的看着这个家伙，虽然他境界应该比这个人高，但也不敢大意。

    

    就在此时，桌子上的断手仿佛突然活了过来。

    

    五根手指像是脚一样在桌子上快速的爬动。

    

    呼的一声，断手的小臂也一下立了起来，其中两根手指也脱离了桌面，微微抬起，就像是两只眼睛，注视着徐来一般，看起来诡异至极！   

    这是什么东西？

    

    巫术？

    

    在张三丰的记忆中，貌似有一些巫术跟眼前的一幕很像。

    

    与此同时，桌子上的另外一只眼珠也一下活了过来，眼皮张开，一颗惨白的眼珠子滴溜溜的看着徐来。

    

    卧槽！   

    徐来被这一幕吓了一跳，虽然他有张三丰的经历，但毕竟还是第一次现实中见到这东西。

    

    石鲜看到徐来的表现，心中更是大定。

    

    原来是一个没见过世面的雏儿。

    

    他还以为是个什么高手呢，看到他的眼珠和手臂两件法器就吓成了这样，蠢货！   

    石鲜眼中的嘲讽之色越来越浓，他也不着急杀死徐来了，猫抓老鼠，总要先玩耍一下才痛快！   

    在他的操控下，手臂噗噗的直接爬到他的肩膀上，另外一只眼睛，他一把抓起，然后贴在自己的眉心。

    

    仿佛是三只眼一般，直愣愣的看着徐来。

    

    徐来深吸一口气，慢慢冷静下来，害怕这时候是没用的，必须要尽快解决这个家伙。

    

    他手一抓，一把撕下门锁，嗖的朝石鲜丢过去！   

    服用了那个神奇丹药，身体强化之后，钢铁上面都能轻易留下他的手指印，因此撕下门锁并不难。

    

    砰！   

    石鲜躲过，门锁砸在墙上，将墙壁砸出一个大洞。

    

    不过虽然没打中，但也让石鲜吓了一跳。

    

    这小子这么大劲儿？

    

    吓了一跳的石鲜，立即操控手臂，一把抓向徐来。

    

    手臂速度很快，仿佛是一颗子弹，转瞬就来到徐来面前。

    

    徐来通过真实之眼，锁定手臂的轨迹，抬手一拳！   

    轰！   

    一声闷响，断手居然被他一下轰飞，手指都被他一拳给打的变了形！   

    这是石鲜制作的法器，法器受损，他也受到反噬，脸色苍白不少。

    

    同时他想继续催动断手，发现断手一动不动根本没有反应。

    

    自己辛苦制作的法器，居然被那小子一拳打坏了？

    

    虽然还有几天才能大成，但照理说也不是那么轻易就坏了。

    

    这小子究竟是什么鬼东西？

    

    他又连忙催动眉心上的眼睛，惨白的眼珠发出渗人的光芒，朝徐来笼罩过去。

    

    徐来顿时感觉自己仿佛置身了某个恐怖的空间，微微愣神。

    

    不过很快，双目中淡淡的金芒亮起，意识恢复过来。

    

    他只见石鲜大叫道：“你是什么东西？

    怎么我的法器对你没用？”

    

    徐来没有跟他废话，冲上去一拳打在他的胸口上！   

    石鲜根本躲避不及，惨叫着飞了出去，砰地一声砸在墙上，再摔下来。

    

    徐来有些惊讶，这个练气四重的人未免也太弱了吧！   

    石鲜更加震惊，这个小子未免也太恐怖了吧！   

    做好这两件法器，他本以为自己终于可以横着走了，没想到却被一个小子给当场击败！   

    他心里郁闷的吐血。

    

    徐来虽然惊讶这个人未免太弱，但也没有放松警惕，先把他手脚都绑了起来。

    

    眼前这个人是他碰到的第一个超越普通人的存在，他打算问一些问题，了解一下这些人的世界。

    

    虽然有张三丰的记忆，但毕竟过去很多年了，现在这个世界，这些超越普通人的存在，到底是怎样生存的，还是一个问题。

    

    他可不想，哪天一不小心就被人切了片。

    

    经过一番询问，伴随着石鲜的尖叫，徐来总算知道了一些东西。

    

    踏入练气期，体内拥有真气之后，就叫内劲高手。

    

    到了练气四重，能够真气外放，就叫化境！   

    至于练气七重以上已经被称作宗师级强者了！   

    这一点跟张三丰记忆中的倒是差不多，而且据石鲜所说，这个世界上，练气高手还是不少的。

    

    要不然，他之前也不会一直躲在这里。

    

    原本他是想等着两件法器大成，好到外面去风光一阵，没想到还没出门，就被徐来找到了。

    

    问的差不多了，徐来就一拳轰在他的眉心。

    

    解决了石鲜，徐来看向手中的一本泛黄古书。

    

    根据石鲜所说，他学到的巫术，就是从这本书上来了的。

    

    古书已经很破旧，勉强能看到血炼术三个字。

    

    不过让他疑惑的是，为什么系统没有反应？

    

    难道说杀掉这个石鲜都没有功德点奖励吗？

    

    正在此时，系统熟悉的声音突然传来。

    

    【斩杀邪修一名，奖励100点功德，获得血炼术秘法一本，卖出可兑换200功德点！】   

    斩杀石鲜才获得100功德点？

    

    徐来觉得有点少，也有可能是系统眼界太高，看不上吧。

    

    不过这本血炼术居然还可以兑换，是他没想到的。

    

    这东西怎么兑换？

    

    想了想，他直接在意识中对系统说道：“兑换。”

    

    【系统已收到，叮～】   

    伴随着系统声音，脑海里，系统界面上，徐来就看到多出一本泛黄古籍，正是自己之前得到的那本。

    

    不过实物其实还是在自己手中。

    

    看来系统只是通过扫描一样，把血炼术的内容提取了，实物并没有收走。

    

    这样他又平白得到两百功德点，还是不错的。

    

    系统能够兑换血炼术，是不是其它物品也可以兑换？

    

    另外，这个系统绝不只是自己在用，因为如果只是自己用，那么兑换血炼术就没有任何效果。

    

    也就是说他的血炼术应该会到其它系统使用者手中！   

    那么自己兑换到的东西，是不是也是其它某个系统持有者放进去的呢？

    

    老爸老妈，你们到底送来的什么东西啊？

    

    远在另外一个莫名的世界中，一个坐在至高王座上面的男人忍不住打了个喷嚏。

    

    在他旁边，一个美妇微微皱眉道：“也不知道我们儿子现在如何了？”

    

    “我们把那个东西给他送过去，剩下的就看他自己的了。”

    

    至高王座上的男子轻叹一声，他的双目射出两道神光，洞穿无数血云！   

    

