    一看父亲变了脸，夏汀就知道，他心里顾忌的大概是什么。

    意识到这些，夏汀轻抿着唇，小声问道：“那，包场子也不行吗？”

    夏汀觉得包个场子，听场戏不过分吧？

    而且两个人低调行事，也没让戏班子大张旗鼓的进府，也连累不到其他人。

    夏四爷原本还在心里琢磨着，要怎么样安排，才能顺利的让夏汀的这个任务完成，还不让小姑娘被那些乱七八槽的东西教坏。

    然后就听到夏汀说，可以包场子。

    听到这句话，夏四爷面色变了几变，最后莫名的透着几分尴尬，心中暗道，他也是一时气极，居然忘记了，戏班子是不适合这个时候进府唱戏，但是山不来就我，我可以去就山啊。

    戏班子不来，他们就去呗。

    包场子没有其他人，他们听得一个清静，也不会有人打扰，更不会有那些个粗俗不堪的市井言语，再教坏了夏汀，而且任务还可以完成。

    想想就觉得完美！

    夏四爷刚刚稍稍冷了冷脸，这会儿又有些不好意思，想了想，沉声说道：“爹爹刚才情绪有些失控，并不是真的对你发脾气。”

    “我知道爹爹也是担心我的。”夏汀倒是没介意这些事情，爹爹是真的疼爱自己，他冷脸也是因为对自己的关爱，她怎么可能生气呢？

    见夏汀面色如常，并没有被吓到，夏四爷这才放心的点点头：“成，那爹爹去安排一下，尽可能在最近两日内把这个完成，到时候，定制的工具之类的差不多也能赶出来，正好留在府上制作药皂。”

    “嗯。”知道父亲肯定靠得住，所以夏汀安心的点了点头，正准备开口说些什么，就听到外间传来轻快的脚步声，因着他们的位置并不是正对着门口，还有一段距离，再加上冬日里，门上还挂着厚重的帘子。

    所以，哪怕看过去，也看不到来人是谁，但是听着这个脚步声，又重又欢快，夏汀猜测，应该是丁燕蓉。

    如果是自己院里的婢子们，都是脚步极轻，厚重的帘子一挡，几乎听不到声音。

    守在门口，跟夏汀父女保持了一段距离的宝青，悄悄的掀开帘子一角往外看了看，为了不让更多的寒气入屋，她只挑开了一点缝。

    还没等她看清楚，帘子被从外面轻轻的掀了起来，然后先钻进来一个小脑袋。

    “姑父，表姐。”丁燕蓉原本还以为，就夏汀自己在这边呢，所以调皮的只露了一个小脑袋，一看夏四爷也在，忙乖巧的钻了进来，规矩的行了礼。

    看着小姑娘的样子，夏汀弯了弯眉眼，笑着打趣道：“几日不见，怎么跟表姐客气这么多？”

    被夏汀打趣，丁燕蓉原本是想扁着嘴撒娇的，但是眼角的余光悄悄的瞄一下夏四爷，发现对方神色似乎不虞，小姑娘又不太敢了，只能软乎乎的老实说道：“我年纪小，给表妹问安是应该的嘛。”

    丁燕蓉一边说，一边小心翼翼的瞄着夏四爷，心里暗道：这脸黑得太吓人了，她害怕啊，她是不是不应该来啊，她没失礼吧，不会挨训吧？

    夏四爷也是半晌之后，才反应过来，丁燕蓉似乎有些小慌乱，小姑娘神色带着几分畏惧与闪躲，一想自己刚才冷了脸，估计是吓到她了。

    夏四爷日常都是端着一张笑面，见谁都笑得特别和气。

    这种人，一旦真的冷脸，也是特别吓人的。

    丁燕蓉觉得自己小动物的直觉特别敏感，姑父的面色不对，她得老实一点！

    “四娘几时回来的，怎么跟姑父还生疏了。”夏四爷慢慢的调整了自己的神色，笑着打趣了一句之后，想了想又解释道：“刚才是想着铺子里管事犯了错，不是冲你。”

    听此，丁燕蓉悄悄瞄了他一眼，见他果然笑如春风，小姑娘这才放心的抬手拍了拍胸口，不是因为她就好啊。

    “姑父，你刚才冷脸好吓人啊。”丁燕蓉从前见着夏四爷，都是笑眯眯的模样，极少会看到他冷脸看人的样子，所以下意识的觉得有些怕。

    这会儿见夏四爷又笑了，丁燕蓉心也不慌了，动作也不拘谨了，脚步带着几分欢快的来到夏汀身边，如果夏汀不是坐在椅子上，而且一把椅子也坐不了两个人，她恨不得直接挤过去，然后粘在夏汀身上。

    可惜，并不是。

    “我过了个年，是不是吃胖了啊。”硬挤没挤进去，哪怕夏汀给她让了位置，还是没成功，最后不得不扁了扁嘴巴，老实的在与夏汀相邻的位置上坐下来，整理了一下裙摆之后，这才笑着冲夏四爷说道：“回姑父的话，初七的时候就回来了。”

    之前丁大老爷给丁恺和孟提举的嫡女牵线，两家稍稍通了通气，对彼此的身份都很满意之后，订婚的事情，就提上日程了。

    赶上年节，大家都有时间，丁二老爷和孟提举官职不够，不需要回京述职，所以约定好了时间，丁二老爷带着全家前往柳州提亲。

    两州距离不远，早起出发，速度不太慢的话，傍晚差不多就能到了。

    再加上两家商谈婚事，两三日应该差不多，夏四爷在心里略微估算了一下时间，猜测他们应该是初三出发的。

    回了夏四爷的话之后，丁燕蓉转过头去看夏汀，笑意又浓了些，小嘴巴哒哒哒的说个不停：“表姐，你怎么去了那么久？我都想你了，只是清风道长云游去了，母亲也不让我往外面跑，最近都被拘在府里，无聊极了。”

    “觉得经卷很好，就多听了几日，怎么样？柳州好玩吗？”夏汀笑着点了一下她的小脑袋，然后转移了话题。

    原本也就是闲聊，丁燕蓉没多想，提到柳州眼睛都闪闪发亮：“好玩，好玩，那边有一种小饼子特别好吃，一开始我瞧着那饼子品相不怎么样，都不想吃，结果吃进去之后，呜呜，连吃了好几日，结果都上火了，被二姐好一通笑话。”

    说到这里，丁燕蓉又扁了扁嘴巴不怎么开心，不过很快又美滋滋的说起了别的。

    虽然说滋柳两州相邻，但是各地风俗与饮食习惯，地方特色都各不相同，所以夏汀才会问起这些。

