    所谓穷文富武。

    这个世界也同样如此，御兽师可是一个非常烧钱的职业。

    因为御兽召唤来，或者契约之后，御兽师可是需要自己养的。

    而有的御兽，胃口特别大，有的御兽胃口特别刁，有的御兽甚至不吃普通的兽粮，而喜欢吞金吃玉。

    所以，很多御兽师，实际上都很穷，因为本身御兽就是个吃钱大户！

    因为养不起御兽而无奈解除契约的御兽师大有人在！

    御兽召唤启灵大会正式开启。

    召唤启灵大会，并不是在第二中学，而是在秦河市的御兽广场，这里有一个召唤启灵大阵。

    所有的成年的御兽师，都可以在这里进行召唤启灵。

    召唤启灵大会分成两个阶段。

    第一个阶段，就是，所有参与召唤启灵大会的人借助召唤启灵大阵，开始尝试和御兽界进行精神联系。

    然后，用精神力搭建和宠兽联系的桥梁。

    当然，这个精神联系，并不能让御兽师们精确地知道自己契约到什么样的御兽。

    这也是为什么说，召唤御兽是随机的原因了。

    因为召唤兽大多时候，都不会是成年的宠兽，所以，精神力的强弱并不能作为宠兽潜力强弱的标准。

    而且，选择是单向的，是的，并不是御兽师去选择，而是宠兽选择御兽师，只有当选择御兽师的宠兽多了，那么御兽师才可以进行反向选择。

    然后是第二个阶段，每个人契约成功之后，就可以开始尝试召唤契约的宠兽，这个时候，就会知道自己契约到什么样的宠兽了。

    召唤启灵大阵开启，所有的参与大会的人，都盘膝坐下。

    闭上眼睛，开始感受召唤启灵大阵的牵引。

    陈凡也是如此。

    他感受到一个牵引，知道这是启灵大阵的牵引，顿时就冥想集中精力去感受这道牵引，然后循着这道牵引而去。

    不知道过了多久，突然，陈凡的精神世界里，出现了星光点点。

    在召唤启灵之前，每个学校，每个班级的老师都会为陈凡他们普及这方面的知识。

    所以，陈凡知道，这些星光每一点都是代表着一只宠兽。

    这些星光有晦暗不明的，也有光芒耀眼的。

    但是召唤启灵，陈凡当然希望能够获得强大的宠兽，但是这却不是他能决定的。

    意识遨游在星海之中，可惜，到目前为止，陈凡都没有感受到呼唤。

    就在此时，突然，一道和那诸多星光相比，如同太阳一般大的东西飞速地朝着陈凡飞射而来。

    然后下一刻，陈凡知觉得，一阵撕裂一般地剧痛，直接让他中断了召唤启灵的状态。

    秦河市御兽师协会的人一直都在关注着召唤启灵当中的学生们。

    陈凡的异样第一时间就被发现了。

    一名穿着黑色的御兽师袍的冷艳女郎，迅速地“飘”了过来。

    “发生了什么？启灵失败了吗？”温若倩黛眉微蹙问道。

    陈凡因为刚刚的剧痛，脸色显得有些惨白，他张了张嘴，刚要说话。

    结果却听到温若倩发出一声惊咦。

    “成功了？”

    陈凡顿时就怔住了，成功了？

    怎么就成功了？

    然后下一刻，他就有些傻眼了。

    因为他感受到手里传来一阵挣扎。

    他低头一看不知道什么时候，他的手里，居然握着......一根绿油油的......黄瓜！

    黄瓜？

    陈凡整个人都不好了。

    特别是，那根黄瓜，居然还在震动，扭动着。

    关键是，一边震动，一边居然还会发出，那什么震动的声音。

    吓的陈凡直接把丫地丢到了地上。

    当他看到温若倩绝美的脸上，露出一抹似笑非笑的古怪的表情的时候。

    又看了看，在地上依然可劲地震动，扭动，还发出嗡嗡声的黄瓜。

    陈凡恨不得找个地缝钻进去！

    这踏马的谁能告诉我，这都是什么鬼啊？

    “你不用急着难过，御兽界，千奇百怪的宠兽都有，有些宠兽看起来平平无奇，但是往往颇具神效。你这个御兽虽然有点......但是倒是也很......别致？”

    温若倩平时不苟言笑，是秦河市有名的冰美人，可是这个时候她却忍不住露出了微笑。

    若是放在其他时候，陈凡大概会好好欣赏欣赏美人一笑，可是这个时候，他却根本没有心思。

    就在这个时候，其他人的召唤启灵也结束了。

    纷纷醒了过来。

    死党李易就在陈凡的旁边，第一时间看到了地上的那根会“自动”的黄瓜。

    “我去，这是谁的黄瓜？居然还能自动？”

    陈凡恨不得一把掐死李易，这特喵的哪壶不开提哪壶啊。

    然后，其他人闻言都唰唰唰地看了过来。

    尽管他们看的是那根会自动的黄瓜，但是陈凡却觉得，自己已经社死了！

    特别是，不少原本靠的比较近的人，都自动退后了一步，围观这根已经吸引了所有目光的神奇“黄瓜”！

    “啧啧，能自动的黄瓜诶，真的是世界之大无奇不有啊，这玩意，简直是女性福音啊。”顿时就有老司机飙起车来。

    不过，这话顿时就惹的不少女学生脸颊发烫，纷纷啐了那个老司机一口。

    “不过，这黄瓜到底是谁的啊？”

    “该不会是新契约的御兽吧？”

    “黄瓜御兽？你莫不是在逗我？”

    “会自动的黄瓜，你见过？”

    “看样子很活泼啊，虽然怪了点，但是应该是御兽的一种吧？只是比较罕见。”

    会自动的“黄瓜”已经成为了全场的焦点。

    不止是学生们都好奇地围观，连御兽师协会的人，学校的老师，现场的工作人员，都纷纷过来看西洋镜。

    “虽然说每年召唤启灵都会出现一些比较奇葩的宠兽，但是这种会自动的黄瓜，还真的是头一回见啊。”一名御兽师协会的人不由地啧啧称奇地道。

    “若倩，这是谁召唤来的御兽？”这个时候，一名挂着秦河市御兽研究院的老人走了过来，看了一眼地上嗡嗡嗡响地自我震动扭动的黄瓜，一脸感兴趣地问道。

    温若倩下意识地美眸投向了，一直朝着人群躲的陈凡看去。

    顿时陈凡只觉得，有无数道目光朝着自己看过来。

    他整个人都崩溃了。

    这踏马叫什么事儿啊。

    “噗，凡哥，这......这该不会是你的吧？”陈凡的死党李易顿时惊愕地问道。

    其他陈凡的同学，或者认识陈凡的人，看向陈凡的目光，都完全不同了。

    有幸灾乐祸的，也有同情的，还有带着莫名的老司机的感觉的目光。

    妥妥地大型社死现场。

    哪怕是温若倩长得的确相当漂亮，可是此时陈凡却对她有着无限的怨念。

    因为她是第一个发现的，如果她不说，不就没有人知道了吗？

    陈凡可以想象，未来，这群牲口会怎么看自己。

    而且，更，更，更关键的是，特喵的还有摄影机正对准他这边。

    这已经不是大型社死现场了，这特喵的，陈凡感觉这个世界对自己充满了无尽的恶意！

