    田小丁炼了三炉赤练炎丹和三炉天灵丹，并且服用了两颗赤练炎丹，成功突破到了练气六层。

    这让小丁不由得有些感慨，之前，他只需服用一颗赤练炎丹就可以突破晋级一个小境界，如今服用一颗已经起不到预期的效果，必须要增大药量，服用两颗才可以晋级了。

    他不知道随着自己修为的逐步加深，以后想要晋级，是不是还得需要增加剂量。如果有一天，服用多少赤练炎丹也都不管用了，那么自己还要倚靠什么来突破晋级呢？

    于是，他更加坚定了重塑天根的决心。只有自己有了天根，以后的修炼之途，才能够步入正轨，也像其他人一样，倚靠吸纳天地灵气，便可以突破晋级。

    他现在虽然也可以吸纳天地灵气转为己用，但也仅限于增加灵力，却无法倚靠这点灵力来进行突破境界。

    离开乾坤壶后，小丁继续驭使飞蜓法宝前进。

    可是他向前飞行了没有多久，就忽然感觉到前方有巨大的能量波动。

    以小丁在葬魂山里混了这么多天的经验判断，前方必然会有高阶妖兽！

    小丁不敢贸然上前，连忙开启神识朝着前方探查过去。

    由于他刚刚服过天灵丹，神识力所能覆盖的范围又一次增加了许多，因此，他此时距离虽远，但依然完全可以探查到前方巨大能量波动位置的具体情况。

    经过神识探查，小丁发现，就在前方巨大能量波动的地方，此时正有一头狼形妖兽和一名长相可怖的鬼族之人在打斗。

    由于距离较远，小丁无法使用天眼术来观测它们的修为有多高。但从它们所发出的灵力能量波动来推测，应该至少也得有人类金丹期以上的修为。

    此时，那一妖一鬼打斗的正凶。

    小丁不敢继续再驭使飞蜓法宝前进，于是他立即下落，手气飞蜓，然后施展轻身术，朝着前方悄悄靠近。

    这里应该是那狼妖的领地，小丁一路上并未遇见其他妖兽。

    等到达了视线范围之内后，小丁停了下来，并且找了块大石，躲在了后面。

    其实他知道自己这样做也只是掩耳盗铃而已，倘若那一妖一鬼开启神识探查这边的话，即便是自己施展隐身术，也是逃不过对方神识探查的。

    此时，小丁施展天眼术已经看出那一妖一鬼的具体修为。狼妖乃是一头七阶妖兽，而长相恐怖的厉鬼乃是鬼帅的修为。它们全都是相当于人类元婴期的境界。

    小丁知道，鬼族之人不同于其他种族的修士。

    鬼族之人都是人类死后的魂灵所化。人类在死亡之后会遁入六道轮回，所以人死之后魂灵会直接变成鬼，然后去往冥界准备转世投胎。

    但是，有些人类因为生前罪孽深重，或者生前积下怨念，他们在死亡后，魂灵到了幽冥界，便无法转世投胎，或者只能投到畜生道。这样一来，这些鬼魂不愿转世，就都变成了厉鬼。

    这些厉鬼，为了能够重返阳间，便开始了鬼修之术。这种鬼修之术和人类的修真之术，异曲同工，若是能够修得大成，最终都可以步入仙班，渡劫成为鬼仙。

    只不过，鬼修的难度更大，因为它们在渡劫的时候，更加惧怕雷劫。鬼魂天生怕雷劈，普通鬼魂被雷劈中便会魂飞魄散，消失于天地之间，从此连鬼也做不成的。所以，鬼修想要渡过雷劫十分不易，依靠鬼修能够渡劫成仙的修士极少极少。

    此外，修习鬼修的鬼族，在修为较低的时候，都很惧怕阳光。它们若想在白天出来活动，就得去吸食生血才行。其中效果最好的便是吸食人血。如果找不到活人的生血，那么吸食野兽或者鸟类的血液也是可以替代的。只不过，吸食鸟兽的血液，所需求的量格外多，所能维持的时间也没有人血维持的时间那么长。

    鬼修之士只有修炼到鬼皇级别，也就是相当于人类修士的凝体期时，才可以摆脱对生血的依赖。修炼到鬼皇境界之后，鬼族之士就可以变幻成人形，自然也就不怕日光照射了。

    与鬼族修士类似的是，妖族的修炼者，同样也是在修炼到九阶妖兽的时候，便可以化形，变幻成人形，同时也会拥有与人类相匹敌的智力水平。

    只不过，鬼族之人因为是人死后的魂灵所化，所以从一开始，它们就会口吐人言；而妖兽精怪之类，却是需要修炼到七阶的时候才会开启灵智，学会人类的语言。

    眼前这一妖一鬼，都已是相当于人类元婴期的修为，它们实力相当，看样子已经打斗有一阵子了。

    小丁看到，它们打斗的那片区域，已经一片狼藉，花草树木，早已被损毁殆尽。就连大块的山石，也都已经被它们的力量给震得分崩离析。

    但是，战斗依然没有停止。

    狼妖的体型巨大，往那一坐，就仿佛一栋房子大小，若是站起身来，那就有五六间房子那般大小了。

    而那个厉鬼，虽然也有鬼帅的修为，但它也仅仅和普通的人类体型差不太多，而且相貌丑陋，恐怖骇人。鬼族之人在达到鬼皇境界之前，都是无法变幻自己相貌的，因此都是十分丑陋可怖。

    小丁不知道如此高修为的一妖一鬼，为何会在这里打斗，它们因何会起了冲突。而且，据小丁所知，这风銮洲上的鬼族其实是十分稀少的。这位鬼帅境界的鬼修，来到葬魂山深处，它难道也是在寻找什么天材地宝不成？亦或是它们都想吞食对方的内丹不成？

    通常，妖兽达到六阶的时候，体内就会结出妖丹。而鬼族修士则是达到鬼将境界的时候，体内会形成鬼丹。这种妖丹和鬼丹，与人类修士到达金丹期时体内结成的金丹一样，都是元神所化，是修炼的结果。

    而且，人类若是到达金丹期后，妖兽或者鬼修，就会对人类的金丹垂涎三尺。这是因为，它们吞下人类金丹后，便有利于它们修为的晋升。

    同样，妖兽的妖丹和鬼修的鬼丹，对于妖兽和鬼修来说，也同样具备增强修为的功效。但对于人类修士来说，妖丹和鬼丹，不能够直接服用，只能是用来炼制某种丹药间接使用。

    小丁推测，双方若是为了对方的内丹的话，貌似还不太至于大大出手。毕竟它们都已经是如此高的修为了，若是打斗起来，稍有差池，可能这么多年的修炼，也就白费了。

    如果这样，那双方可能争夺的就是天材地宝了。可是，它们是在争夺什么天材地宝呢？

    很显然，这头狼妖肯定是在它的领地上，看守一样宝物，而那个鬼修则是想要过来争夺，于是它们才会动手打起来。

    这样一想，小丁瞬间就觉得十分合情合理。

    就在小丁暗自猜测那一妖一鬼打斗的原因之时。那一妖一鬼的打斗局面忽然发生了变化。

    就见那狼妖忽地使出它的一项本命技能——狼王闪现。这是一种瞬移的妖族法术。仅仅只在一瞬间，那狼妖巨大的身躯就已瞬移到了鬼修跟前。

    接着，那狼妖张开巨大的狼嘴，咬向鬼修。

    小丁看到，那狼妖口中的狼牙，都有一丈多长，白森森的，就跟一根尖头的锥形棍棒似的。

    而那个鬼修在这巨型狼妖跟前，就跟一只小苍蝇一般。尽管小，却是十分灵活。

    它见狼妖瞬间移动到自己身前，并朝着自己咬来。它却不慌不忙地轻轻飞起，躲过狼妖的大嘴，然后他忽地从储物空间里取出一支引魂幡，对着狼妖的头部用力一抖，口中默默念动咒语。

    接着小丁就见到，从那引魂幡中，蓦地飘出了几缕黑气。这些黑气直接朝着狼妖的头部飞去，并将狼头缠绕起来。

    妖狼摇晃着狼头，试图甩开那些黑气，可是那些黑气却是如影随形一般地死缠着不放。

    这时，小丁就听见那鬼修阴恻恻地笑道：“黑风魔狼，这回你被我的引魂幡中的鬼气给缠住了，我看你还怎么跟我斗？你现在就老老实实地交出地阴石和你的妖丹，我倒是可以饶你不死……”

    那头狼妖此时似乎有些头晕，它晃了几下狼头，厉声斥道：“你这个卑鄙无耻的鬼东西，居然敢暗算于我？只要我还有一口气在，你就休想抢去我的地阴石和妖丹！”

    说完，这狼妖忽然又使出它的另一样本命技能——黑风暴击。

    只见它巨口一张，对着那鬼修就是一喷。然后便瞬间刮起了一阵黑风，直接裹向那名鬼修。

    那名鬼修也不敢怠慢，连忙在身躯周围撑起一层防御护罩。同时，他将手中的引魂幡也抛向空中直接祭出，同时口中念动咒语。

    小丁便看到那支引魂幡瞬间变大，满满撑起，阻挡黑风。

    狼妖吹出去的黑风，大部分都被那支引魂幡挡下，剩余的少部分，也被鬼修身体外面罩着的防御罩挡在体外。

    鬼修抵挡住这一击后，哈哈大笑，它那丑陋恐怖的面庞，显得更加可怖骇人。

    只听它笑着说道：“黑风魔狼，你还有什么本事，尽管使出来吧！我老实告诉你，你的魂魄已经被我的引魂幡给锁住，你就算是想要临死挣扎一番，那也是没有用的，你今天要是不把地阴石和你的妖丹交给我，那你就死定了！”

    被鬼修称作是黑风魔狼的狼妖一听，眼中露出绝望之色，继而它摇晃着似乎是不太舒服的狼头，学着人类一般，哈哈笑着说道：“你也不用高兴太早了，你虽然利用卑劣的手段，使用法宝锁住了我的魂魄，让我头痛欲裂，生不如死，但我绝不会让你如愿的。就算我与你同归于尽，我也不会交出地阴石和我的妖丹的。”

    说完，它大口一张，忽然从腹中吐出一颗脸盆大小的血红色的圆球来。

    那鬼修一见这个圆球立即惊呼道：“妖丹！”

    黑风魔狼哈哈大笑，说道：“没错！”

    然后就听那黑风魔狼长啸一声后，接着喊了一声：“爆！”

    躲在大石后面的小丁，立即便感觉到一股巨大的冲击波直接冲向了自己……

