    第369章 毒人日记

    “焦松？”折戟沉沙挑了挑眉。

    看来这人真是他们要找的人之一了。

    不过为了保险起见，折戟沉沙再次问道：

    “那你是不是有个弟弟叫焦原？”

    “是...是的。”焦松有些从心的说道。

    他也不知道怎么回事，只是感觉眼前这个道长有点凶，自己要是不配合的话可能没好果子吃。

    不过他也纳闷儿，不知道这几人为何会知道他还有个弟弟，他印象中根本就没见过这几个人才是。

    另一头，得到焦松的确认，玩家们也是松了口气。

    妥了，任务完成了一半。

    见焦松有些唯唯诺诺，在水一方瞪了眼折戟沉沙，随即尽量使自己的语气温和一些：

    “你不要害怕，我们是受平顶村的焦维琳姑娘之托，特地来这里寻你和你弟弟的。”

    “你们是维琳那丫头找来的帮手？”

    听到熟悉的名字，焦松眼中的警惕明显降低了许多，似乎心中有块大石头落地了一样。

    “正是如此。不过焦姑娘不是说你是来枫叶泽附近找你弟弟的吗？怎么只有你一个人？难道你来这里没有找到你弟弟？”在水一方疑惑道。

    听到这里，焦松似乎是想起了什么可怕的事情，整个人突然浑身颤抖起来，面色惊恐，就像是见到什么大恐怖一样。

    不止如此，他嘴中还不断的惊声大叫：“吓死我了！好多怪物！这是什么鬼地方啊！我弟弟也被他们抓起来了，吓死我了！！”

    见焦松情绪如此激动，折戟沉沙无奈之下再次捂住了他的嘴。

    不过她们也从焦松的话中猜测出了不少东西。

    果然，这枫叶泽大有问题，不然也不会把这个村民吓成这个样子，几乎都有心理阴影了都。

    而这焦松，看样子似乎知道些什么。

    念及于此，在水一方再次语气温和的安抚着焦松的情绪。

    “不要害怕，你到底遭遇了什么？可否跟我们说说？我们都是纯阳弟子，说不定能帮你把你弟弟救出来呢？你不相信我们，总该相信纯阳宫吧？”

    或许是“纯阳宫”三个字起到了作用，焦松的情绪确实渐渐安定下来。

    他就是个庄稼汉，确实没听过几个武林高手的名字，跟不知道武林高手之间的实力差距，更别说在水一方这些异人的名号在武林中本就默默无闻，但他听过“纯阳宫”的大名，知道那是一个就连刺史大人都要礼让三方的庞然大物。

    天见可怜，就连县令都是他眼中的大人物，能让刺史礼让三方的势力，那得是何等的恐怖？

    所以，一听到“纯阳宫”三个字，他瞬间就觉得自己有救了。

    抓自己的那些人固然厉害，但能厉害得过纯阳宫？

    他那没什么见识的脑子里可不这么认为。

    想明白这一点，焦松看向几个玩家的眼神都亲切了许多。

    这哪是什么“凶神恶煞”的江湖中人，这简直就是上天派来就他狗命的下凡真仙！

    于是，出于对“纯阳宫”的信任，他开始说起自己的遭遇，期望这几位“天仙”能够救救自己的弟弟。再不济，也得把自己平安带回村子。

    “几位道长有所不知，枫叶泽是一个很神秘的地方，我们住在这附近多年，平时很少进来，这里面黑压压的，有时候还起雾，可诡异了。

    我弟弟本来在村子西边的山崖上采草药，可是后来就没有回家，我本来是去找他，可是一不小心就滑了下来。没办法，只能摸索着往外走，谁曾想……谁曾想……

    没曾想，这个枫叶泽里面早已站满了毒人。而且我还在无意中还撞破了一群怪人在制作毒人，随后就被他们抓住了。”

    焦松看起来非常害怕。

    “我们被他们装在罐子里，想把我们也弄成毒人。幸好我被一个神秘人所救，不过我当时被装在罐子里面什么也没看清，也不知道是谁救了我。

    喏，这个就是他落下的字条，我也不识字，不知道上面写了些什么。”

    折戟沉沙下意识的结果纸条，定睛一看，系统居然给出了名称介绍：《毒人日记（壹）》。

    嗯？

    《毒人日记（壹）》？

    那是不是意味着还有二三四五六？

    出于顶级玩家的敏锐直觉，折戟沉沙当即意识到若是能集齐所有的“毒人日记”，他们定能发现一个天大的秘密。

    不过，这日记里究竟写了些什么？

    带着这股子好奇心，折戟沉沙见目光落在了纸条的内容上：

    “琪霏吾妻，当你看到这些文字的时候，恐怕我已经不在人世了，或许也不一定，总之我很难说清在我身上所发生的一切。但是我知道，如果我不写下来的话，总有一天我自己都会把这一切给忘掉。

    那天和你分手之后，我的马惊了，带我冲进了枫叶泽。看到周围全是毒人，我当时就被吓晕了过去。”

    纸条的内容到这里就戛然而止，其中透露的信息跟刚才焦松所说的差不多，进入枫叶泽后就见到了许多毒人，然后就没有然后了。

    不过显而易见，折戟沉沙有理由怀疑写这个日记的人已经凉了，再不济也是被炼制成了毒尸。

    但奇怪的是，既然焦松和毒人日记上都说了枫叶泽里全是毒人，那为何他们到现在都没碰到？

    是因为这个位置属于最外围，还没进入毒人的活动范围么？

    折戟沉沙不得而知。

    不过....琪霏这个女人是谁？她应该是日记作者的妻子，若是能确认他的身份的话，应该就能知道日记作者是谁了。

    “纸条上写了什么？”在水一方问道。

    折戟沉沙没有回答，只是默默的将纸条递给了在水一方，他还在思考纸条中蕴含的信息。

    在水一方看完纸条上的内容后便将纸条传给了其他人，随即同样陷入了沉思。

    见眼前的几个道长看完纸条后都不说话，焦松心中也是跟猫抓一样好奇得紧。

    最终，他还是没有按捺住自己的好奇心，不禁询问道：“道长，那上面写了什么？”

    折戟沉沙微微摇头：“没什么，只是一个跟你有着类似遭遇的人的日记而已。”

    “类似遭遇？”

    一听这个，焦松立马就懂了。

    他的神色显得有些同情和怜悯，不用说，对方肯定也是被抓了，而且说不定没有他这么好运还能被人救下，很可能已经被制作成了毒人。

    “对了焦原，你们村中有没有谁叫琪霏啊？”在水一方突然问道。

    她觉得，平顶村离枫叶泽这么近，说不定日记作者和文中的琪霏也是平顶村的人呢？

    反正问问也不少块肉，若是真能确定对方的身份，倒也算是满足了她的一个好奇心。

    听到询问，焦松挠了挠头，说道：“我们村子确实有个叫焦琪霏的女子，而且她还有一个极其恩爱的丈夫。。。。。你们怎么突然问起这个？”

    说到这，焦松脸色突然一变：“该不会这纸条上提到了她的名字吧？”

    “......”

    折戟沉沙和在水一方等人默默点头，同时，他们看向焦松的神色有些安慰的意味。

    平顶村的土著居民大多姓焦，就是叫做焦家村也不为过。这也意味着，这些焦姓的村民之间，或多或少都会沾亲带故，说不得焦松还与这日记作者有几分情谊呢。

    沉默了一会儿，折戟沉沙最终还是决定告知焦松这个残酷的事实。

    “纸条上提到了琪霏吾妻，也就是说，写这个纸条的人，很有可能是这个焦琪霏的丈夫。”

    闻言，焦松的脸色骤然变的极其难看：“天兆兄弟！”

    （未完待续.........）

    (本章完)

