    垂头丧气的哨探走到了警戒线处，这才停了下来。

    “嘿，兄弟，你是第一个出局的。”值守的羽林卫士兵看到他出来，笑着对他说道。

    接着，值守士兵示意他坐下。

    “上面有令，被淘汰的士兵在警戒线附近呆着，你就呆在这儿吧。”

    哨探有点疑惑，但是还是点了点头，直接在地上坐了下来。

    接着，那名羽林卫士兵从怀中掏出了一个水囊。

    “很不爽吧？很想发泄吧？来，喝一口！”他把水囊递给了这名哨探。

    哨探打开了盖子。

    “酒？”

    “晚上这么冷，不带点酒暖暖身子怎么能行？”

    这名哨探一边不屑于羽林卫纪律之松散，一边举起水囊喝了一口。

    “哈！”他哈了口酒气，“这酒的劲道好大啊。”

    卫兵哈哈一笑，又拿出一个水囊。

    “当然，这酒够劲吧？男人就应该喝烈酒，来，走一个。”他举起手中的水囊和哨探碰了一下，仰头喝了一大口。

    且不谈在警戒线处的开怀畅饮，王洛他们摸掉了第一个暗哨之后，继续向前，在拔掉了八个暗哨之后，终于看到了山中一个小山谷里的对方大营，但是他们竟然放着近在咫尺的对方大营不管，直接回到了山下。

    而接连收到暗哨失去联系的消息之后，邢兰却一点都不慌张。

    因为王洛他们正按照邢兰给他们安排好的路线行进。

    “等你们看到大营中空无一人，不知道会是什么表情呢？今天我就要教教你们，并不是武力强就可以为所欲为的。”邢兰得意的想象着王洛他们被包围在山谷中走投无路的样子，不由得笑了起来。

    “报告！对方在接近我们大营之后，并没有进去，而是失去了踪迹。”紧接着前来的哨探带来的消息，让邢兰傻在了原地。

    “什么？对面没有进入我们的埋伏？直接走了？”邢兰惊讶的问最近的这名哨探，得到了肯定的答复之后，他狠狠的一拳砸在了身旁的树上，砸的大树簌簌发抖。

    除了那九名第一批被清出战场的倒霉蛋儿，这个夜晚竟然一片祥和。

    第二天一早，王洛伸了个懒腰，在床上坐了起来。

    把系统发的增加功力的丹药吃进肚子里，感受着那股暖流给自己身体带来的变化，王洛走出了自己的营帐。

    他第一眼见到的就是正朝着自己营帐走来的小狼，只见小狼笑着朝自己比划了一个大拇指，王洛开心的笑了起来。

    王洛拍了拍停在原地的小狼的肩膀。

    “辛苦了。”

    小狼认真的点了点头。

    “是挺辛苦的，喝水喝的肚子涨的厉害，一晚上起了好几次。”

    “都摸清楚了？”

    “连邢兰在哪尿尿都问出来了。”

    “那好，走吧，去二哥帐里。”

    两个人一前一后走进了王渭的大帐。

    “我说，还等什么啊？直接上吧？”王渭坐在地上，问清楚情况之后，急不可耐的说道。

    “急什么，要做就做全套，打一个漂亮的胜仗，才对得起我们新军斥候一营的名头。”王洛在王渭身边坐了下来，示意王渭不要着急。

    “那什么时候打？”王渭翻了个身，问王洛。

    “先以邢兰所在的地方为中心，慢慢的往里压缩他们的空间，让他们变成聋子和瞎子，然后毕其功于一役。”王洛把贺老六他们喊了进来，开始布置任务。

    邢兰一晚上都没睡好，顶着红眼圈看着地图。

    从上午开始，他就开始一点点的失去外面的各种明暗哨的消息，这让他非常不安。

    作为一名老斥候，邢兰非常清楚失去战场信息的下场是什么。

    坐不住的他陆陆续续的派出了大量的探子。

    但是这些探子要不就是什么都找不到，要不就一去不回。

    王洛明确交代，白天不能把摸掉的暗哨放回山下，而是让他们在原地呆着，以防山上的敌人通过下山的“阵亡”人员知道他们的具体位置。

    贺老六把一支去掉箭头，裹着白布的箭矢按在克敌弓上，瞄准了一百步以外的一名二营士兵。

    旁边大牛等几名新兵也同时瞄准了和这名士兵一起巡逻的其他人。

    在他们前方，还有若干名斥候举着手弩准备收尾。

    王洛一声令下，密林中传来了一阵弓箭离弦的声音。

    还没反应过来怎么回事，这一伍士兵就感受到了身上传来的撞击声。

    “你们已经阵亡了，请呆在原地不要走动。”旁边传来了一声大喊，他们几个你看看我，我看看你，无奈的扔掉了手中的武器。

    王洛和贺老六以及大牛继续作为箭头为后面的兄弟们扫清障碍，而在九仙山的其他地方，王渭、老三他们带领手下的弟兄，也在做着同样的事情。

    邢兰已经快疯了，他决定带着自己从镇东军领来的兄弟，也是二营真正的精锐斥候，亲自上阵。

    他已经计划好了，自己带着手下精锐作为诱饵，尝试一下能不能把王洛他们引到大营中去，然后让手下的其他士兵事先埋伏好，打一波伏击战，一波逆转反败为胜。

    写好剧本的邢兰带着精锐斥候开始下山。

    但是他们刚刚有动作，负责监视他们，斥候一伍唯一没有领兵任务的小狼就从一个非常隐蔽的地方一跃而起，让和他一起的士兵继续监视真正的二营的主营地，自己则飞快的朝着王洛他们的方向跑去。

    “邢兰下山了，看方向应该是昨天山谷中的大营。”小狼把消息传递给王洛，王洛点了点头。

    “既然邢兰这么执着于埋伏我们一波，我们就给他这个机会，去告诉二哥，发现邢兰的踪迹直接追！”

    而邢兰带着自己的手下加入战场之后，整个战场的局势终于朝着对二营有利的方向倾斜。

    经验老道的斥候对阵这些刚刚入门的新兵简直就是降维打击，往往不知道人在哪，身上就被射了一箭。

    一营的阵亡人数也开始增多起来。

    “发现邢兰踪迹，他们刚刚消灭了我们一个小队，正往山谷方向前进。”很快，一名一伍的斥候传递回来了这个信息。

    “二哥，集合吧，顺便给其他兄弟们布置任务。”王洛对着王渭说道。

    王渭点了点头，开始召集部队。

