    

    卡里面有十万块钱，就当一次性将这些天结清了。

    看着这上面清秀温婉的字体，顾扰直接被气笑了。

    严格意义上来说，他提供了那些压根就不值十万。

    十万块钱都够十个了。

    但他看起来就是这么缺钱的吗？

    只是……

    一想到小姑娘独自一人踏出了住所，想到她路上可能会遇到的危险，他一颗心便止不住的暴躁了。

    转过身他直接大步离开了房间。

    —

    云父在家里待了一天，第二天人又走了。

    燕初渺背上的书包，坐着云父为她安排的接送她上下学的车子去了学校。

    她提早请过假了，因此老师也并未询问她的情况。

    云稚原本和孟君元洛娅娅并非在一个教室里。

    毕竟如果最开始就在一个教室，那么一点都不方便孟君元和洛娅娅发展最开始的剧情。

    到后来云稚发现了这两人之间有猫腻之后，立马转了过来。

    并且可以说是很无脑的宣誓主权。

    无脑到什么地步呢？

    每次在洛娅娅面前中的云稚，开口就是孟君元是我未婚夫，闭口就是我和孟君元已经订婚。

    恨不得全天下都知道。

    燕初渺到达教室门口的时候正好是下课的时间。

    当她踏入教室，教室里嬉闹的人很快注意到了她，一个个安静了下来。

    倒不是云稚表现得过于跋扈任性。

    不少人在看了她之后，目光偷偷的看向了孟君元和洛娅娅。

    这个时间段孟君元还在辅导洛娅娅英语。

    最开始两人是暗地里，如今已经光明正大的坐在了一起。

    两人挨得很近，孟君元更是会一手揽在洛娅娅的腰间，说话的时候恨不得对着耳朵说。

    这样的行为可以说不要太放肆了。

    班里人一下子就想到了前些天云稚的大吵大闹。

    今日看到这个场景也定然会生气的吧。

    和他们想的截然相反的是，燕初渺的心情格外的平静。

    脑海里的那道声音又开始叫嚣了。

    孟君元是我的是我的是我的只能是我的，他怎么能和那个贱人坐在一起呢？不行我一定要去宣誓主权，我一定要将那个贱人骂退……

    聒噪！

    燕初渺再次屏蔽声音。

    她直接拎着书包去了自己的位置上坐了下来。

    在云稚的要求下，她的位置和孟君元的挨得很近，可以说两人之间就隔着一条走道。

    她倒是想直接和孟君元坐同桌的，但是被拒绝了。

    毕竟孟君元身边坐着的是洛娅娅。

    就，就这？

    燕初渺的反应让班里坐等发展的同学一个个愣住了。

    没有生气，没有怒火，更没有多看一眼。

    这是不在乎了吗？还是……有了别的招数？

    不止他们在关注着燕初渺。

    洛娅娅和孟君元更是。

    昨天白芳已经打电话给他们，告诉他们云稚安全回来了。

    且看起来像是什么事情都没有发生过一样。

    他们起先是不信的，直到今天看到了云稚走了进来。

    看到云稚，洛娅娅心里一下子就做好了应对云稚撒泼的打算。

    只是让她诧异的是云稚什么都没做。

    有昨日的反常在前，这样的安静反倒让她心里有些不安了。

    “娅娅，别管她，事情交给我就好，你好好学习英语，今天或者明天我帮你搞定报名的事情。”孟君元在她耳边低语。

    这次他们班省英语大赛的名额总共有两个。

    一个是他自己，另一个是云稚。

    洛娅娅要是想加入进来的话，那么势必会挤掉一个。

    很显然他们这是打算挤掉云稚。

    剧本里云稚在英语大赛的时候，人还在贫民窟里没有回来，于是洛娅娅拿这个名额拿的很顺利。

    “恩，君元，你对我真好。”洛娅娅感动的说。

    “傻瓜。”孟君元直接亲了亲她的脸颊。

    这动作可以说是毫不掩饰的。

    坐在他们周边的同学都看到了，一个个惊的不行，目光下意识看向燕初渺时，却见她压根没有看过来。

    —

    一节课下课后，孟君元直接离开了位子。

    他去了学校的天台，在确定四周没有人之后才拨通了电话。

    “你们不是说把云稚弄到了那贫民窟吗？怎么她现在安稳的回来了？你们到底是怎么办事的？”

    他的声音里压着怒火。

    替他办事的人哪里会想到这种结果？

    他们只是按照孟君元的吩咐办事呀。

    “我们我们是按照您的吩咐去办的……”

    孟君元并不想听他的辩解，直接出声打断了他的话。

    “有云稚在贫民窟的视频或者照片吗？我要，发给我。”

    他想的很好，那些照片也可以拿来做一番文章。

    只是那边的人再次支支吾吾了。

    “您不是说了不准拍照拍视频留下任何把柄吗？。”

    这可是孟君元再三要求的。

    他们严格执行怎么突然就要了呢？

    孟君元：“……”

    孟君元很快也想起了这一点。

    当初他这么安排，主要是怕被人抓住了把柄。

    却没有想到事情会是这样子发展。

    心口像是堵了一口气上不去下不来。

    孟君元深呼吸了一口气，有些咬牙切齿的开口。

    “那你们就不会去查吗，一个个的能不能带点脑子？”

    上次晚上那车子的事情到现在还没有查出来。

    这些人都是些饭桶吗？

    孟君元心里急得不行，因此他并没有注意到天台的门口处站着一名穿着校服的小姑娘。

    燕初渺收起了手里打开的录音笔，转身离开了。

    —

    接下来的课程，孟君元和洛娅娅很是亲亲密密的黏糊在一起。

    燕初渺全程属于无视的。

    到了放学的时候，孟君元拉着洛娅娅的手，到了燕初渺这里。

    两人以十指相扣的方式，仿佛在炫耀。

    “云同学，我我会和你竞争英语参赛名额的。”洛娅娅很是坚定的说出这句话。

    “不管怎么样我都不会放弃的。”说完她还特意看了一眼身边的孟君元。

    然而她面前的小姑娘反应平平。

    “哦，说完了吗？”

    她这样的反应让洛娅娅准备的一大堆话都没法说了。

    洛娅娅愣愣地点头，确听燕初渺接着道。

    “那可以让开一下吗？你们俩挡我路了。”

    下一章顾扰出场

