    从外边的宣传栏上，可以看出来，这场拍卖会参加拍卖的拍品，以青铜器为主，虽然是青铜器专场，但也会有一些其他的类型。

    拍品总共有121件，其中，有97件都是青铜器。

    这些青铜器里边，有铜镜、爵杯、青铜簋、青铜剑、青铜灯座、青铜造像、青铜鼎等等，青铜类的古玩，这里似乎全都能够看到。

    剩下那二十多件，品类比较复杂，各种都有。

    玉器、竹雕、书画、古琴、折扇、黄花梨笔筒、桌面小玩几、剔红茶盘等等。

    这里的古玩，真正可以说，琳琅满目。

    张易的那一尊明代永乐年间的无量寿佛鎏金铜造像，在拍卖的次序之中，被放在了第89位。

    这也是拍卖方有意安排的，放置的略微靠后一些，现场的热度已经打开，往往能够有更好的表现。

    “小易，猜一下，你觉得那尊无量寿佛造像的成交价，大概在多少呢？”

    拍卖开始之前，裴专家倒是饶有兴趣的问了起来。

    但拍卖场上的价格，实在难以预料。

    张易想了一下。

    “起拍价159万，这么多的拍品，就它的起拍价最高，应该不会流拍吧？”

    说实话，张易都感觉，这个起拍价定的有点儿高了。

    毕竟只是一尊铜造像而已，虽然是明代永乐的无量寿佛造像，但价格应该不会那么夸张吧？

    裴专家却无奈一笑。

    “小易，你的这尊铜造像，是明代精品，我敢跟你打赌，200万的起拍价，也绝对不可能流拍的。”

    “有点儿自信嘛！我不是说过，你在无量寿佛造像上受过不公平的待遇，现在，就一定能够在无量寿佛造像上，打个翻身仗！”

    “大胆一些，预测一下！”

    张易看了裴专家一眼，放开了说。

    “一千万？”

    这个价格说出来，裴专家跟着就笑了。

    “对，就该这样！”

    张易和裴专家关注着现场的情况，而李秀敏专家则去参观其他的藏品了。

    等李秀敏回来之后，她跟裴专家说。

    “老裴，那古琴不错，要不要拿下来？”

    “按照规则来说，我和小易只能在这边看台上观看，不能参与拍卖，看你的了！”

    李阿姨点头。

    随后，她打了个电话，有人送过来一个内场牌子。

    那个古琴在拍卖中，排的位置相对比较靠前。

    青铜类器物，还没有完全热开场子，突然间，上了这样一个器物，大部分人都是冲着青铜器来的，所以，竞拍的人非常少。

    最终，并没有经历几次竞价。

    这个清代的“精籁”古琴，李阿姨以27.4万的价格拿下。

    “你李阿姨还真幸运啊，在这里，居然能以如此低的价格，拿下清代的古琴。”

    裴专家似乎在替李阿姨开心。

    “裴伯伯，李阿姨的古琴肯定弹的不错吧？”

    “是啊，当年，还是学生时代的时候，你李阿姨就很漂亮的，特别是第一次见她弹古琴的那一幕，我一辈子都忘不了啊。”

    裴专家和李阿姨，差不多应该都有五十岁往上，结婚恐怕也有三十多年了。

    但他们之间的感情，却依旧这么好，真的是让人羡慕。

    接下来。

    又上了几件，非常有特色的青铜器，整个拍卖场的气氛，逐渐开始热了起来。

    特别是，其中一尊西周时期的神鸟纹方座簋，以90万的起拍价，拍出329万的时候，气氛逐渐被推至高潮。

    这一段，上的拍品，全都是青铜器之中的精品。

    后边，汉代青铜盘龙博山炉，拍出了129万的价格。

    西周的青铜饕餮纹尊，拍出了800万的价格。

    一柄商代的青铜短剑，带有铭文款识的，拍出了189万的价格。

    ……

    在此之后，现场热度不断的高涨。

    其实，有的时候，拍出高价的原因在于，一些真正懂行的，看准了某一件东西，出价想要拿下。

    但是，那些不懂行，却有钱的，就一直跟着那个人拍。

    然后，就几个不懂行的疯狂竞价，懂行的只好退出，最终，那件东西就会以极高的价格，被不懂行的拍走。

    对于一些有钱人来说，拿下那件东西，就是个乐子。

    至于这件东西究竟值不值那个价格，在拍卖场上，只要成交了，那件东西就值得那个价格。

    甚至，一些藏品的市场价格，会随着大拍卖场成交的价格而变化。

    这种状态，持续了将近两个小时后。

    因为现场的精品，越来越少，密度越来越低，所以，热度在逐渐的下降。

    当然，这种下降，并不是因为都不想拍了，而是因为，没有遇到真正想要的东西。而此时那些想要好东西的，都还在等待时机。

    在张易附近。

    他甚至听到有人在说。

    “那尊无量寿佛，怎么还上？我就是奔着它来的啊！”

    似乎附近另外一个人，听到了这个人的话，扭头回了一句。

    “哎哟，这位老板，这么巧，我也是奔着它来的！”

    对此，这边这人不服气。

    “奔着它来的是一回事，拿下来，是另一回事！”

    “那等下就试试看喽！”

    听到这话，裴专家低声说。

    “小易，怎么样，我没说错吧！其实，余老板肯帮忙，我和你阿姨的面子是一方面，你这物件足够好，也是一方面的！”

    裴专家爱这话，说的张易都有些期待，有些激动了。

    之后，没过多久。

    到了第八十九位，也就是张易那尊无量寿佛造像上拍的时候了。

    现场的大屏幕上，那尊明代永乐无量寿佛造像，显示了出来。

    本来已经逐渐沉寂的现场气氛，一下子开始热烈了起来，场内，议论纷纷。

    竞价，很快就开始了。

    起拍价159万，竟然只用了两分钟不到，竞拍价就已经突破了200万。

    似乎经历了刚才的低潮期，当这一件精品出现的时候，现场的气氛好像是被点燃了一般，现场参与竞拍的积极性，强势反弹！

    在价格到达200万之后，依旧没有热度降低的趋势。

    而且，拍卖现场出价的人，还非常多，大约有将近二十个人出价。

    之后的两分钟，增长的速度更快。

    从200万，很快就累计到了297万。

    然后，又有一人举牌，把价格加到了300万。

    到300万的时候，几乎没有什么停顿，突然就有一个人举牌，把价格直接提升了100万。

