    韩东迈步起身，朝着卫生间走去。

    水龙头他明明已经拧紧，怎么又突然开始滴水了？

    站在卫生间门口，韩东朝着水龙头望去，却发现从水龙头口中滴下来的并不是自来水，而是鲜血。

    韩东嘴角微微抽搐了两下，他想到了一进入这个房间时，大口大口喝着自来水的情景。

    就在这时，韩东突然察觉到了什么，下意识的抬头朝着洗漱池上方的玻璃镜望去。

    镜子里的自己，竟然还在盯着水龙头看？

    韩东脸上露出了惊讶的神色，却看到镜子里的“自己”，正慢慢的抬起头来，朝着自己露出了一个微笑。

    一瞬间，韩东头皮都要炸了，这种只有在恐怖电影中才会遇到的情况，竟然真的让他遇上了。

    韩东朝后退了两步，离开了卫生间，他发誓，在任务没有完成前的这三个多小时中，他绝对不会踏入卫生间一步。

    “嘭”的一声将卫生间的门关上，韩东转身朝着沙发走去。

    “这个房间太诡异了，简直就和鬼屋一样！”韩东心中骂骂咧咧，要不是一升起离开房间的念头，他就会全身难受，韩东是真的不想待在这里。

    刺啦，刺啦~

    电视机又在没通电的情况下亮了起来，还是满屏幕的雪花，嘈杂的电流声让韩东有些心烦气躁，恨不得直接将电视机砸烂。

    旁边突然有一些软软的东西爬上了自己手臂，给人感觉就好像蛇一样，但不是一条，而是有许多条。

    韩东弹簧一般的从沙发上蹦了起来，扭头一看，不知道什么时候，沙发上竟然长出了几十条一尺多长的触手。

    这些触手好似黑色的鳝鱼一般，表面还有不少粘液，看起来有些恶心。

    韩东握紧拳头，恨不得立刻召唤出黑曜刀，将眼前这个诡异的沙发劈成碎片。

    嘭，嘭，嘭~

    门外又响起了砸门声。

    “开门！”这一次再没有什么外卖员，送货员，房东，隔壁邻居阿姨，上学路过的女学生之类的，只是一声接一声充满着疯狂暴虐情绪的怒喝。

    韩东脸色狰狞，朝着大门望去，此时的他恨不得立刻打开门，和正在砸门的家伙打一场，要么他打死对方，要么被对方打死。

    就在这时，全身又涌现一股虚弱的感觉，让韩东直接跪倒在了地上，冷汗直流。

    而韩东也好似被一捧冰水从头浇到尾，瞬间清醒过来。

    “什么，什么时候，我的情绪竟然被影响了……”韩东心中骇然。

    感觉到不对的韩东，连忙朝着单人床跑去，双膝盘坐，开始进入冥想状态，他发现，只有进入冥想时的入静状态，他才能不被这股情绪左右，否则的话，早晚会出大问题。

    眼前的倒计时一分一秒的流逝着，终于，倒计时结束，韩东耳边也传来了“入侵任务完成”的声音。

    韩东心神一松，直接躺在了单人床上，大口大口的喘着粗气。

    最后一两个小时里，韩东感觉自己就好像一只小帆船，漂泊在波涛汹涌的大海上，随时都有被倾覆的危险。

    心神一直像钢丝一般紧绷着，一直熬到了任务时间结束，韩东才终于放松下来，这一放松，韩东整个人就好像从水池中捞出来一般，汗水不停的涌出，甚至将身下的床单都浸湿了一大片。

    房间中，一枚漆黑发亮的水晶凭空出现，从水晶中不断散发着黑雾般的气息。

    梦魇之力！

    韩东脸上露出了一抹惊喜的笑容。

    这个时候，突然感受到梦魇之力的出现，顿时让韩东感到几分亲切和熟悉，甚至还有积分心安的感觉。

    房间里突然响起了一阵鬼哭狼嚎般的声音，所有的家具都在“哐哐”直响飞，仿佛地震了一般不断抖动着。

    嗖，嗖，嗖~

    所有家具都朝着这枚漂浮在房间里的黑色菱柱形水晶砸去，但全都被水晶表面一层透明的能量护罩挡了下来。

    很快，所有家具都变成了碎片，漂浮环绕在黑色水晶周围，包括那台让韩东很烦躁的雪花电视机。

    “入侵任务已完成，你在这个世界只有三十秒的停留时间，三十秒后将被传送会梦魇世界！”

    耳边声音响起，同时一个三十秒的倒计时出现。

    “赶快离开这个诡异的地方吧，我是一刻都不想在这里待了！”韩东心中暗道。

    就在这时，韩东目光突然朝着房间大门望去，多少次，他都有打开房间大门的冲动，但却被他夺舍的这具身体一次次阻拦住。

    “这大门外到底有什么东西，反正任务已经完成了，不如打开看一眼！”韩东心中暗道。

    好奇心杀死猫！

    韩东一步步朝着房间大门走去，而他夺舍的身体，也开始疯狂预警，冷汗直流，手脚酸软，头晕眼花，心脏跳的都快要蹦出胸膛，全身血管暴凸，血流加速，让他有一种快要窒息的感觉。

    韩东强忍着难受，足足花费了十几秒的时间，终于走到了房间大门前，左手握住了大门把手，而右手，一抹有蓝色的火焰若隐若现。

    快要离开了，韩东也无所顾忌，以他现在初级灵师学徒的水平，最多也只能施展一次变异火球术。

    咔哒~

    打开门锁，韩东猛的将门拉开！

    “这到底是什么地方……”韩东两眼失神的朝外望去，此时大门外，是一片破碎星空，星球毁灭，到处都是大片陨石，不远处还有一个只剩下一半的星球，正在不断坍塌。

    韩东所在的房间，就好像一枚定海神针一般，牢牢的屹立在星空之中。

    一个几乎笼罩了整个宇宙的黑影，正在破碎星空中游荡，在韩东打开房间大门的那一刻，黑影似乎察觉到了什么，扭头朝着韩东望了过来，一双猩红的眸子中，绽放出如野兽般的凶残光芒。

    嗷~

    一声尖锐的嘶鸣声响起，黑影如同龙卷风一般朝着韩东所在的房间袭来。

    恐怖的气息狠狠的撞击在韩东身上，直接将他撞飞了出去，后背狠狠的撞在了房间的墙壁上。

    黑影扑到房间，从敞开的大门中不停的朝里挤，而下一刻，漂浮在房间中的黑色水晶，突然绽放出耀眼光芒，充斥着整个房间。

    黑影在碰触到黑色光芒的一瞬间，立刻发出一声凄厉惨叫，接触黑光的部分，就好像冰雪遇到了烈阳一般，开始快速消蚀。

    下一刻，韩东眼前的倒计时结束，一股被抽离的感觉涌上心头，整个人两眼一黑，顿时失去了知觉。

    ……

