    回到府城天色已晚，好在赶上了城门关闭。

    安阳城和府城之间的官道不错，颠簸的地方少，也有人定期维护，这为林玉竹节省了不少时间。

    和齐修在城门口分别，马车直接去了面馆。

    付了车夫银子，招呼梅花她们帮着把马车上的东西搬下来后，她牵着两个孩子去了后院。

    安安和平平正在房中练习写字，四个孩子有三天没见，一见面就开始腻歪。

    林玉竹知道林老实和张碧华担心她，把东西都放进屋中后，便把这一次去安阳城的事说了一遍。

    听到林玉竹只是走了一趟就赚了五十两银子，张碧华的眼睛都亮了。

    “要知道治病救人这么赚钱，以前就该把你哥哥送去学医。”她也就是感慨一句，就她们家的家庭条件压根不允许。

    林老实无奈看了一眼张碧华，戳穿了张碧华的幻想道：“咱家条件根本就没办法把人送去学医，别想那些乱七八糟的东西，玉竹你和我好好说说你带回来的这些礼物是谁给你的。？

    他刚才放盒子的时候看了一眼其中一个盒子，里面放着的东西贵重得很。

    这些贵重的东西一看就不可能是林玉竹买的。

    他们家的人一定要踏踏实实的，这种天上掉下来的好事尽量还是不沾染比较好。

    林玉竹瞧着外面也没啥生意，让二老跟着进了屋子，顺带把门关上后道：“都是彤夫人赏赐的，她很喜欢千与千寻，爹娘你们不用担心这些东西的来路，都是很清白的，我要和你们说另外一件事。”

    她把李夫人的情况说了一遍后道：“这种大事本来需要问你们的意见，但我和李夫人的确很投缘，她也很照顾我，当时不想她失望就答应下来了，爹娘你们不会生气吧。”

    张碧华和林老实是没反应过来，两人没想到林玉竹得到了李夫人的赏识，多少有些感慨。

    不过两人也很实在，这种好事怎么会生气。

    林老实笑道：“我们怎么会生气，这本来就是好事，多一位干娘以后就多一个亲戚，而且你也说了李夫人对你很照顾，玉竹这种事情你做决定就好，我和你娘亲没有什么意见。”

    张碧华也道：“我和你爹的意思一样，虽说这是大事，但你心里比我和你爹明白，答应不答应这些你自己做决定就好。”

    有了张碧华和林老实的话，林玉竹彻底安心了。

    “那我就安心了，在路上的时候还担心你们两个生气呢，李夫人是好人，对我也特别照顾，说真的当初听到她亲生儿子死在了战场上我就很心疼。”当时她听到是真的心疼李将军和李夫人。

    特别是李夫人，不仅要承担失去儿子的痛苦，还要整天担心李将军在边关的情况。

    女人的不容易大概就是这样吧，她内心之中真的很同情李夫人。

    如果因为她的出现能让李夫人的内心得到慰藉，她也会很欣慰的。

    张碧华心地善良，太能理解一个母亲失去孩子的痛苦道：“既然你要认她做干娘，以后也要好好孝顺。”

    林玉竹认真的点头答应下来，想到了另外一件事：“这个月十八号你们也要跟着我去安阳城，这种事你们也要在场。”

    这是大事情，爹娘肯定要在场的。

    张碧华和林老实却同时摆手拒绝：“我们不去，那种地方不是我们该去的。”他们是害怕给林玉竹丢脸，给李夫人丢脸。

    可想而知，到时候去的都是有头有脸的人，她们害怕说错了话，做错了事。

    林玉竹却劝说道：“我知道你们担心什么，但你们完全不用想这么多，李夫人是很好的人，而且你们也不需要和那些夫人小姐接触，如果实在担心可以待在后院，只需要仪式的时候出来就好。”

    她也能理解张碧华和林老实的担心。

    只是，这种场合肯定要爹娘都在场的。

    张碧华叹息道：“时间还早等我和你爹商量商量再说。”

    安阳城中。

    南宫羽彤用了一整天处理完昨天耽误的事情，织锦小心翼翼的伺候在一旁道：“主子你该歇息了。”

    南宫羽彤放下手中的毛笔，伸了伸腰道：“林玉竹带着两孩子应该回到了府城吧，想到那两孩子我就恨不得把两人留在身边。”

    她真的好喜欢千与和千寻，两孩子嘴巴甜会说话，小小年纪就会讨她欢心，软萌软萌的可招人喜欢了。

    但也知道不能自私，林玉竹把两个孩子看得比命还重要，她若是把两个孩子留下，林玉竹肯定会胡思乱想。

    织锦道：“主子要是喜欢，以后可以找借口经常让林大夫来安阳城，千与和千寻是很招惹喜欢，比奴婢见过的孩子都可爱呢，这也说明林大夫教导有方。”

    南宫羽彤脸上有了笑容，勾起唇角道：“这也是云齐的福气，对了青樱那边你处理好没有？”

    说到青樱南宫羽彤脸上闪过一丝不快。

    织锦恭恭敬敬道：“已经处理好了，青樱知道林大夫是你在照顾着，她也很识趣的离开了，说是回去禀报黄夫人。”

    南宫羽彤冷笑一声：“贤妃现在的病不都是担心过多导致的，当年的事我就怀疑是她在幕后主使，还想在母后面前撮合青樱和云齐，想得倒美！”

    她特别不喜欢青樱，看着是文文静静的姑娘，但实际上心思很重。

    之前在皇城的时候青樱就有意无意的和南宫云齐接触，暗中不知道示好了多少次。

    贤妃突然来到安阳城本来就很可疑，而且这病也莫名其妙。

    说什么思念成疾，实际上是担心多余吧。

    大皇子如今在朝廷中的势力说大不大，说小不小。

    别的皇子明着是巴结大皇子，但一个个暗地里在想什么就不知道了。

    朝廷中的这些弯弯道道她一直不屑去参与，但若贤妃有别的目的她可不会惯着。

    织锦道：“我瞧着青樱对八皇子还不死心啊，这件事要不要从中做点手脚？”莫名的她也开始排斥青樱了。

