
对于胡同这边的打斗，很快就引起西门守卫的注意，不过此时的战斗已经结束了，西门的守卫顿时在一名低级将领的领导指挥下，分出五名弩手和陌刀手以及二十名拎着横刀的士兵朝着胡同方向冲了过去。

这样一来，西门的守卫就仅仅只剩下了四十人左右，其中最难啃的就是所剩下的那五名弩手，其次是五名陌刀手，至于别的三十个刀枪兵则并不足以让枫杀众人头疼。

就在分出三十人离开西门一分钟之后，早就在附近等候多时袁彪陈万三等枫杀众人就从藏身的胡同里冲了出来，此时他们距离西门也大概只有百米不到，除去分出两名枫杀的兄弟寸步不离的保护在唐僖宗身旁之外，其余的枫杀众人，包括已经会面的陈越泽等人，一行二十余人，撒开步子朝着西门就冲了过去。

不足百米的距离，在这些长期受到严格训练的枫杀众人眼里，也仅仅只是几秒的时间而已，众人犹如一阵疾风，转眼之间便已经抵达了西门守卫面前不足二十米的位置，仅有的五名弩手甚至还没反应过来将弩箭上槽，更别说瞄准发射了。

众人齐齐抬起各自配备的手成弩，毫不犹豫的扣动扳机，顿时西门附近嗖嗖的破空声和叮叮当当的金属碰撞声响成一片，紧接着夹杂起了守军的受伤哀嚎声，不过很快声音就停止了，因为他们已经没有力气再喊出声了，中箭多的，能一人身中十多根精钢弩箭，箭箭没入体内，即便是没有射中要害，十多根弩箭全部插入身体内，即使没能立刻死去，恐怕也会疼的瞬间昏厥。

因为成都府最近特殊的原因，所以平日里守城的士兵还是会多少配备一些盾牌，这也就让几个幸运儿利用盾牌挡住了这第一轮的齐射，从而才能捡回一条命。不过接下来他们就不可能再继续幸运下去了，因为面对他们的是二十多个精锐中的精锐和二十多柄狭细锋利的唐刀，没有任何悬念，这些所谓的幸运儿也只是比刚才的倒霉蛋们多在世间继续存活了十几秒甚至是不足十秒，随后便步入了同伴的后尘，七魂六魄出窍去找阎罗王报道去了。

“快！开城门！出城！”袁彪冲着陈万三喝了一声，随后朝着赵辰逸一摆手喊道：“走！去接应枫哥！”

“老袁！小心！”陈万三满脸焦急的冲着已经跑出去十几米的袁彪高声提醒一句，然后摆手指挥着陈越泽等人去打开城门，随后又快步走到紧跟着抵达西门的唐僖宗身旁，目光警戒的盯着四周，生怕在这最后的关键时刻出了什么岔子。

分兵出去向着胡同追赶的三十名禁军，也学着之前同伴的样子，在黑乎乎的胡同面前停下了脚步，当他们听到身后西门处传来的喊杀声后，不由的纷纷转过头去，顿时众人就是一惊，原本西门守军打着的几个火把全都掉在了地上，杂乱的人影乱晃，就连一旁火架子上的火盆也被打翻在地，煤油滩洒在地上燃烧起一堆堆大小不一的火堆。

“枫哥！杀！城门打开了！”人还没到，袁彪就朝着胡同处大吼了一声，身后跟着的是赵辰逸以及六七个枫杀的兄弟，众人皆是面色肃然，双眼紧盯着胡同口站立的禁军。

见后方有人赶来，那五名原本平端着短弩瞄准胡同的弩手顿时起身将目标转移到了袁彪等人身上，还没等他们调整好姿势，从胡同一侧的墙上就闪过一个人影，直奔着胡同外的人群中跳去。

跳下高墙的人正是林枫，双手挥舞着一把捡来的陌刀，虽然三米长的陌刀用起来很是不适应，但是他却也知道在这种情况下，陌刀要比自己的暗枫刀好用的多。而事实也是如此，从他高举着陌刀从墙上跃下的时候，那些禁军就已经清晰的看清楚了林枫手中的陌刀，自高而下，三米的高度，三米长的陌刀，宽大铮亮的刀身带着耀眼的寒光，无疑给地面上的众人一种无与伦比的压迫感。

陌刀，在面对骑兵集团冲锋的时候甚至都能将对方连人带马劈成两截，这是众人都知道的，即便在场的众人还没人见过，但是这也是作为一个合格唐军士兵所该知道的常识。

平地里站着挥出一刀都能连人带马砍成两半，那这么高的距离跳下来，若是借助这个惯性砍中了人，那人会成什么样呢？虽然众禁军也知道无非也是被劈成两半，可是他们却都不肯承认这个事实，非得认为比两半还要惨很多倍。

别说想想后果多么可怕了，单是看林枫这架势，众人就已经把联想后果的勇气都抛到了九霄云外，纷纷起身朝着林枫的落地点周围散去，足足退出五六步才堪堪停下。

这样一来，林枫的突然出现也就彻底打断了那五个弩手的攻击节奏，毕竟他们也认为自己并不比别人多点什么，被砍中劈中也会一刀两断的，于是也很激灵的朝着身后退去了几步，从而也停止了手中即将发射弩箭的动作。

落地之后，林枫周围方圆四五米都没有一个人，刚才的奋力一击更是连禁军众人的一根毛都没捞着，更别说什么一刀两断了！

猛的向一旁跨出一大步，双手紧握的陌刀平着就挥了出去，将几个最近的家伙给吓的又退了好几步，直到退到了自己认为完全安全的位置才停下脚步，握着手中各自的武器警惕的看着场中威风凛凛的林枫。

不过林枫在挥出去一刀的时候却是心中一惊，因为他看到了不远处正有一支禁军向自己这边跑来，为首还有几个骑着马的将军，将身后那些靠脚的步兵远远甩开了。

而这时，袁彪等人已经到了现场并且加入了战斗，一时间便有七八个禁军倒地不起。在袁彪抬头看向林枫的时候，也是心中一惊，因为他也看到了不远处正急急追赶而来的几个骑马的将军，顿时朝着林枫大喊道：“枫哥！快走！不然来不及了！”

“好！杀出去！”林枫忙应了一声，侧身将手中的陌刀横着扔了出去，将准备进攻自己的三名横刀手砸的退后几步，然后就准备转身逃离现场。此时的袁彪已经在砍翻一人之后转身跑出了几米远，就连赵辰逸等人也是一样，而青龙朱雀则是依旧还在林枫身旁不远处。

“走！”林枫朝青龙两人喝了一声，同时耳边响起一道破空声，心中暗叫一声不好，忙侧身向一旁扑去，不料却还是没能躲过，只觉得左腿处一凉，随后便感到一阵疼痛，脚下一个踉跄，失去平衡的身体顿时朝着一旁栽了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000884"  chaptername="第三十三章  成都府激战（五）">加入书签</a>
</div>
