    第33章 我不装了，我摊牌了……

    “混蛋！！”

    BT老总气的怒拍桌子，发出了无能的怒吼声。

    本以为只要不承认就能跟天梦娱乐一直耗下去，可谁知道楚辞跟古乐协会对上眼了，引来这么多官方人士替他发声。

    有人开口道：“老总，我们本就没有优势，现在楚辞的影响力又这么大，要是在继续斗下去，只会损失的更大，应该及时止损啊！”

    “怎么？你想让我认输！？”

    BT老总脸上写满了不甘心，也知道认输才是唯一出路。

    现在楚辞已经成气候了，不再任由他们拿捏了。

    虽然他试图通过解决楚辞和萧雪来解决问题，但结果却又一次让他失望了。

    也就是说他们现在的把柄被人家越抓越多，在这种不利于自身的情况继续争斗，他们BT娱乐绝对会一败涂地。

    众人全都沉默了。

    虽然他们也不想认输，但现在已经由不得他们了。

    如今萧雪已经将证据全部发上网了，连小学生都知道他们是反派，就算在坚持下去也没有丝毫意义。

    不如主动承认，也许能挽回民心。

    “好吧！”

    BT老总精神颓废的坐下，知道属于自己的时代过去了。

    很快——

    BT娱乐发布了声明。

    林合泛的两首歌曲确实非他本人创作，BT娱乐对此事一概不知，但对其行为感到不耻，特将琵琶行还给原作者，并追究林合泛的法律责任。

    最后还强烈的暗示了，希望能跟楚辞多多合作。

    消息一出，舆论哗然！

    “喜大普奔，我哥楚终于含冤昭雪了！”

    “正义也许会迟到，但永远不会缺席！”

    “这不是正义，是才华战胜了资本！”

    “不可能，我家giegie怎么会做出这种事？幸好我喜欢的楚辞！”

    “卧槽，差点误伤友军！”

    “既然昭雪了，那就赶紧把琵琶行发布出来啊！”

    “对啊，生产队的驴都不敢这样歇，我们要听原版！！”

    “………”

    随着BT娱乐认输交出版权，网络上清一色是让楚辞演唱原版的消息。

    而萧雪也知道这是个机会，赶忙找来程序员连夜搭建音乐平台，争取在楚辞热度没消退前将APP推向市场。

    只是让萧雪气愤的是……

    她是让楚辞不在媒体前露面，不是让他理直气壮的不来上班。

    在演唱会上唱的五首歌曲没有录制，琵琶行的版权拿回来也不录制，让他去找的歌手也没有去找，也不知道天天在干些什么事。

    此时——

    楚辞正拿着萧雪给的五百万，带着妹妹楚甜到处购物玩耍。

    “哥哥，我喜欢这辆车！！”

    楚甜开心的跑到一辆老头乐前，还是一辆粉红色的老头乐。

    “这就有点骚气了吧！？”

    楚辞脑海中浮现一幅画面，他开着粉红老头乐在路上行驶的画面。

    “哥哥不喜欢吗！？”

    楚甜露出一抹失望的表情，十分不舍的离开了粉色老头乐。

    “喜欢，买！！”

    楚辞没有丝毫犹豫，直接掏出手机结账。

    只要妹妹开心，骚气就骚气吧！

    很快——

    店家就将手续办好了，还认出了楚辞，自称是他的粉丝，直接给他打了七折优惠。

    “这他喵的也可以！？”

    楚辞下意识摸了摸自己的脸，没想到自己也有刷脸的一天。

    而就在楚辞开着粉色老头乐走后，店家将楚辞开老头乐的照片发上了网。

    “卧槽，粉红色！！”

    “老头乐？这也太接地气了吧！？”

    “没看出来，我家楚哥这么骚气！”

    “这是我见过最穷的顶流，没有之一！”

    “………”

    楚辞不知道自己买辆老头乐，也能火的冲上热搜榜第一。

    同时，他也接到了萧雪的电话，让他去公司有事商量。

    “去公司！？”

    楚辞也没多想什么，开着老头乐来到天梦娱乐。

    不过他刚抱着楚甜走进来，整个公司就瞬间安静了下来。

    “卧槽，这个败家子怎么来了！？”

    众人如临大敌，快速回到自己的电脑前，防止这个败家子又用公司的ID去开放版权。

    “唉，这日子没法过了！”

    楚辞忍不住长叹一声，发现人与人之间连点基本信任都没有。

    “雪姐姐，你又漂亮了！”

    楚甜人小鬼大，嘴巴还超甜。

    “是吗？！”

    萧雪立马眉开眼笑，将小可爱抱过去稀罕一口。

    楚甜趴在其耳边，低声道：“雪姐姐，我告诉你一个秘密，我哥在家经常看着你的照片发呆。”

    “嗯！？”

    萧雪偷偷瞄了楚辞一眼，小心肝不由得怦怦乱跳。

    相对于楚辞这个不遭人待见的败家子，楚甜显然是遭人稀罕的小天使，不仅放下手中工作陪她玩耍，还拿出了各自珍藏的零食。

    “我才来公司多长时间，你们就开始嫌弃我了！”

    楚辞心中满满都是委屈，感受不到一丝的温暖。

    “甜甜，哥哥要去工作了，你先在这里玩。”

    萧雪不舍的将楚甜交给秘书小姐姐照顾，随后就将楚辞拖进了录音棚之中。

    今天不将他彻底榨干，绝对不会放他回家去。

    “喂，你说的有事就是录歌！？”

    楚辞立马大叫起来，表示自己不想工作。

    萧雪不为所动道：“我们的天梦音乐已经完成了，相关手续也办理好了，现在就差你将歌给录好了，今天不录好，你休想回家。”

    “太霸道了！”

    楚辞强烈表示抗议，合同中不能强迫自己。

    但是很可惜全公司集体表决抗议无效，只能乖乖的将演唱会上的五首歌曲、还有拿回版权的琵琶行给录好。

    第二天。

    天梦音乐正式上线。

    凭借楚辞如今的热度，吸引了大批粉丝下载。

    哪怕APP中只有楚辞的个人十一首歌曲，六首纯古乐、以及沈飞燕的两首歌，也难以抵挡粉丝们对楚辞的喜爱。

    “咦，怎么有密码！？”

    楚辞趁员工们不注意，又偷摸到了公司电脑前。

    只是这次跟前两次不同，电脑上被设置了密码。

    “早就防着你了，以后老老实实做人，不要成天想着当败家子！”

    众人露出了胜利者的微笑，已经在期待这个月有多少奖金了。

    “本想以歌手的身份跟你们相处，没想到换来的却是电脑加密，算了，我不装了，我摊牌了，我是个超级黑客！”

    楚辞三下五除二破开密码，熟练的点开网站开放版权。

    “超级黑客！？”

    众人心中咕咚一声。

    当他们小心翼翼上前查看时，六首歌曲、六首纯古乐的版权又被楚辞开放了。

    天梦娱乐外。

    楚辞驾驶着粉红色老头乐离去，身后传来哭爹喊娘的嚎叫声……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

