    

    “明白？”时欢低声喃喃，悄悄按住了又要骂人的谢绛，浅笑疏离，“殿下所言，考虑周全、面面俱到，可容本小姐提醒一句，殿下唯独没有考虑到一件事……就是本小姐自己的喜好……”

    顾言卿一怔。

    谢绛已经顺着杆子爬上去了，“哈哈！听到没，顾言卿！人家时欢没瞧上你！”

    顾言卿终于忍无可忍，咬牙切齿地，“你闭嘴！吃都塞不满你的嘴！”

    不痛不痒地，谢绛根本不在乎。他自小就皮，仗着族中长辈溺爱，上蹿下跳地好不热闹，被老爷子举着拐杖满院子打也是常事，怎么可能会在意顾言卿这点儿不轻不重地呵斥，当下嗤笑，“顾言卿，人总要有点儿自知之明不是……譬如，你自请镇守边境那事儿，本小爷就觉得你格外地聪明……但如今你怎么又悄咪咪地来了太和郡呢，这就格外地没有自知之明了。”

    “你！”顾言卿气结，他是个武人，说到底，嘴皮子功夫自然不及谢绛。何况，他也做不出谢绛这般没脸没皮同人骂街的架势。要不是时欢在这里，说不定他就真的开打了，他半个眼神也不给谢绛，生怕自己忍不住，只盯着时欢，“时小姐是什么意思？难道时家的主意还要谢家小公子表达？亦或者，本殿下可以理解为，时家和谢家……结盟了么？”

    谢绛嚯地站起，“你放屁！”

    时欢拍拍身侧谢绛，将他拽下来坐了，才笑着说道，“终于自称本殿下了……听着您一口一个在下……着实不大习惯。”

    “殿下，若是我喜欢，顾言晟、还是顾言耀，亦或殿下您，那么都没有那么多复杂的考量。若是我不喜欢……那么，如您所说，陛下疑心重，我不会选顾言晟，出自家族利益考量，我不会选顾言耀……但您是不是忘了，若是不喜欢，那么年龄相不相当……又有什么干系？”

    顾言卿握着茶盏的手一紧，脸色就不一样的，他大约能想到时欢接下来的意思了。

    果然，就听时欢说道，“的确，四皇子、五皇子是小了些。但若如您所说，母族不得力代表我时家能够更好地控制，那再加上年龄小一些不是更好？我相信四皇子、五皇子对此并不会有异议的……”

    的确不会有异议。

    帝位在前，皇后大上几岁从来都是无足轻重的问题，别说还是时欢这样风评第一的帝都名媛，怕是连屠妇都愿意娶了的。

    顾言卿脸色彻底冷了。

    于是，谢小公子彻底圆满了，哈哈大笑地吃着虾，“如何，如何，本小爷说啥来着，时大小姐是看不上你的，时家的大船也是不喜欢你的！顾言卿，你就老老实实回落日城吧，好歹是个守城将领，手里头有点儿兵，怎么说起来总比在帝都当个闲散王爷强是吧？”

    “然后娶个一妻三四妾的，多好。何必去蹚帝都的这趟浑水？本小爷实话告诉你吧，皇帝下旨，以时家女择太子，说白了不过是让左相右相相互牵制、让他的帝位更加稳固长久罢了，说到底，有你顾言卿什么事儿呀？”

    谢小公子虽然惯会插科打诨，但靠着插科打诨在帝都活到这么大的，自然是聪明又通透的。这些个弯弯绕绕，人精一样的谢绛看得闷清。

    是的。

    所有人都看得清楚明白，这道看起来有些儿戏的圣旨，说白了就是为了给自认为正值壮年的陛下更多的时间而已。他不愿立太子，又不喜天天被朝臣谏言，于是整了这么一出。

    可朝中又有几人真的当真？让一个女子择太子？朝中顽固守旧的老臣就不可能答应，这不是相当于将整个大成的未来压在一个女子身上么？

    儿戏！

    有人当儿戏，便有人将其当做一步登天的唯一的机会，譬如……顾言卿。

    再如何儿戏的圣旨，终究是皇帝金口玉言、加盖了传国玉玺的圣旨，一言九鼎，只要时欢一口咬定所嫁之人就是他顾言卿，那便是皇帝都不好反驳。

    顾言卿沉默着不说话，谢绛说的都是实话，时欢说的也是实话，可这样的实话几乎是将他的所有计划全盘否定了。

    谢绛吃饱喝足，看着满桌没怎么动的菜，笑呵呵地偏头问时欢，“吃饱没？大皇子殿下请客，可不是一直机会的，不逮着这回吃饱喝足，下回指不定啥时候呢。”

    顾言卿：……

    咬牙，“倒也不必如此说……本殿下还不是那么小气地连一顿饭都不愿请的人。”

    “如此，那今日就谢过殿下了。”时欢起身，掸了掸自己的裙摆，身后含烟将手中披风为她披上，时欢这才笼着袖子欠了欠身，“殿下留步。”

    谢绛跟在后面，全身上下洋溢着一股衣锦还乡的骄傲感，仰着头，像是凯旋而归的将士，对着顾言卿频频摆手，“留步、留步……”

    于是，顾言卿真的坐着不动了。一直到他们一行人消失在门口，他缓缓松开手中的茶杯，就见那白瓷杯顷刻间碎裂，温热的茶水溅了一手，沿着桌子滴在袍子上。

    青黄色的茶渍染在袍子上，丑陋极了。

    他拿帕子擦了擦，没擦掉，又用力擦了擦，还是擦不掉，他盯着那团茶渍半晌，突然将手中帕子重重砸在桌上，起身走了。

    脸色阴沉又可怖。

    上来整理的掌柜正要开口，就吓得一哆嗦，到嘴边的话就说不出来了，正想着如何开口要求结账，就见对方伸手朝后一抛，下意识接了——一锭金子。

    这……

    这一桌子菜虽贵，但连上送去时家和傅家的那桌，也用不着一锭金子啊！他跟在后头走了两步，奈何对方步子大、走得快，没跟上，于是扬言喊道，“客官！小店找不开啊！”

    “不用找了。”

    声音落下，人已经消失在酒楼大门之外了。

    徒留掌柜地站在原地，捧着那锭金子咬了咬，然后笑逐颜开——赚大发了！一顿饭，进账两锭金子！

