
　　原东美眸含笑，经过一年的相处，她发现自己越来越喜欢小九，两人在一起默契无比。

　　而且，她很喜欢小九的处事风格，我行我素。

　　作为曾经站在众生之巅的女教皇，她不喜欢那种唯唯诺诺，还要顾及世俗看法的人。

　　她喜欢大格局，大气魄的人，喜欢制定规则，而不是遵守规则的人。

　　“我可以说不同意吗？”

　　原东美眸眨了眨，想要娶自己，可没有那么简单。

　　“当然不行，你要是不同意，我就把你抢回来！”小九直接伸手解开了她的面纱，霸道的撤掉了原东身上隐藏身份穿着的斗篷。

　　让这个暗夜神殿最美的教皇，直接出现在了众人的面前。

　　这一刻，暗夜神殿附近的人都惊呆了。

　　他们的女教皇，竟然被一个男人如此粗鲁的对待，但更让他们无法相信的是，女教皇竟然没有反抗。

　　甚至于脸上还有红霞，带着小女生的恼羞，人们的大脑在这一刻，是懵逼的。

　　这还是他们的女教皇吗？

　　小九踏前一步，逼迫的原东只能一步步的后退。

　　“小九，你太霸道了！”原东有点不能接受。

　　“难道你不喜欢吗？”

　　小九一直把原东逼到了暗夜神殿前的巨大雕塑下，这个雕塑正是原东。

　　周围的人赶紧跪下，他们一个个脸上写满了八卦之色，可是什么也不敢说，什么也不敢问。

　　没看到女教皇被对方如此对待，都只能如一个柔弱的女生一样，他们上去这不是找死吗？

　　原东背靠着自己的雕像，退无可退，看着周围人臣民都跪在地上，显然把她此刻的窘态都尽收眼底。

　　这让她女教皇的面子往哪里搁？

　　羞怒，气愤，尴尬，窘迫。

　　各种情绪涌上心头，她恨不得现在就锤死小九。

　　可是实力不允许，动手的话，她觉得小九可能会还手。

　　“你非要这样吗？小九。”原东咬牙恨声道。

　　“我说过，我喜欢看着你笑，看着你哭，看着你每一个神态。我觉得你现在的样子很美。”小九满眼的笑意。

　　谁能让女教皇如此的手足无措呢？

　　想着高高在上的女皇被自己逼迫成这样，是个男人，都有一种自豪感。

　　“我觉得征服女教皇的心，更有意思。”

　　小九咧嘴一笑，一个普通女人漏出小女儿的样子，只能说是有点好看，可要是一个女教皇，高高在上俯览众生的女教皇如此。

　　那真是风华绝代，让人感到如沐春风，比大热天吃冰镇西瓜还爽。

　　原东美眸中满是气恼，真的想咬一口这混蛋。

　　哪有这样求婚的！

　　她抿了抿红唇，扭过头去，不想再看到这种可恶的脸。

　　小九笑了，把玩着原东的头发，再抬头看了一样庄严速度的女教皇的雕像，这么一对比，只觉得现在原东更美。23sk.Com

　　“其实，求婚，没有却抢婚有意思，抢一个女教皇当老婆，我还没干的呢，想想就觉得好玩。”

　　小九哈哈的大笑。

　　“混蛋！”

　　原东气的想要杀人了，这家伙真的是不按套路出牌。

　　这样的情形的确可以刻骨铭心，可是完全是小九感觉有趣，她心里却尴尬的不行。

　　此刻，跪在地上的人们全都瑟瑟发抖，这吃瓜吃的风险太大，要是女教皇被激怒了，会不会杀人灭口？

　　可是现在起来离开，会不会迟了？

　　他们只能低下头，装作在认真的研究地面上的大理石纹路。

　　暗夜神殿的最高处，月光照下，一道妩媚的身影站在那里，看着下方，嘴角过去了一抹笑意。

　　‘老师，跟小九在一起，生命会有很多乐趣，可是有时候，真的很让人头疼。’

　　‘因为，你永远也跟不上一个疯子的思路！’

　　胡列娜同情的看了一眼原东，然后果断的把这一幕记录下来，若干年后，再次欣赏，一定会觉得相当有趣。

　　没事，也可以用来调侃一下自己的老师，想想都觉得美妙。

　　原东是真的怕了。

　　小九可是什么事都干的出来，她可不想真的被小九抗走，那样太丢脸了。

　　“好吧，我同意嫁给你。”

　　原东没好气的横了一眼小九，拿他一点办法都没有。

　　小九笑了，指了指自己的脸。

　　“可恶！”

　　原东攥紧了拳头，最终还是认命的一闭眼，踮起脚在小九的脸上轻轻的啄了一下。

　　然后一把推开小九，逃也似的跑进了暗夜神殿，她感觉这一辈子都没有这么尴尬过，此刻脸上还是烫的。

　　................

　　原东的寝宫中。

　　胡列那正在帮原东梳头，把她头青丝，梳理的更为柔顺。

　　再为她带上九曲王冠。

　　“当年，是老师为我谋划，把我嫁给心仪的人，今天，轮到我为老师谋划，亲手为老师穿上婚纱。”

　　胡列娜妖媚的眼中满是欣慰。

　　“我不记得以前的事，但是，我能感觉到，你是我最亲的人。”

　　原东抚摸着胡列娜的金发，心中无比的亲切。

　　“来吧，这是我为您亲手缝制的婚纱，我缝制了十八年。”胡列娜一伸手，拿出了一套婚纱。

　　洁白的婚纱上，有着紫色的纹路。

　　她小心翼翼的为原东穿上。

　　婚纱设计的非常修身，完美的衬托出原东傲人完美的身材。

　　白色的婚纱上，那些紫色的纹路，形成了若隐若现的蜘蛛神纹，正好跟原东眉心的神纹完美契合，在夜光之下，发出诡异的紫光。

　　显得神秘而梦幻。

　　“好美啊！怪不得迷的小九神魂颠倒。”

　　胡列娜都有点嫉妒了。

　　原东身上的气质，是谁也模仿不出来的。

　　即使是她也在原东的面前，也感到了自惭形秽。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，比比东（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 