    木叶60年

    火影大楼。

    三代火影正在批改着文件，马上就要举行中忍考试了。

    正在烦恼着，过几个月风影也会过来。

    “没想到卡卡西还是让他们三个过了。我的选择没有错。”三代扒拉着烟，轻笑。

    “叮，万界直播系统开始降临。”

    “万界直播系统降临，扫描完毕。”

    “直播系统：随机选取不定数人员进行直播。

    内容为直播问答，直播大逃杀，直播擂台等。”

    “直播系统将与30分钟后，随机抽取人员参加进行直播。”

    “直播内容为直播问答。答对获得诸天万界各种奖励。

    答错随机扣除能力：查克拉量，忍术，血迹，体术，寿命等。”

    “全忍界加入直播间01”

    “大筒木辉夜加入……”

    “漩涡鸣人加入……”

    “宇智波佐助加入……”

    “自来也加入……”

    ………………

    “注：所有解释权归系统所有。”

    三代火影叫来了暗部，去请了几位顾问以及团藏。叫了暗部的人去查验。

    不止是火之国的木叶村。

    包括：土之国，雨之国，水之国…暗部都动起了来。

    “火影大人，所有人都在脑海里出现了，这个声音。不只是忍者。那些民众也一样。”

    一个带着猫脸面具的忍者对着木叶几位高层说道。

    “果然如此。”

    所有忍者刚开始以为是幻术，不过这太匪夷所思，没有任何查克拉波动。

    也不可能有人有这个能力。把如此之多的人，拉入幻术中，没有人这个能力。三代如此想着。

    忍界世界所有人，在感慨着。

    30分钟时间犹如飞梭转瞬即逝。所有人眼前出现一道光幕。

    “万界直播系统：随机选取参与人员。”

    “选取中：木叶三忍。晓组织。五大忍村各两人。（由各个忍村影再自选一人。）”

    “请各影选取人员。”

    “奈良鹿久。”

    “达鲁伊。”

    “青。”

    “马基。”

    “黄土。”

    各影直接说出了名字。

    在三代土影说出名字的一刹那。

    五影以及被说出名字的人突然消失。

    包括在准备回木叶的自来也。坐在酒馆里面对着听着静音絮絮叨叨的纲手。

    以及在实验室的大蛇丸。

    还有站在外道魔像上开会的晓组织。

    这时忍界所有人眼前的光幕出现了画面。

    正是被选取的

    晓组织：阿飞、飞段、宇智波鼬、迪达拉、角都、干柿鬼鲛、蝎、绝、小南、佩恩六道以及长门。

    木叶三忍：大蛇丸、纲手、自来也。

    五影：猿飞日斩、艾、罗砂、大野木、照美冥。

    跟班：奈良鹿久、达鲁伊、青、黄土、马基。

    所有忍界的人都沸腾了。视频画面中三个方向站着三组人。

    这可是五影啊！还有鼎鼎大名的三忍！都出现在这个系统画面中。

    晓组织什么东西，有什么好看的。

    看着周围空间，这是一处周围有着迷雾的地方。

    看不清远处。可以确定自己是站在一处体育场大小的平台之上。

    分别脚下有着黄，红，绿。将三堆人隔开。

    大蛇丸：“真是伟岸，真是可怕的力量。让人无法抗拒的力量。”

    “大蛇丸，我找到你了。赶紧跟我回木叶吧！三代老头也在这。你跑不了的。”

    回过神来的自来也，赶紧对着在那里感慨的大蛇丸说道。

    “白痴，你看看晓组织那边吧。”

    大蛇丸对着晓组织那十几人方向使了个眼色。

    不止是自来也纲手和五影以及所有看直播的忍界人，都看着晓组织那边的方向。

    顿时所有人觉得亡魂皆冒、两股战战，几欲先走。

    他们看到了什么。整整七双。波浪纹一样的眼睛。

    各各忍村S级叛忍，穿着统一的黑底红云袍。

    这晓组织到底是什么神仙组织，所有人都在头上出现了问号。

    大野木看着晓组织的黄发少年刚刚想开口说话…

    【系统直播问答开启】

    “本次团体分三组：绿队五影村，红队晓组织，黄队三忍。”

    “共计六题。每个团体依次答题。

    答对最多团体获得团体奖励。答对个人获得奖励。

    答错个人随机扣除能力。（包括体术，忍术，血迹，查克拉量等。）”

    “答题开始由总体能力最低到最高团体开始答题：黄—绿—红。以此类推，三个团队全部答错题目作废。”

    倒计时开启10、9、8……

    所有都惊了，五影带着人居然排在了晓组织前面。

    怎么可能，这里排在前面可说明了，实力弱啊！！！

    被系统打断的不止是大野木，自来也想开口问小南和长门。

    照美冥想对干柿鬼鲛说话。

    罗砂看着那个那个傀儡也有着话想说。

    但是现在他们全没有开口，因为最迫切的还是这个系统直播。

    【视频题，开始播放。】

    画面缓缓出现，画面中只有一个人，一个白头发的高大男人。身后插着数根黑棒。

    一只手臂已经消失，在水中缓缓下坠，画面中响起了自来也轻缓的声音

    “自来也豪杰物语。这样也稍微像一点样子了。最终章井中之蛙散与大海之卷吗。”

    这是画面给了自来也一个脸部特写。

    闭着的眼睛。有着一股安详的脸庞。

    还是自来也的声音：

    “给点欢声，给点笑语吧。”

    “好了，差不多可以放下笔了。”

    声音顿了一下。继续响起

    “啊！对了。续篇该取个什么名字呢！”

    到了这里画面渐渐黑了下去。自来也坠入了黑暗的深海之中。

    【视频播放结束。提问：在不久的将来，自来也死于谁的手中。由黄队三忍开始答题。】

    这时候黄队的区域黄灯微微亮起。

    不过这三人没有一个出声的。所有人都在震惊中。

    这居然是未来的画面。真是可怕。

    这三人没有回答，都保持着沉默。

    大蛇丸也没了刚开始戏谑的眼神。

    纲手微微咬这嘴唇看着这个白发男人：“自来也……”

    自来也看着这两位曾经的挚友，哈哈一笑。

    “我和纲手打赌赢了。她恼羞成怒把我打的。”

    纲手也没了之前的情绪，道了一声：“白痴。”不过眼神中还是带着莫名的情绪。

    【回答错误】

    “扣除能力：乱狮子发忍术。”

    这时画面出现一行字。

    乱狮子发之术，能够用头发将敌人缠绕致死。这个忍术在仙法的加持下，能够持续不间断的射出大量的像针一样有硬又细的头发，构成大范围的杀伤效果。

    自来也微微皱眉。他对着三代火影那边点点头。

    所有人也都明白了他的意思。这是真的。

