    崔浩言惊叹地看着宫少卿，一直以来，他都想要和宫少卿一决高下，没想到现在宫少卿比他早突破到了先天境界。

    虽然他不曾跨足先天境界，却也明白玄元境和赤境之间的差距不是一星半点。

    看来，他必须要尽快提升自己的实力了，他可不愿意被宫少卿这样比下去。

    “百里红妆，你不也突破到了赤境三阶吗？”

    陆淮彦笑着转身，看到学生们能够用这样的进步，他的心情亦是很好。

    其他学生看不出来，不过身为导师的他却是一眼就能看出百里红妆和宫少卿的进步。

    看来，两人对这场决赛都异常重视，正是因为足够重视，所以他们才能会在这样的情况下突破。

    伴随着陆淮彦的话音落下，众人的目光不禁落在了百里红妆的身上，没想到百里红妆竟然又突破了。

    “红妆，你这提升的速度未免太快了，太打击我们了。”

    詹云凤面露无奈之色，百里红妆是他们之中年纪最小的一人，没想到修为却是最高，实在是打击。

    百里红妆淡淡一笑，“这得多亏了我在遗迹中得到的元力果，否则也不会有这么大的进步。”

    以她在修炼上的天赋，修为提升的速度不会慢，只不过修炼的时间实在太短，想要追上一些人的步伐还是有着不小的距离。

    詹云凤等人露出了笑容，他们明白这是百里红妆的谦虚。

    百里红妆能够走到这般境界，遗迹里自然是给了她不小的帮助，不过与她自己的努力亦是分不开的。

    在桓楚悠的带领下，百里红妆等人终于抵达了皇室比武场，只是在瞧见皇室比武场的壮观之后，众人眼中纷纷闪现了惊叹之色。

    这皇室比武场类似于一个巨大的角斗场，中央是一座巨大的方形比武台，由极为坚硬的岩石所造，四周有栏杆围住。

    而在那栏杆的附近，百里红妆分明感觉到那里隐隐有着能量波动，显然在栏杆的附近有着防护罩的存在。

    一旦比武台上的波动过于巨大而产生威胁，那么这防护罩便会立即启动，以保证不会影响到旁观者。

    而在这比武台的四周是一个圆形的阶梯状高台，所有的围观者都坐在这阶梯状高台之上，以保证每一个人都能够清晰地看到比武台上的战斗情况。

    此时，那看台之上已经坐满了观看之人，此等阵容，只能用壮观二字来形容。

    夏芷晴等人在瞧见这一幕之后，脸上不约而同地浮现了一抹惊叹之色。

    “青霄国皇室的手笔就是不一般啊，这比武场可真是够壮观的。”白俊宇出声感慨道。

    宫少卿冷冷地瞧了一眼这比武场，“这种感觉，真像是看猴子耍戏。”

    百里红妆未曾说话，不过她对于宫少卿的话亦是颇为赞同。

    如今坐在这看台上的人都是青霄国的权贵，而他们的决赛在这些人的眼中不过是一场戏罢了。

    她并不喜欢这种感觉，不过，不少人都喜欢这种万众瞩目的感觉。

