    这个女人，当年真的是被甘心被郭重庭抢走的吗？

    不会是看不上王家的那位初恋了，但又不想背负感情债，所以就利用一下王家那位的懦弱。

    那么后来呢？

    她为何又要将希望寄托于王家呢？

    不会是老太婆太长寿了，让她看不到出头的希望，然后她就只有通过女儿这一条曲线救国的道路了吧？

    那么利益方面呢？

    她想得到什么利益呢？

    恐怕只有她亲口说出来才能知道了。

    人心或许都是会变的吧。

    方浩看着手中的视频，短暂的错愕震怒之后，他就删除了。

    那个视频，他什么都没做，但只要看了视频的人，就绝对不会那样想。

    因为，秦淑娴就那样光着趴在那里睡觉，方浩进来，接着的画面是，就在秦淑娴的蜜桃上就出现了安慕希，又浓又白的纯牛奶。

    这种事，比黄泥巴掉落裤裆更容易让人误会，谁能解释啊？

    他看着面前昏迷的女人，一度想将她给办了，让她知道，他也不是好惹的。

    可删除视频后，他竟然非常冷静，没有做出那样的冲动行为。

    他现在的心境，已经不如一开始看到女儿的亲子鉴定书，那样的暴怒和悲伤了。

    那时候，他有一把刀，曾凌天又在他的面前，他真的会一刀捅死对方。

    现在的心态，他非常冷静。

    思前想后，然后通过秦淑娴的手机痕迹，还有他电脑的痕迹，他发现，秦淑娴是通过他的电脑来处理录像，然后合成了那个视频，她竟然还懂电脑操作啊。

    而在秦淑娴的房间中，他也找到了那个非常隐秘的摄像头。

    通过进一步解析偷拍的视频，方浩发现还有郭心蕊换衣服的，那身材也是魔鬼得很。

    其实，方浩手中有监测偷拍和窃听的工具，他都经常在医院院长办公室，家里的书房等地方检测。

    可他无法排除秦淑娴竟然自己安装摄像头，特别是在她的房间中。

    她竟然在我这里钓鱼？

    方浩心里很不满，可只是抹除这些痕迹，然后他就摒除杂念，开始继续研究医术。

    次日。

    方浩当无事发生，做好了早餐，就让孩子去叫秦淑娴起来。

    秦淑娴竟然也气定神闲地走出来，发现方浩没有发飙，她喝了点稀饭。

    等孩子们都吃饱，都回房间，她就问：“你怎么把我的手机里面的东西，都给删得七七八八了，我还有很多重要的东西……”“闭嘴吧！”

    方浩手指张开，从掌心滑落一个怀表。

    秦淑娴下意识地捂住耳朵，可她还是听到了滴答声，这让她非常震惊。

    就在她意识到要被催眠的时候，方浩收起来怀表，她也快速地回复清明，她赶紧站起来，离开方浩一点。

    她再看面前的男人，就觉得他的恐怖了。

    “每个人都有自己都秘密，我也尊重每个人，我没有窥秘的八卦之心。

    但，最好不要将主意打到我身上。

    我让你住在我身边，不全是因为你拥有郭兰母亲的身份，而是我的善良。”

    方浩将怀表收回口袋中，他再道：“下不为例！”

    秦淑娴就松一口气，问：“那你要赶走我了吗？”

    “那倒不至于，我不管你是什么目的，你都想在江东市立足，那你就需要我。

    我也需要你。

    郭兰此刻在保胎，也在暗中观察形势，留你在我身边，表示我们关系融洽，对我有利。”

    方浩上前，将秦淑娴后退，他将她逼到墙根，他凑近对方的耳边，细语：“我在人脑记忆上研究很深入了，若是昨晚的事如你设计的那样发生了，今早起来，你也会忘记得干干净净。”

    催眠？

    秦淑娴浑身一颤，更加觉得方浩的恐怖，甚至她都没把握，昨晚到底发生没发生了。

    “不过，我对你这样的老女人不感兴趣！”

    方浩又看透了对方的肢体语言，不戏弄对方了，转身喊上孩子们，一起出门。

    他将孩子们都带到医院，看望芮莉，给芮莉增强康复的信心。

    郭心蕊随后过来，将孩子们带走，不打搅方浩的工作。

    忙完住院部的工作，方浩回到办公室，刚坐下，秘书就来报，说有个财务的员工要过来告状。

    方浩皱眉，因为越级告状，在什么行业中，不管是组织内事业单位，还是私人公司团体，都希望有章可循。

    他让秘书将那个人领进，看了对方一眼，一个本来脸蛋很周正，身材也很出色的中老年女人，但因为素颜朝天，头发也没有染黑，所以看起来就变得普通朴实不少。

    他知道对方的姓名，章舒念，是省里主管经济的某个大佬推荐的员工，他给大佬面子，加上章舒念的确有财务工作经验，本地人，有房产等，他就录用了，给了一个财务小组长的职位。

    医院的财务一把手，虽然还是原来的，但是方浩任职的时候就收回了不少财务权力，很多业务都需要他签字才能动用医院的钱。

    章舒念告的人是张卉映，因为被安排了超过本职之外的工作，不肯按照张卉映的要求做账，张卉映让她交接工作，然后打辞职。

    方浩再了解章舒念的工作内容，发现不是章舒念的问题，他就让张卉映过来。

    张卉映也承认了越权的事，反手就将张景给卖了，说是张景暗中授意的。

    目的是弄走财务科的人，然后安插张家的人进来。

    张景？

    方浩没有呵斥张卉映，而是拿出一分工作安排计划，让张卉映过目。

    “你……你要将我安排到下面的县级医院带队实习？”

    张卉映不可思议地看着方浩，这一手阳谋，让她始料不及。

    原本以为方浩会看在张景的份上，会开除章舒念。

    而实际上，方浩对她下刀子了。

    “有困难？

    是工作上，还是生活上？

    你说出来，我们医院尽量帮你解决。”

    “我……我可以不去吗？”

    “你是副院长，你是领导，你需要发挥领头雁作用。

    支援下一级医疗单位的建设，是省里的文件指示，我们医院要是不配合，那影响就恶劣了。

    你放心，不会让你一个人单独下去的。”

    方浩又勾选了一批人，让秘书整理成人员名单，再交给张卉映。

    张卉映一看，这些都是此前张景安插进来的医生，这一下，都被方浩给调走了。

    在医院中，方浩是绝对的权威，她也无法抗衡，只能听命。

    “好好干，不要给我们省人医丢脸，明天三月回来，我给你们接风洗尘。”

    方浩挥手，让张卉映出去，同时，他通知李晓曦过来。

    

