    “喂——”

    苏明安走出第二医院，身后却传来了急忙忙的女声。

    他转过身看她。

    “那个，谢谢你救了我。”虞若何认真地说:“你已经是第二次救我了，我这次一定要回报你。”

    苏明安朝她挥了挥手。

    虞若何的面上一瞬闪过羞恼——她明白了这个手势的意思，早在几天之前，一开始的实验室，他也是这样对自己挥手，用意就是让自己离开。

    “你要去哪?”虞若何凑到他身边:“我不知道该怎么回报你，我不知道你缺些什么……但如果是我能够提供的东西的话……”

    “这个。”苏明安指了指她的身体。

    虞若何愣了愣，而后面上骤然泛起一阵潮红。

    ……这，这，这个小家伙在说些什么!

    即使，即使你是救命恩人，这种事也是不能强迫的你知不知道!

    虽然说救命之恩以身相许，这个要求也是她提出来的……

    她看了一眼面前的人，这是当之无愧的第一玩家，展现出的智慧、毅力、信念都是顶峰级的，虽然性格冷淡了点，但是其他方面，除了无需质疑的实力之外，包括颜值身高都很符合她的审美……但，问题是……对方开着有着亿级观众的直播啊!

    难道自己要在那么多人面前……吗?

    不过，好像是可以暂时关闭直播的……

    虞若何的大脑飞速转动着，莫名就把自己带到了沟里。

    “不行，不行，你还太小了，绝对不可以……”虞若何连连挥手。

    “?”

    她看到面前少年头上似乎冒出了一个肉眼可见的问号。

    “持枪和年龄有关吗?”她听到他这样说。

    而后，她意识到了什么。

    她那有些凝滞和尴尬的目光，延缓下移，看向自己的腰间。

    ……那里，别着一支小型的手枪。

    她的脑中瞬间一片浆糊，热度在脸上蔓延着，她咬着嘴唇，竭力将面部表情维持到正常的状态，然后将手枪掏出来拍在对方手上。

    “它是你的了。”她说着，自动别开了脸，有点不敢直视那目光。

    苏明安接过枪，开始查看属性。

    ……

    【获得装备（Remington RP9）】

    【Remington RP9（绿级）：

    攻击力:4~18

    耐久:9/15

    弹匣：9mm

    弹容量：8/18

    装备需求:拥有基础枪法lv.1及以上(未拥有，无法使用)

    特殊属性:无】

    ……

    “我之前打丧尸时用过几发，效果还不错，你可以试试。”虞若何看着他说。

    而后，她就看见苏明安又望向她了。

    “你的枪法是几级?”他问道。

    “lv.3，游戏开始前就拥有，我在现实中练过枪。”虞若何说:“这把枪只要lv.1就能用，很简单的。”

    而后，她看见面前的人陷入了一阵诡异的沉默。

    弹幕在疯狂提醒她:

    【快教啊!快教啊!】

    【人家在等你教他!抓住机会若何姐!】

    【沃日，原来苏大神不会用枪吗，我说为啥他不修复那个坏掉的手枪呢。】

    ……

    “呃……”虞若何看了他一眼:“那个，我教你怎么用?”

    她突然想起开局苏明安曾经和她说的话——他只是一介平平无奇大学生。

    哪里平平无奇了啊喂!虽然说不会用枪是有点……

    “我教你射击姿势，这个是定点射击，需要两脚分开约与肩同宽或稍大于肩宽。两脚尖自然分开，而后稍向左后方……”她记着口诀和他说，对方也很聪明，不需要她去重复第二遍或是再去微调姿势。

    “还有一种是手枪搜索射击，也就是动态射击，它可能有点难，你要先右手握枪，和单臂据枪的动作一样。左手掌心向后，围握扳机护圈，向左后方，拉枪……”她将大概概念说了一遍，然后说:“这些只是基础姿势，但是距离精准射击目标，尤其是动态目标还需要很长时间的练习，你可以在这里练，不用灰心，打不中是很正常的……”

    她正说着，突然看见少年双臂抬起，眼神一个正视。

    “——砰!”

    枪火声响。

    远处那刚刚露了个头的丧尸，还没张牙舞爪地跑过来，就被一枪爆头，乌黑的血洒了满地。

    【领悟基础枪法(手枪):lv.1】

    【装备已解锁】

    【战斗力:245+12(个人常态战力)】

    虞若何觉得或许这世上真的存在天才。

    弹幕一瞬呆了:

    【真的是学生？】

    【前面那个说主播是学生的站出来，这绝壁是什么隐世家族出来的人物好吗？】

    【这……这是运气吗？】

    【太猛了，明安哥太帅了，粉上了粉上了！永不爬墙！】

    【我怎么感觉这白领女人老赖着明安哥……】

    【……】

    苏明安却不意外，他拥有30点精神，锁定目标是非常简单的事，确实射击需要熟悉手感，这一枪是运气不错。

    “那么，报恩完成。”苏明安收起枪，向她招手:“再见?”

    “等，等等!”虞若何拉住他:“我的命可不止一把手枪，你救了我两次，我还没报恩完呢。”

    她咬着牙，神情有些羞恼。

    ——并不是她看上了人家想赖着不走。

    只是，现在的末世情况越来越危险，没有了枪，又在这最危险的市中心，她那点格斗术根本不够看，可能活不到世界结束的那一天。

    “……”苏明安似乎也看出了她的为难，他转过身:“你跟我来。”

    虞若何连忙跟在他后面，像是害怕被丢下的小动物。

    二人穿过大街，而后苏明安领着她来到了那处公园，坐在了长椅上。

    接着，她便看到，苏明安的跟前，又出现了一个一模一样的“苏明安”。

    在那分身出现的一瞬，她感到了一股无与伦比的威胁感，她听过弹幕的描述，论坛猜测分身的战斗力可能达到400左右，几乎是她的二点五倍——毕竟它能一剑斩去300战力艾尼的几乎全部血量。

    她看着苏明安把分身派了出去，而后似乎坐在长椅上开始闭目养神。

    她没问什么，只是等着他给自己下命令，可是站了好一会也没听到声音，就像对方睡着了一般。

    “那个，我……”她有些不自在地开口。

    苏明安睁开眼眸，眼里满是血丝:

    “抱歉，把你忘了。”他拍了拍旁边长椅的空位:“你可以在这坐着，直到世界结束为止。如果想要报恩的话，就注意警戒，注意别让人靠近我吧。”

    虞若何有些不解地坐下，绷起身子，警惕地看着四周，而后，她突然发现，那原本徘徊在公园附近数量不少的丧尸身影——一瞬全部消失了。

    连同那时不时的嘶吼，都不在了，静得宛如公园里再没有其他生命一般。

    ……她突然意识到那个分身是去做什么了。

    ……

    X市的一处幼儿园，不复末世前装饰可爱的模样，现在的它，外围布满了铁丝和围栏，内里有着面色疲惫的人们拖着物资进进出出，空气中传来一股浓厚的血腥味道。

    这是一处临时庇护所。

    内里大厅和房间坐着没有战斗力的儿童，除此之外，哪怕是十几岁的青少年和妇女也在努力劳动，他们把沙袋和石砖搬到墙头，用锅煮着一丁点的方便面。人们的叹气声，孩童的哭声，交织在一起，令人无比厌烦。

    他们的神情疲惫，眼中满是无望和迷茫——他们都是被聚集到这个庇护所来的人们，是杨长旭的队伍救下的人们。他们身上普遍带着大大小小的伤口，这些多是划伤擦伤导致，至于被丧尸咬伤的，则会关在一个个房间里，让他们自生自灭。

    突然，有人听到外头传来铁门被推开的声音，接着，一阵有力的脚步声传来。

    “——是老杨!老杨他们带物资回来了!”

    ……

    【世界游戏·剩余玩家：319876872】

