    对于子女的爱，如果华夏人自认第二，恐怕这个世界上任何人都没有资格称之为第一。

    为了自己的孩子能够过上幸福的生活，甚至能够接受更好的教育。对于父母来说，提什么样的条件都不过分。

    甚至为了孩子再苦再累也觉得非常值得。

    “其实我们的工作就是做国际留学业务的，只要大家签署合同，我们可以帮助父母跟孩子一起办理到东京开始求学。

    先把孩子的留学申请办理下来之后，拿着学生的留学证件，父母可以申请探视跟照顾的签证。

    这样一来，你们就可以跟着孩子一边工作一边上学。”春田正一继续蛊惑的说道。

    然而王羽听着对方如此诚恳的话，却担心地反问道：“你们有这么好心，这要交多少钱？”

    王羽可不相信天上掉馅饼的好事，如果不是因为利益驱动。谁会平白无故如此示好的接近自己这个小工人呢？

    “我们以前做的业务都是亚洲其他的国家，最近华夏不是搞开放吗？想必肯定有很多人想要出国留学。

    我们现在打算先办理成功个五到六个人，等你们的亲戚朋友看到这件事是真的。也方便我们之后开展业务。

    至于说到费用的话，你们到霓虹国打工之后，头两年的工资每个月要分我们一半，之后三年每年交给我们1/5的工资。

    这就是我们办这项业务想要得到的东西。

    华夏的工人工资很低，如果能在霓虹国打工的话一天就能顶得上你们国内一个月工资。而且遍地都是挣美金的机会，只要你们肯吃苦。孩子上完小学的这几年里恐怕就能攒成百万富翁。”春田正一开始用金钱的魅力蛊惑人心。

    王羽听到这话不知道应该信还是不应该信。

    毕竟这种知识对于他这个小工人来说，多多少少有些天书的感觉。

    像他这样的出身，文化水平不高。

    从来没有奢望过有朝一日能够出国，更没有想过成为什么所谓的百万富翁。

    虽然现在工资收入不错，可是感觉熬个几年挣个十几万就感觉已经成为人上人。

    就现在而言，手中的收入已经吊打别人好几年的工资。

    人要懂得满足，人心不足蛇吞象这个道理王羽还是明白的。

    不过当这个道理跟自己儿子的前途相矛盾的时候，王羽还是深深的陷入到迷茫之中。

    “这事我得考虑考虑，回去跟我们家人商量商量再说吧！”显然无论对孩子还是对自己一家人来说都不是小事情，这么大的事儿，虽然他是当家作主的男人，可依旧要争取全家人的同意才是。

    春田正一也明白这种事情不能急于求成。

    反正他有大把的时间，更何况除了这一招之外还有其他的安排。

    “今天晚上一起去打牌，你们教我打麻将。我教你们打扑克怎么样？”春田正一说这话的时候嘴角不经意的扬起一抹诡异的笑容。

    麻将对他来说是陌生的，可是打扑克的话春田正一确是水平不错的高手。

    更何况他准备好了好几副做了手脚的扑克牌。

    有这些扑克牌再加上他的眼镜，想赢多少钱就能赢多少钱。

    对于外人来说这或许是什么高精尖的技术。

    可是对于内行人来说，无非是在扑克牌上点上一些药水，区分出扑克牌的花色跟数字罢了。

    而透过眼镜可以清清楚楚的看到药水上呈现出是先标记好的图案。

    “没问题，今天晚上就约几个兄弟一起玩！”对于王羽来说，打麻将还不是更重要的。重要的是带着一个霓虹国的娘们儿，全程伺候自己端茶倒水。这可是很有面子的事情，毕竟就自己经常打牌的那些人，他们想都不敢想，有朝一日能够搭上一个外国娘们。

    这种虚荣感让人很是着迷，尤其是对于男人而言。

    而郑关那边虽然没有孩子，但是能够出国工作还是有着不小的诱惑力。

    毕竟郑关手中没有质检的印章，他的收入全部来自于记件的费用。

    付出多少努力就能得到多少收获，如果一天不工作的话那一天的工资就只有可怜的几块钱。

    这几块钱是原厂之前的基础工资。

    毕竟电子厂现在使用的是双工资轨道，每个人都有在体制内的基础工资。这工资按照工龄每个人各不相同。

    而记录生产件数的工资，则是由港商直接发放。

    虽然最终形成了大家目前的工资单，可是严格来说现在工厂的工人领着跟全国一样的工资，并没有谁会高谁一等。

    无非是电子厂的工人多了一份港商发放下来的工资罢了。

    如果能够出国的话，这签证就足够迷惑人心。

    “像我这朋友拖家带口的还能搞一个留学签证，而我这孤家寡人是不是就没机会了？”郑关好奇的问道。

    春田正一听到这话赶忙解释。

    “留学签证的确好办一些，用留学签证去申请家长的陪护，这的确是最方便的一条路。如果直接申请工作签证的话，需要的东西跟材料太复杂了。

    不过也不是没有可能，毕竟我们公司无论如何都想要进入华夏市场。如果郑先生真的想要去霓虹国打工的话，我们公司倒是可以想想办法。”对于春田正一来说，这就没有不成功的事。毕竟作为商业间谍，大家为了最终的目的一定是要付出一些代价。

    如果申请工作签证的话，松下集团一定要轻轻松松就能办到。

    只不过王羽的孩子办了留学签证之后，这是作为人质扣留在东京，强迫王羽给大家提供数据。

    而郑关一个孤家寡人，如果他本人都离开了，自然没了可利用的价值。

    即便春田正一能够轻松的帮郑关搞定这一切，可是这明显不符合自己的利益。没必要浪费精神去搞这种事情。

    郑关的利用价值就是希望他能够在，晚上的聚会上多输一点，或者多赢一点也是好的。

    在这种场合做局，首先自然是要庄家抛撒一些诱饵。

    只有让这些人相信跟自己玩牌能够挣大钱，这些人才会乖乖的上钩。

    直到最后，一个个输的倾家荡产甚至债台高筑的时候，这些人才有可能成为自己利用的棋子。

    如果没有足够的把柄在手中，这些人怎么可能心甘情愿的听话，任由自己摆布。

    郑关听到申请工作签证比较困难，但是也并没有马上被拒绝时，还不由得感叹或许这是自己人生中最好的机会。

    如果把握住这次机会出国工作，在国外好好的干上几年，不管他什么脏活累活。

    只要能挣钱能让自己出人头地，那么这就是人生的转折点。

    郑关是真的想要出去闯荡一下。

    天性散漫自由的他，自然是希望到外面的世界开开眼界，丰富一下自己的人生阅历。

    “那兄弟就先谢谢了，只要能出去见见世面，这辈子也算是没白活。到时候到了东京，我一定好好请你吃一顿。”郑关似乎已经忘了，之前他跟王羽还互相提醒一定要小心提防着对方。

    现在只不过是爬了一次长城而已，两个人差不多就要把心里的堤防忘记的所剩无几。

    当天晚上，一群人吃过晚饭之后开始了麻将之旅。

    对于现场的朋友们来说，真的是开了眼界。

    当天晚上在现场的人有20多个，明明可以摆放好几张桌子，可是大家伙儿宁愿看着也不想坐下来玩儿。

    “这霓虹国的女人那就是不一样，这叫一个媚气。跟我们家那口子相比，简直是一个天一个地。

    我们家那娘们跟人家一相比简直就像是土包子。

    来自国际大都市的人就是不一样，看这打扮...”大家习惯了工人的装束也习惯了千篇一律的服装。突然间冒出来几个打扮非常时髦时尚的女人，真的会亮瞎一众工人的眼。

    别说是工人，就是当下的年轻人大学生恐怕面对这样的女人也会变得非常腼腆，甚至是害羞。

    没准连跟人家正常的交流都做不到，恐怕正视对方的眼睛更是需要巨大的勇气。

    “你说这外国娘们儿怎么就看上王羽跟郑关了呢？这俩小子难道说貌比潘安？可是看来看去还没我长得英俊。”身边的人酸味十足的说道。

    “我也纳闷呢？以前没听说过呀！怎么突然间就冒出来两个外国相好的。你看着这殷勤的劲儿，哎哟哟...剥好的橘子手把手喂给他吃。娘的，老子这辈子也没被女人喂过吃的。”看着牌友在现场秀‘恩爱’，那嫉妒的人可是有一个算一个。

    “得了吧！没女人喂你，你能长这么大。”有人话中挑刺的说道。

    “你他妈就是个杠精，这种情况下抬杠有意思？”被怼的人显然很是不高兴。

    大家都明白自己话里是什么意思，偏偏这种人非要跟你抬杠。

    这女人能跟你什么事儿都可以，以前小时候喂过你的女人能吗？

    这种人要不就是脑子进水，要不就是想要刷一下自己的存在感，好不容易逮住机会赶紧说两句。

    “我要是被这么伺候一天，就是他妈少活两年也值了。”能说出这种话的人，显然在生活中活得很是卑微。

    即便不是单身，那在家里恐怕也活得处处不如意。

    “王哥，你这对象...你这朋友哪认识的？以前没听你说过呀!”私下里猜测有什么意思？还不如当着面问一问。

    而此时王羽正等着大家发问。

    本来王羽带着人过来就是想要炫耀一下。

    可是大家伙宁可窃窃私语小声议论也不问自己，这让那颗想炫耀的心格外的压抑别扭。

    如今好不容易有人出声询问，王羽赶忙回头看了那人一眼。

    总算给了自己装逼的机会，这机会可是要好好把握住。

    “这两位是春田正一先生的朋友，他们第1次来咱们京城旅游。谁能想到我们一见如故，这也算是上天安排的缘分吧!

    不过，要不是我足够优秀的话。老天爷也不可能给我安排这样的缘分。“说话的时候还摆弄了一下刚刚买的西服。

    对于王羽来说穿工装还是习惯一些，而这西服可是人生第1次穿，总感觉领子十分的别扭。

    不过为了显摆自己与众不同，反正也穿不了多长时间，就算难受也要忍一忍。

    王羽的话并不能让大家信服，如果只是这样解释的话，只会让大家有更多的猜疑。

    春田正一赶忙补充的说道：“我这两位朋友刚刚失恋，于是想来京城走一走，旅旅游，散散心。

    她们二人显然也没想到，在这里会遇到自己的情感归宿。

    按照她们两个的话来说，你们华夏男人实在是太体贴了。在我们霓虹国男人们都把老婆当奴隶使唤，而在你们华夏男人们是如此的贴心。

    从来没有见过这么体贴的男人，自然是让她们很快爱上了王羽兄跟郑关兄。”

    春天正一的解释打消了在场众人的疑虑。

    “霓虹国真的是这样的吗？我看老电影上，好像霓虹国的男人在家里是说一不二的。女人似乎真的没什么地位，这要是真的话为什么没早点遇到我呢？”有人觉得自己比王羽跟郑关要强得多，要是自己先遇到这两个人，那没准今天春风得意的可就是自己了。

    春田正一的话，就是希望在场的所有男人都有这种想法。

    春田正一要让大家觉得不是王羽根郑关有多么的优秀，而是在霓虹国女人地位实在太低下了。

    低下到稍微见到体贴一点的男人就觉得仿佛遇到了真命天子一样。

    就像一个人在沙漠里口渴难耐，却连一滴水都没有。

    这个时候突然间有人给了她足够的关心跟水源。

    恐怕这女人会瞬间爱上他，并且会忠心耿耿的死心塌地。

    一时之间在场的所有人都幻想着自己要是认识一个霓虹国女人该多好。

    “王羽，你小子就不怕你老婆知道？”这句话问的很歹毒。

    一来是刻意让这些人知道，王羽是有老婆的。

    二来也算是一种威胁，嫉妒心态之后的威胁，威胁着要告诉王羽的老婆，他在外面有其他女人。

    这话一出，全场所有人都投来了鄙视的目光。

    人家有本事挂上外国妞，你自己没本事就别在这里吃不到葡萄说葡萄酸。

