    “既然他都快死了，那本王和公主便更不用担心才是。”凌淳淡定地看着盛妩。

    听了他的话，盛妩摇了摇头：“盛婴不会死，他已经活了一百多年，但是他的确不会死，这是盛家人都知道的事情。”

    “那么他是如何情况不好。”

    凌淳气定神闲，脸上波澜不惊，看着盛妩的眼神，就像是看着一个陌生人一样。

    实话说，这才是盛妩记忆里，那个从来不搭理别人的，少年大将军的模样。

    自从陆暖嫁到将军府之后，盛妩经常能看到凌淳脸上出现各种各样的表情，倒是让他显得鲜活了许多。

    眼前这个无论什么时候都面容淡定的凌淳，反倒让盛妩有了几分真实感。

    “盛婴每年都会有一个衰败期，在衰败期的过程中，他整个人的状态很差，警惕性和功力都会大大下降。”

    盛妩收回心神，看着凌淳：“衰败期过后，他会进补大量的毒虫，在最短的时间内恢复至巅峰状态。

    所以我猜，他找你，大概是想要在衰败期后拿你进补。”

    说完，盛妩耸了耸肩：“不过老祖宗的进补我没有资格参观，所以我也只是猜测。”

    “知道了。”凌淳点了点头：“他目前住在哪里？”

    “城西一个小别院里，地方不大，但是虫子不少。”盛妩笑了笑，又伸出脑袋去看了看月亮：“时候不早了，我该回去了。”

    “盛婴如何能让你出来这么长时间？”凌淳不疾不徐地问道。

    “傍晚的时候，我跟他说我想去看看暖儿举办的比赛。

    盛婴对暖儿有执念，你应当也知道，他知道我曾经同暖儿要好，自然不会拦我。”

    说完，盛妩冲凌淳抱了抱拳：“好了，我今天的目的已经达到，你也不用送我。”

    凌淳没说话，盛妩转身便走。

    一开始凌淳还不知道盛妩是怎么翻墙进来的，毕竟印象之中，盛妩不会武功。

    哪知下一刻，他就亲眼看到盛妩轻巧地跃上了墙头，灵敏地消失在夜色之中。

    当即，他便心中了然。

    盛妩的后招，不在少数。

    只是不知道她的话，又有几分可信。

    此时，离开了别院的盛妩在夜色之中几个腾挪之后，落在了一个偏僻的小院子外。

    平复了一下心情之后，盛妩轻手轻脚地进了门，正打算回房间，颈间却多了一柄冰冷的剑。

    “回来了呢。”盛婴懒懒的声音从附近传来，盛妩绷紧了头皮。

    一阵“咕噜噜”的声音传来，盛婴被人推至盛妩的附近。

    “盛妩知错。”盛妩果断地跪在地上，乖乖低着头：“不该贪玩，偷偷跑出去。”

    盛婴坐在轮椅上，脸上红色的面具，在寒冷的月光之下泛着幽幽的暗光。

    边上围着十几个蒙着面纱的侍女，长剑依旧横在盛妩的脖子上。

    一片寂静。

    许久之后，有个人缓缓地走了出来，在盛妩附近站定之后，一条带着倒刺的鞭子凌空而来，狠狠地抽在了盛妩的背上！

    整整十鞭，盛妩咬牙忍着，一声不吭。

    十鞭后，盛婴从轮椅上站了起来，拄着拐杖，慢慢地走到了盛妩的身边蹲下，捏起了她的下巴。

    “你看，天都快亮了，你让本座担心了一夜。

    疼吗？本座也心疼，但是玉不琢不成器，打在你的身上，痛在本座的心里，你可知道呢？”

    盛妩脸色惨白，被迫与盛婴对视，颤抖着嘴唇艰难道：“盛妩……再也不敢了……”

