    （第255章放出来了）

    高刚等人带着岩多帕和郭冰汇合之时，恰巧被糯卡的手下发现了，然后直接展开了追击。

    在高楼天台上的江水，第一时间发现了追击高刚等人的车辆，不假思索的调转枪口，向着追击的车辆驾驶位置直接就来了一枪。

    “砰~”的一声。

    驾驶员被干掉，方向盘脱手旋转，车辆直接撞进了旁边的民房里。

    江水起身，看着郭冰开车渐行渐远，然后把狙击收进长包里，往身后一背，拿出一根绳索，一头系在天台的固定物上，另一头顺着楼体甩下，落到了地面。

    江水拿出一个绳扣，卡在绳索上，转身就攀着绳索跃下了天台。

    “滋滋滋~~~”

    江水借着绳扣控制下降的速度，整个人迅速下降，很快就落到了地面上。

    “砰~”的一声。

    江水一个战术翻滚，卸去落地的冲力，整个人如同猎豹一般，几个闪身就消失在了街角。

    ……

    临时集结点。

    岩多帕已经通过渠道送回国内，他们现在就等着上面的消息了。

    只要一经确认糯卡的位置，他们就可以采取抓捕行动，所以，大家第一步计划成功，在集结点里小小的庆祝了一下。

    第二天，上面传来消息，还需要他们继续寻找关于糯卡的消息。

    因为根据岩多帕说出来的消息，糯卡每次见他都在不同的地点，而且只能糯卡通过特殊方式找他，他是不能主动找糯卡的。

    江水等人也去了几个会面地点，发现这些地方都已经变样，平房变成了楼房，小区变成了广场，田地变成住宅区。

    虽然改变的很粗糙，但已经将所有的痕迹都抹去了。

    “怪不得找不到糯卡的相关信息，这个小子太谨慎了。就算岩多帕没有掌握他多少消息，可为了自己的安全，还是要对岩多帕下死手~”

    高刚皱着眉头，揉着额头，看样子有些头疼。

    事前不知道，事后如果还不知道糯卡的人也参与了这次事件，高刚他们也就不用出现了。

    但是现在面临的问题是，岩多帕这条线断了，那么该怎么找到糯卡呢？

    在众人头疼的时候，上面传来了消息，糯卡有两个代理人，一个不知道姓名，一个是沙先生，而根据上面的查到的线索，他们锁定了一个替沙先生出面的人，叫皮尔。

    然后，高刚等人就开始做戏，采用了在“猎毒人行动”中的方法，由高刚假扮成一个地下阔老板，然后方新武出面和皮尔搭上线，又非常“巧合”的出现在了高刚的面前。

    看到“非常有钱”的高刚，皮尔直接沦陷了，把高刚介绍给了沙先生。

    然而，这个时候却是出现了另一个人，占蓬，因为他是从美国过来的，沙先生很欣赏他，所以就将和高刚交易的事情，交给了占蓬。

    而在交流中，方新武也认出了占蓬，正是多年前害死自己女友的粉贩邢登。

    ……

    耶达勒山区。

    这里，糯卡的老巢就建立在这苍茫的山区，人迹罕见之地才能更好的隐藏自己。

    一边的小孩正在玩着俄罗斯转盘。

    这边的糯卡和沙先生通着电话。

    “最近的形式，你不是不知道吧？”糯卡提醒道。

    沙先生无所畏惧的说道：“我相信这个钱先生是真材实料，我这边的占蓬已经查过他了。”

    糯卡思量了一下做出了决定，说道：“你叫他们先做一次，之后再决定是否见面，这是要试试他们，是不是真的有实力……”

    “先来五百万美金吧，出货时间、地点我再通知你。”

    “好！”

    第二天。

    高刚这边就得到了消息，交易地点定在了中央商场。

    江水背着长包上到了商场的顶层，坐在了临近中央大厅上空的一个桌子前，把长包放在桌子上，江水双手交叠置于腹上，懒洋洋的靠在椅子上。

    这里居高临下，交易的位置，和下面各层的临近走廊，包括最底下的大厅和出口处，江水这里的位置都能辐射到。

    二郎、哪吒那边负责交钱，并追踪过来交货之人；

    大师、郭冰、快译通等人也提前在商场里面埋伏起来，负责监视、控制各个楼层；

    而高刚则是带着方新武和糯卡的人碰头。

    哪吒在追踪过程中，发现了桑吉，糯卡手下的四号人物，负责货运、洗黑钱。

    过来和高刚碰头的则是依达，糯卡手下的三号人物，负责生意交易。

    然后在碰头过程中，高刚等人通过和依达的交流，发现其每次对话前都有停顿，然后根据技术侦察，发在了在商场另一边的拿突。

    就是糯卡的大儿子拿突，其实他才是这次交易的主导人员，

    另一边的哪吒在跟踪过程中却是不小心暴露了，导致商场这边的糯卡的人，知道了这次交易有问题，然后第一时间选择撤离。

    混战立刻展开。

    依达掏出枪来想要干掉高刚，结果被旁边的方新武直接打中了腿，失去平衡，摔倒在了地上。

    占蓬直接掀翻桌子，阻拦方新武和高刚，想要逃跑。

    顶层的江水在战斗开始的瞬间，就在眨眼间将长包里的狙击掏了出来，等一个转身伏在护栏上时，狙击枪口已经对准了正要跑路的占蓬。

    “砰~”的一声。

    击中了占蓬的大腿，占蓬栽倒在地。

    江水没有丝毫迟疑的继续开枪，又击中了占蓬的另一条腿。

    这个时候，郭冰冲了过去，制服了依达，方新武则是将占蓬擒住了。

    高刚则是应对着糯卡分布在四周的手下。

    确认占蓬失去了行动能力，而高刚等人还能应付当前的情况，江水枪口调转，瞄向了被大师追逐的拿突。

    不过拿突跑的地方人流量太大，江水这个方向要是开枪，有很大程度上会伤及无辜，江水无奈只能继续盯紧拿突，寻找合适的狙击时刻。

    追着拿突的大师，看到在各个店铺前逃跑的拿突，举起手枪，直接瞄准了拿突即将要路过的巨大玻璃。

    “砰~”的一声。

    “哗啦~”

    玻璃在拿突的身旁炸碎。

    “啊~~~”

    拿突惨叫着摔倒在了地上，他的左眼被炸裂的玻璃渣子刺伤了。

    PS：感谢格鲁霍夫斯基大大、fugudoku 的打赏

