    在去圣莲宗的路上，我也是对天星兿交代了一番，让她在入场券考试的时候，进攻收七分，防守收三分，这样的话，她整体就会显得过程有些艰难，也不会太引人注意。

    这一路飞飞停停，我们在次日才来到圣莲宗的山门下。

    圣莲宗是整个第三阶梯最大的宗门，群山环绕，当然这些山都不是主峰，在星巢宗，能够称为主峰山的只有十几座而已。

    圣莲宗的山门是第三阶梯宗门最大的，门口还有一个巨大的水池，里面长满了莲花，这里的莲花四季都有盛开，有粉色，不过更多的是白色。

    圣莲宗的门口，是一个巨大的牌坊，门口站着两个十三星修为的年青人，他们看到我和天星兿靠近，就把我们拦了下来，还给我们要第四阶梯的推荐文书，或者第三阶梯本土的文书。

    这第四阶梯的推荐文书好说，就是天星也、渡季白那种的。

    而第三阶梯的本土文书就不一样了，那是由第三阶梯宗门内双修者产子后，发的文书，这些孩子，也是到了特定年龄，修为达到特定的等级才能留在第三阶梯，如果到不了，也要被赶到第四阶梯去的。

    换句话说，在星巢宗，阶级性，十分的明显。

    我和天星兿也是有文书，这个文书呢，就是第三阶梯的本土文书，文书是真的，是云?儿给我们弄的。

    看门的人看了看，不由诧异道：“蝴蝶宫出来的散修，你们不好好在蝴蝶宫待着，跑出来做散修作甚？”

    我就说了一句：“志向不同而已。”

    我这个时候展露的修为是七星，若是太低的话，恐怕会被看门的人直接赶回第四阶梯去。

    看门的人也没有多问，检查了文书，确定没有问题后，就让我们上山去了。

    这个时候，我们身后又来了一群散修，为首的是一个三十多岁的中年人，他的身边跟着两个年青人，一男一女。

    他们一个个神色严肃，凝神聚气，气息内敛，让自己的修为都维持在六星左右，而他们的真实修为则是在八十星以上，要比星巢宗的宗主还要厉害很多。

    而这些人，就是从天道第一宗过来的人。

    他们也是拿出了文书，而那些文书，就是圣莲宗本宗开局的。

    开门的人看了看就说：“我们宗门出去的散修，也是为难你们了，咱们宗门的确不好混，上山去吧。”

    那几个人就跟在我们后面上山。

    他们一路上不说话，为首的男人不停地用心境之力探查周围的情况，其中也包括我和天星兿的。

    当然，他是探查不到什么的，我在我和天星兿的周围都布置了结界，他们探查到的，只会是普普通通的我们。

    果然，在他的心境之力在扫过我们之后，就对我们不感兴趣了。

    而且他们快走了几步，超过了我们，直接奔着山门的里面去了。

    我和天星兿在不紧不慢地走着，来到山上之后，又有一个十三星的年青人拦住了我们，在询问了我们的来意之后，就把我带到了侧面的小门处，让我们从小门进了院子。

    这个院子很大，有很多的擂台，我们进去的时候，天道第一宗那三个人中的年轻女人已经从擂台下来，旁边的考官还给了她一张入场券，然后那三个人就急匆匆的离开了。

    临走的时候，那个女人多看了天星兿一眼。

    天星兿则是有些害羞地往我身后躲了一下。

    于是那个女人又看了我一眼，我则是微微笑了笑。

    她则是一脸不屑地转身离开了。

    这个时候，带我们进来的圣莲宗青年就说：“这些擂台上都有阵法，上去后就用你们擅长的神通去对抗阵法，破掉阵法，或者坚持一刻钟，就算是通过了考试，便能够获得入场券。”

    我看了看离开的那些天道第一宗的人，就说了一句：“刚才那些人比我先到一会儿，他们是破阵离开的吗？”

    年青人笑了笑说：“别管这些了，还是让你的徒弟准备考试吧。”

    我对着天星兿点了点头说：“你自己选一个擂台，记住我的话，不要太紧张！”

    天星兿点了点头，然后缓缓走上了一个擂台。

    她上去之后，擂台周围几个阵眼，立刻释放出了一股股强大的能量，那些能量先是形成一个结界，然后飞快化为刀刃，剑刃，开始攻击结界内的人。

    天星兿也是飞快祭出飞花剑开始抵抗，她无论防守还是进攻，都是按照我说的来，根本没有用出全力，特别是进攻，只用了三分的力，所以场面就显得十分被动。

    好几次天星兿都险些被剑刃或者刀刃击中。

    旁边的圣莲宗的年青人也是不由自主为天星兿捏把汗，嘴里也是念叨着：“这么漂亮的丫头，要是死在阵法中，那就太可惜了。”

    此时另外几个负责主考的，坐在不远处楼阁里的老人，就不约而同摇头，其中一个更是说：“这丫头的修为五星，在诸多年轻人还算是不错，只可惜招式太弱，进攻性不足，防守也都是漏洞，就算勉强通过考试，以后不用多加注意。”

    其他几个老家伙也是纷纷点头，表示同意。

    一刻钟并不是很长，可却十分的煎熬。

    天星兿费了好大的力气，终于坚持到了阵法结束，她喘着气看着我，圣莲宗的年轻人就掏出一张玉牌给我们说：“这就是入场券，恭喜你们，比赛那天，你们带着它来就行，入场的时候要上交。”

    我点了点头，然后对着天星兿招了招手，她这才下了擂台。

    我把入场券给她说：“收好了。”

    接着，那圣莲宗的年青人就把我们送出了小门，然后对我们道：“你们自行下山吧，下个月记得别迟到了！”

    我们也是拱手，然后慢慢地下山。

    在下山的时候，我们也是碰到了不少散修，不过他们就完全的不足为惧了。

    而那些人也是一个个客气的很，毕竟散修在第三阶梯的地位很低，稍有不慎，便会有杀身之祸。

    要不是这次盛会，圣莲宗规定不能猎杀散修，他们也不敢露面。

    下山的时候，天星兿就对我说了一句：“师父，我没有出什么纰漏吧。”

    我道：“你做的很好！”

    我们来到山下的时候，就发现天道第一宗的三个人在莲花池的旁边站着。

    见我们过来，那上台比试的女人就对着我们笑了笑说：“等你们很久了。”

    等我们？

    难不成我们暴露了？

