    三人回到了家里，然后坐在沙发上，嗯，气氛有一点点的尴尬。

    “咳……吃夜宵吗？”

    许尔戈选择当这个破冰人，打算用自己的厨艺打破这一层尴尬的气氛。

    明明都骗到了姜小妮了，为什么还会尴尬呢。

    因为姜小妮也不是真的就很笨，人家只是性格比较率直，思想单纯，行为举止较为直接。

    而这种时候，自己都很尴尬的姜妈妈一旦不说话了，直觉超强的姜小妮再单纯也能察觉到些许的不对劲，这气氛当然就很古怪了。

    桌子上，还放着许尔戈买的两朵玫瑰花，在宛如白昼的灯光下，更显得娇艳无比。

    不过，吃夜宵这招可是相当有用的，许尔戈说出来之后，立刻就吸引了姜小妮的注意力：“夜宵，吃什么呢？”

    “煮个香粥行不行？”

    “好啊好啊，你煮的东西我都爱吃。”姜小妮说话间，不忘搂着许尔戈的手臂露出纯真的笑容。

    冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍，姜妈妈挠了挠脸颊，于是开口说：“我就算了，我吃夜宵会胖的，我还是去休息了吧。”

    “你们俩慢慢吃。”

    姜妈妈立刻以困了为理由，迅速的逃遁回到了自己的房间之中，只留下许尔戈和姜小妮两人在客厅里腻歪。

    两人进到了厨房，许尔戈刚开始烧水，姜小妮就在一旁询问道：“你是和妈妈出去逛街，为什么不事先和我说一声？”

    没错了，刚才妈妈还在场，所以不能问，现在是私下了就该问了。

    “我想跟你说来着，就在你打电话给你妈之后，但我手机让你妈给拿走了，她……最近是真的很爱开玩笑。”许尔戈实话实说，顶多就是掐头去尾消减了一点点小事情。

    “你觉得我爸就管得了我妈呀？”姜小妮说着，话锋一转，却是又问：“你们这么挽着手那么亲密？你还买花送给我妈了。”

    “挽手臂……你妈说这是母亲对儿子的爱，正经的，至于买花，纯属巧合，那个买花的小妹妹一看就是个做生意的料子，嘴巴太甜了，对你妈妈喊着姐姐姐姐，都把她给喊开心了。”

    一朵花五十块钱，真的很贵。

    但人家是真的嘴甜，靠实力挣了一百块钱，这一点不可否认。”

    许尔戈补充道：“说实在的你得管管你妈，要不然就把你爸给找来，你觉得呢？

    姜小妮又问道：“是嘛，你和我妈还做了什么事情？”

    “陪你妈买个衣服而已。”

    “就买衣服？”

    “喔，还有鞋子，刚才那大包小包的东西，你不都看见了嘛。”

    许尔戈说到这，忽然转过头，盯着姜小妮，问道：“臭宝，你是真的没认出你妈吗？”

    姜小妮眼神斜瞟，心虚的说道：“没……没有。”

    许尔戈一头黑线，立刻吐槽道：“你说谎的样子真的一如既往的很拙劣啊！”

    姜小妮是没认出吗！？不，姜小妮绝对认出来了，那可是亲妈，烧成灰都认得出来，何况是看后背。

    “咳咳，我是认出来了……”

    “那你还打？”

    “我是看着你做出动作后，我才出手的，本来就故意挥空来着，只打算吓吓我妈，我妈最近太怪了，对你的行为举止好像越来越过火，我必须警告一下。”

    “哪怪了？”

    许尔戈这话一出，自己都觉得最近姜妈妈的行为是有些怪，原本纯粹的母爱，最近仿佛有些变了质……

    姜妈妈或许只认为那是在开玩笑，恶作剧，并乐在其中，但真对当事人的他来说，日子确实不太好过。

    “真的没打算真揍？”

    “你想什么呢，别说那是我亲妈，就算是其他人也不会那么出拳的好吧。”

    姜小妮翻了个白眼，认真的说：“何况我要是真想打人，你自己都不一定躲得开，何况拉着别人躲开，你是不可能反应过来的！”

    许尔戈认真的想了想，虽然不想承认，但这确实是事实……

    以姜小妮的力气，根本不需要大动静的助跑挥拳，悄咪咪跟到两三米距离内，突然爆起，就算是他也不可能躲得了，顶多就是勉强挡住……

    这样看来，这确实是姜小妮事先思考后才做出的攻击姿态，目的正如姜小妮所说的，警告警告她那最近怪里怪气的亲妈。

    “你妈要是知道了你明明认出她了，还对她挥拳，怕是要你就要被孝死了。”

    “哼，只要别再让我发光发绿行了。”姜小妮撇撇嘴说道：“我绝对不会允许大岛亚子和风波庭那样的事情再发生。”

    许尔戈愣了半响不说话，细细回味这一番话，越品越觉的不对劲。

    谁说姜小妮不聪明的呀，这明显是话里有话啊……

    “等会，你这是在怀疑我的道德底线？！”

    许尔戈挑眉说道：“你居然早怀疑我跟你妈？你的脑袋瓜子在想什么东西，我是那种管不住下半身的人吗？”

    姜小妮眨了眨眼睛，盯着许尔戈，幽幽的说：“我妈……很漂亮的。”

    许尔戈只觉得心脏瞬间漏了一拍，狠狠的倒吸一口冷气。

    他盯着姜小妮看了很久，震惊了很久，然后关掉了煤气灶，走到了姜小妮的身边，一把将她扛在了肩膀上，然后往房间的方向走去。

    姜小妮不明所以，但有点慌：“你你你干嘛，不做饭了？”

    “我还给你做个屁的饭，不把你脑子里这种危险的思想给拔除干净了，你就饿死算了！”许尔戈杀气腾腾的说。

    姜小妮这种脑回路就很离谱，他现在究竟在姜小妮心目中是个什么样的人有待商榷，但必须好好治治才行了。

    他对姜妈妈出手？妈的，神经病啊，给他一万个熊心豹子胆，他都不曾有过这种念头！

    许尔戈直接将姜小妮丢在床上，捏着她的脸，生气的说：“你的脑子里是不是装了浆糊了，你妈不也是我妈啊？”

    “虽然我渣，但我不是人渣啊！！！”许尔戈中气十足的给自己辩解了一波。

    姜小妮：“……”

    这渣还有区别了呗？！

    许尔戈看着姜小妮的眼神，顿时明白她还在怀疑着呢，直接气的牙咬咬。

    关键，这事还真不好辩解，只能是以后离姜妈妈远点……

    但眼下，如何消除姜小妮心中这份稀奇古怪的念头，需要想想有没有什么办法。

    这个醋坛子啊！

    许尔戈也不说了，直接收拾起被子枕头，就往外面走。

    姜小妮一头雾水的询问：“你干嘛去？”

    啊，刚才不是正准备变成小白兔和大灰狼的戏码吗？怎么不继续了？

    得，老娘心跳白加速了。

    许尔戈黑着脸说：“你自己反省反省吧，我上其他房间睡觉了，没有信任，我受伤了！”

    姜小妮：？？？

    这是个什么操作？冷暴力？？？

    姜小妮等了好一会都没见许尔戈回来，直接怒了，枕头恶狠狠丢向门口：“臭二郎！！！”

    ……

    ……

    隔天一大早。

    姜小妮起床才发现哪哪都找不到许尔戈的人影，明明在七点多，她已经起得很早了。

    姜小妮走出屋子，看到不远处的妈妈正在给花做裁剪，于是上前问道：“妈，二郎呢？”

    “一大早就出去了，桌上还有他做的早餐，你吃了吗？”姜妈妈可不知道小两口闹别扭了，只是说：“听你家二郎说今天工厂试产，要到现场看看……”

    姜妈妈说完才发现自己女儿的表情不太对，有些委屈，还有些幽怨，于是问道：“怎么了？小两口闹别扭了？”

    “没事……”

    姜小妮撇撇嘴，但看着自家老妈一副没事人的模样，心里在怀疑自己是不是想太多了，看样子昨天晚上的怀疑真就让二郎真的生气了，想想也是，许尔戈都有她们了，随便再来一个她们都会生气，何况那个人是自己的老妈，二郎就算再没节操也不可能没脑子……

    一晚上的时间，足够姜小妮想清楚很多事情。

    都怪这个什么鬼的妖姬药剂，愣是把老妈变得那么年轻漂亮，这怎么能不让人担心啊。

    “什么没事，你这脸上挂着的不开心太明显了，说说？”姜妈妈仍在追问，当然，她也意识到可能是自己玩的太过火了。

    不知道为什么，每天看着镜子中年轻的自己，心态就越发年轻，越越发的不稳重……想想年轻爱玩这件事，真的很脸有关系，和，心倒是没什么关系。

    她已经做出深刻反省，并决定不会再犯相同的错误了……咳咳。

    姜小妮哪好意思说啊，只是含糊是昨天自己惹二郎生气了，紧接着又抱怨道：“这个混蛋，真生气就不理我了？”

    姜妈妈听到这话，笑着说道：“你们两个人从小就是这么打打闹闹一路过来，回头谁错了道个歉就行了，要不再加撒个娇，这不就是你的杀手锏嘛。”

    姜小妮：“……”

    好吧，想想也是哈。

    自他们认识以来已经好些年头了，吵架甚至是打架都有过，见怪不怪……

    嗯，等会自己去道个歉，撒个娇，完事。

    姜小妮想到这，于是说：“那我先去吃饭了，吃完我就去找二郎。”

    “欸，等会，今天不是还要上课吗？”

    “不管了！”

    姜妈妈望着姜小妮蹦蹦跳跳的背影，手指挠了挠脸颊，心中松了一口气。

    好悬啊，这就算是逃过一劫了吧！

    看来此地不宜久留，还是赶紧先溜。

    姜妈妈想到这，于是拿出手机看了一眼今天的机票……咦，正好有十一点到SH的机票呢。

    而此刻远在SH的姜道理，因为许久没有看到自家老婆，于是也已经买了前往京城的机票，他还准备了好些礼物，嗯，就等到了之后给自家老婆一个大大的惊喜。

    ……

    工业区，旖旎公司工厂。

    今天一早，许尔戈就让李成佳正式上任了，刚新官上任就要面临开始启航的旖旎公司，李成佳的压力当然不会小。

    可惜了，许尔戈对此也帮不上什么忙，只能带着李成佳简单的见过现在公司各的主要骨干成员，然后就带着李成佳来到工厂视察。

    许尔戈和李成佳在视察一圈后，对于刚才是试产结果都非常满意。

    两人在接下来的聊天中，许尔戈接下来对着李成佳交代了许多事情……

    主要交代的事情自然是要让李成佳稍微了解一下妖姬药剂的生产过程。

    工厂和销售当然是两个不同的系统，但是李成佳需要统领全局的缘故，权利会很大。

    但这是必须的……

    一个真正优秀的掌舵人，必须是在大权独揽的情况下才能有所作为！

    这一点，是姜亦婕教给他的事情。

    除了妖姬药剂的配方，以及妖姬药剂的生产机械权限以外，许尔戈基本将手头上的所有权利都下放了。

    人事，财政，管理，生产，销售等等等等……

    许尔戈想要清闲，那放权的事情肯定要做，而且他也不愿意在不擅长的领域中过多耗费精力。

    与人打交道，这样的麻烦事，还是交给李成佳去做吧……

    许尔戈在自我减轻负担重，最终也只保留了掌管旖旎公司新建的研发实验室的权限，以及负责生产线核心机器维修的责任。

    前者理所应当，只要掌握这妖姬药剂的配方，旖旎公司将永远牢牢掌握在他的手中，谁也抢不走。

    后者，主要是这些机械的零件来自不同的零件厂家，而最后都是许尔戈亲自组装的，核心的结构以及核心数据的调整，除了他以外，谁也不清楚。

    机器的维护不算什么问题，随便来个人都能做，调试好的机器，只要日常保养到位也没那么容易坏。

    所以，这个工作估计也很闲……

    李成佳看着不远处正在密封空间中运行的机器，无声而有力，感慨道：“许董，听说这一套生产线的核心机器都是由你亲手设计的？”

    李成佳依旧难掩震惊的情绪，显然还未从刚才听到的震惊消息中缓过神来。

    生物研发也就算了，机器可是毫不相干的另一个领域啊。

    “主要是妖姬药剂中某些关键物质的提取只用当下现有的机械，提取率和难度都有点太高了，不得已只能自己做。”许尔戈随便的找了个理由糊弄了过去。

    但这样的理由却让李成佳很是无语，因为现下没有，所以自己搞？

    可以，这波很凡尔赛！

    “许总，我这个董事长就是挂个名字而已，基本不理事，所以旖旎未来的发展就靠你了。”许尔戈笑着说道。

    李成佳也是没有想到许尔戈竟然会给他那么大的权利，不由得心生一种人生时逢知己，士为知己者死的感慨，于是认真的说道：“我明白了，我会竭尽全力的。”

    如此基调定下之后，两人的相处就很愉快了，针对于旖旎的未来，李成佳也是主动和许尔戈商量，纵使许尔戈有时候听到了不懂的地方而发问，李成佳也会不厌其烦的进行解释。

    李成佳不是一定要说，但主动说这些，是他自己决定做出应有的态度。

    许尔戈也不是非要听，但是李成佳一副非要跟他细说的态度，没事听听也行……

    虽然还只是第一天的合作，但在这样的合作氛围下，两人的工作默契十足的高。

