    清园别墅，秦淮推开门时，发现母亲萧淑华就坐在沙发上看着电视，看到他回来后便将电视给关了。

    “妈，画我给您带回来了。”

    秦淮上前，将手中的画盒递给母亲。

    萧淑华接过画盒，放在腿上，双手抚摸着画盒，眼含泪光。

    “萌萌已经睡了，你也早点休息吧。”

    起身，抱着画盒上了楼。

    看着母亲萧瑟、落寞的身影，秦淮内心一痛。

    在他的印象里，母亲和父亲相敬如宾，互相之间不像是夫妻，倒更像是好朋友。他一直以为父亲和母亲是相亲成立一个家，两人的感情并没有那么深。

    至少他从未看到母亲对父亲嘘寒问暖过，说过腻人的情话。

    但他现在，看到母亲的背影，他知道自己错了！

    母亲对父亲的爱，是深深刻在骨子里，从未在外人面前表露出来。

    秦淮心怀内疚，若不是当初他莽撞，母亲也不会失去挚爱的丈夫......

    站在空荡荡的大厅半晌后，秦淮才回到卧室，压下心中的杂乱思绪，盘膝打坐修炼。

    第二天，兰姨一早就做好了早饭。

    母亲抱着小家伙下楼，如往日一样，面带微笑，风情华贵，看不出有任何低落情绪。

    见此，秦淮心中稍稍松了一口气。

    他是真的怕母亲会睹物思人，伤了身子。

    正所谓身病易治、心病难医，倘若母亲因此犯病，哪怕他是神医也束手无策。

    因为今天小家伙有演出，所以吃罢早饭，秦淮就带着小家伙匆匆出了门。

    “萌萌，怎么啦？是不是哪里不舒服？”

    通过后视镜看了一眼坐在后座的小家伙，秦淮疑惑问道。

    小家伙的兴致不是很高，垂着眼皮，跟没睡醒一样。

    “爸爸，我不想上台表演。”

    小家伙撅着小嘴，手指头掰弄在一起，不开心的道。

    “为什么啊？上台表演是一件很光荣的事情啊！”

    秦淮表情一愣，通过后视镜再次看了一眼小家伙，疑惑问道。

    小家伙没有吭声，低垂着脑袋，小手爪使劲揪着安全带。

    “萌萌，你是不是害怕上台表演啊？”

    秦淮想了想，问道。

    “才没有！”

    “那是因为什么？”

    “因为......因为她们笑话我......说我跳的不好......”

    嘟囔了半天，小家伙才把原因说了出来。

    “跳得不好？”

    秦淮愣了愣，他没看过小家伙跳舞，也不知道小家伙有没有跳舞天赋，转念一想，小孩子跳舞又能跳多好看，

    “没有啊，爸爸和婉彤阿姨觉得你跳的很棒啊，不要管别人说什么，只要奶奶、爸爸觉得你跳得好看就行了。”

    “再说了，我家宝贝这么可爱，这么漂亮，就算跳得不好，那也是最好看的！”

    秦淮努力的安慰着小家伙。

    若是没能安抚好小家伙，怕是以后她都不肯再上台表演，性格也会因此多多少少受到影响，这才是他不愿意看到的。

    “真的吗？”

    小家伙猛然抬起头，睁着雪亮的大眼睛，一脸期待的问道。

    “当然是真的了，爸爸什么时候骗过你啊，你就是爸爸最乖最漂亮的宝贝！”

    秦淮笑着应道。

    “嗯呐！”

    小家伙害羞的点了点头，一扫之前的阴郁，脸上重新焕发出纯真的笑容。

    见此，秦淮心中稍安。

    一路上没少跟小家伙聊天，一直鼓励着小家伙，小家伙也似乎找回了自信，脸上洋溢着满满的自信。

    来到学校，秦淮将小家伙交给老师，而他则是在老师的指引下来到家长的座位。

    寻了稍微靠前的位置坐下。

    因为今天天气不错，风和日丽，所以学校将表演会安排在操场上，没有大会堂的昏暗压抑，心情也会明朗许多。

    “秦先生！”

    刚坐下，便有一位身着连衣裙，梳妆精致的年轻美妇笑着走上前来打招呼，秦淮一看来人，正是小海同学的妈妈，他记得对方的名字，叫做柳晴。

    “柳晴姐。”

    秦淮微笑着打招呼。

    “我能在你旁边坐吗？”

    他旁边都没人坐，自然不会介意。

    “秦先生，谢谢您救了我儿子，我真不知道该怎么感谢您才好，若是您不介意的话，中午我请您和林小姐一起吃顿饭吧。”

    “还有，这段时间，萌萌没少把饭菜给我儿子小海吃，怪不好意思的。”

    坐下后，柳晴感激道。

    每次给小家伙带的饭菜都有多的，小家伙和小海的关系比较好，所以每次他和林婉彤给小家伙带的饭菜，小家伙都会分给同学小海一份。

    对此，秦淮和林婉彤也都是知道的，并未在意，反而每次送的饭菜都特意多打了一份。

    “柳晴姐不必客气，萌萌有小海这样一个朋友，有好东西分给他是应该的，再者，只是饭菜而已，无伤大雅。”

    秦淮微笑道。

    “秦淮！”

    就在这时，身后传来一声熟悉的兴奋声音，只见林婉彤挨着他另一边坐下来，坐下后才注意到旁边的柳晴，“柳晴姐，也在啊。”

    “林小姐，你来的正好，我想请你们吃顿饭表示感谢你们对小海的照顾，你帮我劝劝秦先生吧。”

    “秦淮，就答应了吧，柳晴姐也是一番好意，不然她心里一直会过意不去的。”

    林婉彤想了想，笑着对秦淮道。

    “那好吧，有劳柳晴姐破费了。”

    秦淮勉为其难的点头答应。

    家长来的越来越多，每个人坐下后都和身边的家长们热情的打着招呼，寒暄聊天，谈论的无非都是孩子。

    “那个......哪个是萌萌的家长？”

    就在秦淮三人有一搭没一搭的聊着孩子的事情时，一位身材高大体格壮硕的男家长站了起来，目光在周围扫视着。

    “我是。”

    秦淮微微皱起眉头，但还是举了举手应道。

    “你就是萌萌家长啊。”

    只见那高大男子兴奋的来到近前，上下打量几眼后，接着道，“听我儿子说，你做的饭菜很好吃，怎么样，有没有兴趣到我家来当私厨，每个月给你五万，如何！”

    “五万？”

    不少家长听到这个价格，差点惊呼出来。

    在江海市能拿到一万块以上的工资都很少，更别提一个月五万了，绝对可以让一个普通家庭瞬间走上小康小资生活。

    一旁的柳晴也是瞪大了眼睛，她只知道自己的儿子小海喜欢吃秦先生做的饭菜，但从未尝过，具体有多好吃她也不是很清楚。

    不过有一点她清楚，星级酒店的大厨貌似也就这个价格吧。

    而且只是当私厨，不用像酒店里的大厨一样从白天忙到晚上，不累不说，还轻松自由，这等好事只要不是傻子肯定都会答应。

    一念及此，她有些羡慕的看着秦淮，若是自己有这本事，她和小海也不至于过的这么清苦。

    “嫌少？那就十万，另外节假日奖金什么的另算，我开的这个价格绝对够高了，也很有诚意了！”

    见秦淮皱眉，不为所动，高大男子以为秦淮是不满意价格，当即再将价格提升一倍。

    十万块对他来说只是个小钱，只要能把他儿子哄开心、伺候好了，花再多钱都行！

    “抱歉，我还没有这个打算。”

    在众人惊愕的眼神下，秦淮摇头拒绝。

