
　　马塞勒斯的声音并不高。

　　甚至带着特有的英伦腔调。

　　可是在这死一般的寂静中，却是那么的清晰。

　　传入众人耳中，犹如晴天霹雳炸响。

　　道尔顿再也无法掩饰脸上的惊骇。

　　在场每一个都挂着不解，疑惑，甚至无法理解的表情。

　　在他们看来，联盟委员会副主席马塞勒斯，怎么会如此恭敬的语态主动问候那个东方人。

　　这简直就是不可能出现的事情。

　　最关键的是……很多人都看的清楚，那个东方人似乎并没有认出马塞勒斯。

　　但马塞勒斯却是没有不满，更没有恼怒。

　　一丝都没有。

　　懵了。

　　全都懵了。

　　所有人的脑子里一片空白。

　　他们甚至怀疑自己看到的听到的是否幻觉。

　　身为联盟委员会副主席的马塞勒斯，绝对算得上国家级的大人物。

　　这样的人物，正面带尊敬的笑容，带着一丝拘谨和那个东方人谈话？

　　幻觉！

　　一定是幻觉。

　　这不是真的。

　　这样的念头充斥在每个人的脑海中。

　　“你好，马塞勒斯先生。”

　　夏天报以微笑与他握手，说道，“能见到你我也很高兴，按理说应该是我去拜访你的。”

　　闻言。

　　马塞勒斯一哆嗦，忙不迭岁摇头，“不不不，夏先生，请别开这样的玩笑……”

　　被一个霸主拜访……马塞勒斯暗自抹冷汗。

　　我还想多活几年呢。

　　夏天笑了，自然知道这只怕也是洛天的手笔，心中有些无奈，也有些哭笑不得。

　　可对方既然来了，他也不能无视。

　　当下，他向前方招了招手，“本明杰，我为你介绍个朋友。”

　　一直在不远处站着的本明杰，当即大喜，快步走至近前。

　　“马塞勒斯，这是本明杰，嗯……死亡社的社长。”

　　夏天又为本明杰介绍，“这是马塞勒斯。”

　　“马塞勒斯先生，久仰大名。”

　　本明杰虽然是死亡社的社长，死亡社里面也走出不少大人物，但本明杰在马塞勒斯面前却是丝毫不敢托大。

　　“你好，本明杰先生。”

　　听闻对方是死亡社社长，马塞勒斯闪过一丝惊讶，客气的打招呼。

　　“埃勒斯坦先生，马塞勒斯先生，不如我们喝一杯？”

　　本明杰的脸上洋溢着热情的微笑，感觉自己这次来对了，内心之中的兴奋溢于言表。

　　“好。”

　　夏天点头。

　　本明杰脸上的笑容愈发浓郁，第一时间抬起头，满脸激动冲着不远处站着的侍者喊道，“酒，给我们来三杯酒，快点！”

　　那名侍者不敢怠慢，第一时间将端着酒盘小跑了过来。

　　夏天三人相互对视一眼，各自端起一杯红酒。

　　“干杯。”

　　“为了我们的友谊。”

　　“干杯。”

　　“叮！”

　　酒杯碰撞的声音在安静的广场上分外清脆，甚至有些刺耳。

　　这样一幕落在众人眼中，但凡有点脑子的人，几乎都确定了一个事实。

　　马塞勒斯来参加今晚的订婚仪式，和克莱尔家族的面子没有一丝关系。

　　他根本就是冲着那个东方男人来的。

　　他是谁！

　　究竟什么身份。

　　这一刻，包括道尔顿在内所有人的心中都涌出了这样的疑惑。

　　“狗屎！”

　　另一边，科菲的脸色难看到了极点，心中咒骂不已。M.23sk.com

　　如果说，本明杰对夏天的态度还能让他勉强接受的话，那么此时此刻，他感受到了巨大的危机。

　　那个东方少女……绝不能动！

　　但是！

　　该怎么办！

　　因为……对方是被催眠的。

　　若是醒来的话……科菲的眸子中涌动着阴霾，神色之间阴晴不定，时而犹豫不决，时而杀意十足。

　　相比于科菲，身为马歇尔家族继承人的加登，同样强不到哪儿去。

　　他曾在机场无比嚣张的告诉对方，他会为自己的弟弟报仇。

　　可此时此刻，却感觉被那个黄皮猴子连续抽了两记耳光，火烧火燎。

　　相比于他，相比于任何人，此刻最为复杂的，还是道尔顿。

　　不知怎地，他心中不妙的感觉越来越浓郁。

　　科菲能想到的，他自然也想到了。

　　怎么办！

　　这个东方男人，究竟想要做什么！

　　这是他现在需要面对和思考的两个问题。

　　犹豫一下，他决定试探一番，有些艰难的迈了一步。

　　然而就在这时，一道嘹亮的声音再次彻响。

　　“阿丽斯特小姐到！欢迎我们尊贵的公主殿下！”

　　阿丽斯特？

　　愕然听到这个名字，道尔顿的脚步戛然而止，猛然回头。

　　不止是他，所有人如初一折，齐刷刷望向广场入口。

　　“哒，哒，哒。”

　　高跟鞋发出哒哒脚步声响起。

　　随即，一位女子的身形出现在所有人的视线之中。

　　女子金发如瀑，柔滑润泽，一双秀眉像是月牙一般蜿蜒，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇带着致命的诱惑。

　　她的身材堪称火爆，玲珑有致，外加一双修长的双腿，将整个娇躯勾勒出一道让人血脉喷张的优美曲线。

　　灯光下，她的娇躯配上那张精致唯美的容颜，吸引着所有人的目光。

　　阿丽特斯。

　　一个被誉为‘世界上最美丽的未嫁公主’和最美公主。

　　“天，真的是公主殿下。”

　　不少年轻人忍不住惊呼，神色之间涌动着无法抑制的激动和兴奋。

　　即便那些颇有身份的大人物，同样感到惊讶。

　　公主这个称号虽然只是象征，但没有人能否认其强大的影响力。

　　而阿丽斯特这位倍受瞩目和宠爱的公主，竟然来参加克莱尔家族的订婚仪式……是否有着另一层意义。

　　这是许多人第一时间生出的念头。

　　唯有道尔顿没有这样的想法。

　　他根本就没有邀请公主。

　　不是不想。

　　而是没资格。

　　相反，看到阿丽斯特的出现，道尔顿脑海中忽地涌现出了一个让他感到荒谬的念头。

　　公主殿下不会也是冲着那个东方人而来的吧。

　　不管怎样，来者是客，道尔顿收拾起复杂的情绪，加快脚步迎了上去，极其绅士般微微鞠躬。

　　“公主殿下，感谢您来到克莱尔城堡。”

　　闻言。

　　阿丽斯特脚步一顿，面带柔和的笑容，“恭喜您，道尔顿先生，希望我没有打扰您的婚礼……”

　　“呃……”

　　道尔顿的脸色刹那僵硬，一阵青一阵红，尴尬极了。

　　他刚要开口解释，只见阿丽斯特的目光快速扫过四周人群，问道，“道尔顿先生，请问一个叫埃克斯特的华夏人……”

　　未说完，阿丽斯特眼睛一亮，那张精致的脸蛋绽放笑容，再次含笑朝着道尔顿点了点头，“抱歉，道尔顿先生，我去见一个朋友。”

　　说罢之后，加快脚步向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1014章 公主殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 