    罗腾飞自从想出计策以后，就地寻得四十余枚拳头大小的石子潜伏在最接近城门的屋顶之上。

    由于贼寇一心对付街尾的县兵，以好大势掠夺，根本没有注意到他的存在。

    探头观望时，见这伙盗匪几乎每人都有一把长刀，心中不免惊讶，一般贼寇都是以木棍、农具作为兵器，只有个别才配有长刀。

    可见这伙人盗匪非同一般，实力不俗。随即内心生出突地又生出热血***的感觉，那种无言的兴奋感又度出现心田。

    难道……自己真的那么渴望上战场杀敌？

    正胡思乱想之际，两个人特殊的身影出现在了眼前：只见一群匪徒众星捧月般簇拥着一个身披绿袍、盔明甲亮的大人物，在他的身旁赫然是那体胖如猪的李计较。这厮点头哈腰，仿佛被抽去了脊梁骨一般，在跟那大人物说些什么，一脸谄媚的笑容。

    见贼已经全部入城，罗腾飞抠起两块石子直往那大人物和李计较砸去，两人脑袋迸裂，应声落马。

    两手紧接连环掷出。敌人纷纷中招倒地。他优先投掷之人，都是有身份的骑马之徒。待场上以无人骑马后，方才转投他人。

    那四十余枚石子即带走四十余条性命。

    他拿起青龙偃月刀威风凛凛的屋顶上喝叫一声：“罗爷爷来也，尔等杂碎，敢不速降。”他由屋顶上一跃而下，脚未沾地，以连环踢出，踹倒两人。

    罗腾飞将青龙偃月刀横在胸前，顶着贼寇的身体往前猛推，竟将百人迫得连连后退，拥挤在了一起。最后，更是将他们推到在地，乱作一处。

    他哈哈大笑，这人群中正是发挥青龙偃月刀威力的时候，没有任何的招式，只是最普通，最平凡的劈砍，但在这人群中却能发挥极大的威力。

    四周喊杀连天，惨烈之极。

    罗腾风独自在敌阵之中，正如关张在世，锐不可当。反正四周都是敌人，他要做的只是挥刀朝挨近自己的人猛劈过去。

    他的目标是一个尚在指挥的小头目，青龙偃月刀斜劈在对方肩上，那人立时鲜血飞溅，肩膀断为两截。

    敌人惊呼声中，罗腾风刀势加疾，于敌阵之内，挥刀砍削。

    敌人忙运长刀格挡，岂知青龙偃月刀过处，长刀立即断成两截，寒芒透体，小头目翻身倒毙。

    此时敌人已是强弩之末，人数虽众。然都在零星的厮斗，已不能改变当前的形势。突地，四方喊杀声四起，县里的壮丁也已经自发的加入战斗，声势惊人，更加快了敌方的溃败之势。

    罗腾风咆哮如雷，独自挡在街口，可谓一夫当关万夫莫开，身旁四周皆是尸骸，只杀的一身腥红，如血池里浸泡过的一般，能逃出去者，寥寥可数。

    在混乱之中，他也受到了三处刀伤，但整个都处在亢奋状态，愈战愈勇，丝毫不觉，只凭本能砍杀。

    在他神勇之下，贼兵竟不敢往他这方突围，转向人多势众的街尾杀去。

    县内的壮丁以来支援，街尾人数达到千人，贼兵突围不出，只得弃械投降。

    杀了整整一个半小时，战斗方才结束。

    街道伏满死尸，令人不忍卒睹。尤其是罗腾风所在的街口，更是残肢断臂，整片土地皆被鲜血染红。

    大多县民见此惨况，无不觉得恶心反胃。

    可罗腾风却不知为何尽可视若无睹，心若磐石，不为所动。

    看着一地的残肢断臂，县令张式的面容苍白，来到罗腾风面前向他致谢。

    罗腾风却道：“无需说谢，我既收了县里的钱财，自当有职责保护他们安全，不让他们被贼人所害。”

    说完，已经转身离去。

    张式望着那硕大的身影，长叹道：“如此好汉，奈何不愿为我大宋效力。可惜，可惜，可惜啊……”

    他连叫了三声可惜，随即原地沉吟片刻，对副手道：“你立刻带人去查封李计较的家，所得银两取部分来犒赏兵士，以及慰劳阵亡者的家人。另外，取三百两银子送给罗腾风，就说是瑞昌县城的保护费用，表示感谢。”

    而这时的罗腾飞却趁人不注意的时候，打昏了一个匪徒，将他扛起来离开了这个地方，返回了住处。

    刚一进屋，小乖以亲热的扑了上来，围在罗腾风的脚边转悠，泼猴也恭敬的站在一旁，望向他的眼中充满了敬畏：自己这老大可真不是凡人呐！简直就是楚霸王在世，不，楚霸王也没有他那么厉害。

    他恭敬的想着。

    将匪徒丢在地上，罗腾风抱起小乖，任由它在自己的脸上舔着。

    “吩咐你干的事情怎么样了。”一边把玩着小乖，一边问向泼猴。战前罗腾风当时分别让泼猴、李石，做了一些准备。

    李石游说百姓助威，纵不加入战场也要大声呼喊，虚张声势，同时也让他将小乖放回屋里。而泼猴任务是通知县令张式依计行事，然后召集部众赶往战场杀敌，并且记下那些不听命令且畏战不前的家伙。

    “除老大和我，青龙帮一共有五十三人，其中二十三人贪生怕死，不听老大号令。三十人加入了战斗，但其中只有十一人勇于拼杀，余下十九人都畏战不前。”泼猴非常圆满的完成了任务，将统计出来的人数一一说了出来。

    “将他绑结实了……”罗腾飞默然的听着这个数字，指着地上的那个匪徒，然后又让他叫来那十一个敢打敢杀的人。

    来到后院的浴室，灌满了一大桶的冷水，罗腾飞跳入浴桶中刷洗身上的血迹，清洁的井水瞬间染红。

    望着淡红的洗澡水，罗腾飞再度回忆起那种热血***的感觉，再一次的询问自己：难道自己真的属于战场？

    他摇头打消了这个念头，换了一套崭新的粗布衣服，来到了前院。

    十一个人皆以到齐，罗腾飞见他们一脸的彪悍，满意的点了点头，“今天，你们的表现老子我很满意。所以，决定带你们去发财。”

    十一人相继大呼，歌颂罗腾飞英明神武，尤胜汉武。

    用水浇醒了那个匪徒，罗腾飞打算逼他供出他们老巢的所在之地。

    毕竟是混黑社会的，深知这抢劫真正的最高境界：不是打劫百姓，而是打劫抢匪。既不犯法，而且赚的也多。

    这一战，他们直接困死了这伙贼寇的三百生力军，正是这伙贼寇实力受损之时。

    类似如此阴损的手法是原来青龙帮老大龙魁最喜欢干的勾当，罗腾飞也颇受其影响。这战一结束，立马暗中抓了一个匪徒来。

    本以为要一番严刑逼供，哪料那匪徒怕死的很。见罗腾飞就是那个挡在街口的煞星时，还没有逼问当即一五一十的将自己知道的全盘托出，包括了他们老巢的据图人数位置，还毛遂自荐充当领路之人。

    想来也对，他们落草为寇也是为了生活，根本就没有受过正规的训练还能指望他对山寨有多少忠心？

    根据那匪徒所说，山寨大首领已经死在了罗腾飞的手上，二统领领着五十左右的人守在南方二十里外的山内。

    得到这个消息，罗腾飞眼中也露出了兴奋的光芒：才五十人而已，这块肥肉若是不吃，哪对得起党的教诲？

    党说：打击一切邪恶势力。