    “这下好了，擂台我也弃权了，陪着你一起看比赛就是了。”被李天霸拥入怀中，于新郎多少还是有些不适应的，只能偷偷踮起脚尖揉了揉李天霸的头发，这一幕看的周围的行人都是目瞪口呆，这两位大兄弟好雅兴啊？“昨晚上你去哪了？我等了你一晚上都没敢睡觉。”李天霸轻轻挣开于新郎的怀抱，牵着他的手朝着远处的楼青二人走去。

          “饱了吗？”楼青看了一眼身边的周全，笑容猥琐，“饱了。”周全白了这货一眼，怪不得自己想要走的时候又被他叫住，感情这是拉着自己一起吃狗粮，这货抓狗杀狗真的有一手，“你说你缺不缺德呀~”“这有什么缺德的？这是让你提前习惯一下，以后吃吃狗粮的机会多的是，多吃点，对毛发好！”楼青神色诚恳。

          “你大爷的。”周全恼怒的给了这货一脚，总感觉被这小子骂自己是狗，“啧，咋还突然生气了呢？”楼青敏锐的察觉到周全这带风的一脚，笑吟吟的跳到一边，今天心情好，楼大爷不和你计较！“走吧！一路上也和我说说今天晋级赛打的怎么样。”于新郎一把将楼青薅下来，疼得楼青又是一阵龇牙咧嘴。

          “哪有什么好说的呀？我和周全都是一路碾压，现在每个擂台都只剩下十个人了，就我这个实力你还用担心什么？”楼青不以为然，“对了，你们有没有注意到天师府的弟子剩下的参赛者还有多少？”于新郎四人缓步走向客栈，于新郎的这个问题问得楼青有些迷惘，“这个去哪记呀？我和天师府又不熟。”楼青有些丈二和尚摸不著头脑，比赛比的好好的，于新郎怎么又想起询问天师府的私事来了？

          “不对，不对，不对！为什么啊？”听到于新郎的问题，周全却忽然陷入了沉思，一边走路一边嘴里呢喃着什么，这也让楼青把好奇的目光投向了周全，“老周，什么对不对的？你们到底在打什么机锋？”

          “身为雷法祖庭，历次罗天大醮的时候天师府年轻一辈都会尝试参加，不求拿到一个好名次，只为了和天师府之外的诸多道脉切磋雷法，博取众家之长，基本上罗天大醮的选手半数都是天师府弟子，到了这个节骨眼，按理说应该更多，但是这次罗天大醮的规模比起以往罗天大醮的规模还要大，但是你看到了几个天师府的弟子？最多也就是一些脱离了天师府的子孙庙走出来的领军人物。”  

         “经你这么一说，好像是没见到几个。”楼青这才意识到问题所在，和聪明人说话脑子不多转几个弯是不行的，“天师府要变天了。”于新郎搓了搓手，在手心哈了一口气，看着阴沉的天空，眼神中光芒闪烁，只怕天师府内部的矛盾已经在张之维离开之后彻底激化，内练外练两脉不过就是在维持表面的平静罢了，这场罗天大醮弄不好就是天师府谢幕前的最后表演。

          “周全，如果信得过我的话，你最好还是早些弃权，现在我们几人印堂处的黑色就数你最深，我怕你被卷进这场争斗，希望你好好考虑一下。”于新郎的提醒周全并没有太过在意，而是无所谓的耸了耸肩，“无所谓了，反正驱神山这一代又不是只有我一个少主，我到时候尽量注意一些就是，丢下你们自己跑路，我还真的办不出来这种事情，别忘了，我好歹也有一位雷部番将的神格，就算不能帮上忙，自保也是足够的。”

          “行吧，随便你。”见周全态度坚决，于新郎也没有再多说什么，“走，吃饭去吧！我请客，今天我都已经饿了一天了。”“我想吃叫花鸡！”楼青听到有人请客，立刻就小跑到于新郎的身边，大有一副大哥你是猎人，我就是你的猎犬，你指谁我咬谁的架势，不过楼青的确会吃，叫花鸡也算是龙虎山名声不露的美食了，就这几天时间不知道他是怎么寻摸到的。

           “月漪，老周你们呢？”于新郎把楼青笑容灿烂的脸推到一边，扭头问起李天霸二人，“我无所谓，你吃什么我就吃什么。”李天霸揽着于新郎的胳膊，还在沉浸在某种旖旎的心态中，在她看来重要的并非是吃什么，而是和谁一起吃，“我也无所谓，要不还是按照楼青的意思，吃叫花鸡 吧，一人一只，怎么样？”周全挑了挑眉，大有宰客的意思。

          “可以！先说好！吃不了可不许打包。”于新郎大手一挥，竟有几分睥睨天下的气势，“谁打包谁孙子。”楼青信誓旦旦的拍了拍胸膛，往往有些人就是在不知不觉的情况下这么给自己挖好了坑，察觉到于新郎和周全眼神中的不善，楼青识趣的闭上了自己的嘴巴，他可不想吃饭之前先吃上一顿胖揍。

           “老于，我收回我刚才的话行不行？”烤鸡店里楼青双手各拿一个鸡腿，嘴里还嚼着一根，不过此时的他已经由一开始的期待变成了恐惧，“谁让你挑了这家叫花鸡店的？”于新郎手里同样把着一个鸡腿，神色狰狞，“我也不知道这家叫花鸡做的这么难吃。”楼青欲哭无泪，他面前除了他要的一只鸡，连带着李天霸和周全的也全部给了他，于新郎一只鸡都吃的这么艰难，更何况楼青面前看了三只。

           “要不咱们打包吧！明天慢慢吃？”楼青可怜巴巴的看着于新郎，于新郎却完全不理他，只是吭哧吭哧的吃着自己面前的叫花鸡，好像这只鸡和他有什么深仇大恨一样，“谁打包谁孙子。”一只手撑在桌子上托着腮的周全，百无聊赖的把玩着手里的调羹，很适时的跳出来给楼青补了一刀，“你大爷。”楼青幽怨的瞪了周全一眼，“这句话可是你自己说的。”周全一脸无辜，“好像还真是。”楼青神色颓然，只能学着于新郎又投身到和叫花鸡的战斗中去了。

         “好难吃啊！这家店真的是做叫花鸡的店铺嘛？”楼青终于解决完三只叫花鸡，挺着一个不比孕妇小的肚子一边呻吟一边吐槽，“我还以为你打探到哪家叫花鸡做的很好吃呢！吵着嚷着要吃叫花鸡。”于新郎也是一脸幽怨，吃过这次叫花鸡之后，他再也不会对着这个小吃抱有什么幻想了，“我也不知道啊！主要是我上次偶尔路过这边的时候，发现店里面人满为患，我还以为他们做的有多好吃呢？”楼青感觉一个头两个大，难道俱庐洲人和火神洲人的口味差距这么大？

          “等等？人满为患？什么时候？”于新郎从楼青的话里发现了一丝端倪，“昨天夜里吧！我睡不着就起来溜达了一圈，那个时候应该快到子时了，你说这么晚还有一群人吃宵夜，我能不觉得他好吃嘛？不过老板抠抠捜搜的，连盏灯都不舍得点，店里黑灯瞎火的，全靠两根蜡烛……”楼青说到这，就算脑子再糊涂，也该察觉到一丝端倪了，“我就说呢！怪不得这家叫花鸡做的这么难吃！这群人就不是做叫花鸡的！”

          “瞎叫唤什么？”   于新郎一巴掌拍在楼青的后脑勺，“哦哦哦，失误，失误！”楼青连忙捂住嘴，四人加快了脚步离开了这个小巷子，而角落里一只始终在窥探着四人的眼睛也消失在了黑夜中。“看来我们应该是撞到正主了！”等到那只眼睛消失，于新郎一行却又凭空出现在刚才的位置，于新郎轻叹一声，收起从额头上撕下的蜃景符，多亏了刚才监视他们的眼线疑心病不重，否则但凡再走的近些，都不至于被于新郎的符箓欺骗。

          “那咱们再折回去？”楼青盯着于新郎跃跃欲试，多少自己也得报了这个吃鸡之仇，叫花鸡做的这么难吃还敢拿出来卖，这简直就是罪大恶极！“刚才你要是不嗷那一嗓子，我们回去还能守株待兔，现在没机会了。”于新郎说到这也是恶狠狠的瞪了楼青一眼，“早知道我就拦下刚才的眼线了。”楼青嗫嚅的揣了揣手，不敢再看于新郎的眼睛。

          “你们先回客栈吧！我回去看看，一个人目标小，这样容易潜伏些，看来今晚上又很难睡一个好觉了。”于新郎嘱咐完这些就闪身跃到了房顶上，在身上贴好一道龟息符和障目符，方才朝着那家做叫花鸡的店铺潜行过去，脚步轻盈到没有一丝声响，仿佛是黑夜中掠过的蝙蝠，连布置在各处的眼线都未曾发现他的踪迹。

          “快快快！收拾好！这个地方不能再用了！该销毁的一点都不要剩！你拿那些碎银子干嘛？财迷心窍了你？快去收拾里屋……”果然，于新郎一行人走回，连带着掌柜的，两个伙计和做叫花鸡的师傅都纷纷开始忙碌起来，大堆大堆的纸被丢进烤鸡的炉子当中，照耀的整个小院子都是橙红的火光，掌柜的想要取走柜台里的碎银子，还被做叫花鸡的师傅踹了一脚。

           于新郎静静的伏在屋顶看着下面发生的一切，一声尖锐的呼哨声响起，隐藏在周围的眼线也纷纷汇聚到烤鸡店，再加上店里本来的人，数量也达到了十人之多，“走，从密道撤退！断后的人记得封堵密道。”随着烤鸡师傅清点好人数，几人直接钻进了一侧的酒窖，于新郎心念微动，从袖子里抖出几粒血沙，然后丢进了酒窖当中，任由它们分裂，看看这条所谓的密道到底能够蔓延到什么地方。

           但是随着血沙分裂的越来越多，一副平面地图也逐渐在于新郎的脑海中铺展开来，但是这条密道的长度有些远远超出了于新郎的预估，这是一张巨大的密道网络，几乎遍布了整座无名城的地下，甚至还有一条密道向着天师府方向蔓延，只不过于新郎现在也就只能控制血沙蔓延到这一步了，通往天师府的那一段究竟有没有打通还不好说，饶是如此，也已经算得上是大手笔了。

