    凌风赶到长老那里，把事情经过一说，长老就沉默了片刻。

    之后他淡淡说道：“本来灵剑山和天堂岛就没有什么关系，他们的事情咱们没必要参与。”

    说到这里他顿了一下：“但既然你和他们有交情，想去帮忙的话，就去吧！”

    “多谢长老！”

    凌风心中有些意外，但还是马上点点头，接着准备离开。

    结果这时候长老又说道：“你去了之后，帮他们解决了危机，对方肯定是不会让你白白帮忙的。”

    “我知道，长老的意思是？”

    凌风停下脚步，沉声问道。

    “如果他们要给你报酬，你记得跟他们要一样东西，神力之源。”长老说道。

    “那是什么？”

    凌风听了一皱眉，马上问道。

    “这个是天堂岛的三大秘宝之一，轻易示人都不肯的。”长老说道。

    凌风哦了一声，接着问道：“这么宝贵的东西，他们要是不肯给怎么办？”

    “不给就算了吧，但我感觉，你拯救了天堂岛，他们应该会答应的！”长老说道。

    “那我尽量试试吧。”

    凌风点点头，转身离开了。

    很快回到家里，凌风对那名天堂岛来的人说道：“你现在能支撑着回去吗？”

    “我，我可以试试。”那人说道。

    凌风一看叹了口气：“这么说就是坚持不了了，算了吧，你也别自己飞行了，跟我们一起走好了！”

    鬼龙的飞行速度比他快，现在又是情况紧急，凌风自然要选择速度最快的方式去天堂岛了。

    之后见小小和木木都是跃跃欲试的样子，凌风对两女说道：“你们也一起吧！”

    “好，谢谢哥！”

    小小和木木立刻喜笑颜开。

    “那我呢？”绯烟问道。

    凌风回头看看她，笑着说道：“你自然也是要一起去啊！”

    “哦。”

    绯烟一笑，没说什么。

    事情紧急，大家很快收拾了一下就离开了。

    出发之后凌风就问了一下天堂岛来的那个人，得知他花了一天一夜的时间才飞到灵剑山，体内的玄气都消耗光了，才会弄的那么狼狈。

    凌风一听，合计着鬼龙飞行也得要很长的时间，速度还是太慢了点。

    现在最好的办法是开飞船过去，但因为不知道方位坐标，弄不好会飞错方向的。

    沉吟片刻，等鬼龙飞出了灵剑山脚下，到了没有人烟的地方，凌风对那个天堂岛的弟子问道：“我现在有更快回到天堂岛的办法，但是需要你的帮助，不知道你能不能帮忙。”

    “凌大哥你请说，我一定能帮！”那人说道。

    “也不见得。”

    凌风摇摇头：“我可以乘坐飞船过去，但是不知道你们的天堂岛在具体什么位置，需要你来指路，但速度太快了容易错失目标。”

    “这个不用担心，天堂岛周围有一圈红色的云层终年环绕，非常有标志性的，看到那云层飞过去，就能抵达天堂岛！”那人说道。

    凌风一听，立刻点点头：“那就好了，咱们还是乘坐飞船吧！”

    说完纵身一跃离开鬼龙的后背，到了半空之后，将放在摄空镜里的凌云号给拿了出来！

    巨大的飞船一现身，立刻将天堂岛那个人给惊住了。

    随后，凌风收回了鬼龙，带领众人进入了飞船的驾驶舱。

    天堂岛的那个人还在震惊当中，但凌风却不想浪费太多时间，于是说道：“咱们就按照你指的方向走吧！”

    “好。”

    那人点点头，在屏幕上指了一下大致位置。

    飞船启动，很快就加速起来，将飞行速度逐渐提高。

    按照那个人的指点，飞船直奔西南方向而去。

    飞行了两个多小时后，天边出现了一片红色的云层。

    天堂岛的那个人一脸兴奋：“就是那里了！”

    “好！”

    凌风点点头，命令飞船系统锁定方向，直奔那个方向而去。

    又是一个小时过去，飞船终于抵达了那片红色的云层附近。

    天堂岛已经若隐若现，距离不过几十公里了。

    这时候已经可以看到，在空中有很多黑点飞来飞去的，一团团光芒时不时的爆发，显然战斗仍然在进行当中。

    凌风看到这一幕，立刻眯起了眼睛。

    木木这时候问道：“哥，要不要我去先止住战斗？”

    “不用，让凌云号过去就行，你先不要动。”

    凌风说了一句，命令飞船抵近。

    双方都是修仙文明，没人见过飞船。

    所以当凌云号出现之后，战斗中的人就立刻停止了！

    随后，双方迅速分开，回归本队。

    凌云号就飞到了战场中间，悬停在了那里。

    凌风观察了一下，黑衣的都是天堂岛的，另一侧的都穿着红色衣服，手里拿着的也是各种冷兵器。

    见双方都不动了，凌风满意的点点头，然后打开飞船，带着众人飞到了半空中。

    此时天堂岛方面有人认出了凌风，顿时露出了一脸喜色。

    红衣那一方察觉到了什么，随后一名长发男子飘身而近，在百米之外停下来看着凌风：“什么人！”

    “我是天堂岛这边的朋友，听说这里发生战斗，就过来看看的！”

    凌风打量了一下对方，随后问道：“你们是什么人？”

    “我们来自四方国，这里不关你的事，你最好不要插手！”那红衣男说道。

    凌风一笑：“我不插手怎么能行，难道看着你们将我的朋友和他的家人都给杀死么？”

    “非要插手，你只能给自己惹麻烦，四方国的实力不是你能惹得起的！”对方说道。

    凌风哦了一声，随后淡淡说道：“那也不见得，系统，将魔晶战士放出来！”

    “知道了主人。”

    飞船系统应了一声，随后船腹打开，一排排魔晶战士露了出来。

    纯机械打造的战士，拥有超强的速度和坚韧度，战斗力也是非常的强悍，这可是凌风的心头宝贝一般的东西。

    近百个魔晶战士现身，红衣男人愣了一下，随后沉声问道：“你究竟是什么人？”

    “我说了，天堂岛有我的朋友，所以只要我在，就不许你们攻击他们！”凌风说道。

    红衣男眯起眼睛：“我们是来报仇的，你凭什么阻止！”

    