    前有雷影正面强攻，左右是自来也和鸣人，身后是放冷箭的佐助。

    不管怎么看，楚枫都难逃一死，旋即便会被封印住，再也掀不起风浪。

    这里任何一尊强者都足以横扫八方，在一个国度称雄称霸。这种联手对敌的场面简直是空前盛大，也透着几分以多打少不要脸的意味……

    可成王败寇，向来是更古不变的铁则。不论使用什么手段，能够取得最终胜利就行。

    以几人老辣的战斗经验与意识来看，无论如何，楚枫都死定了！

    可事实却并非如此。

    “轰——”

    一股惊天斥力瞬间向八方迸发，弹飞螺旋手里剑、大雨螺旋丸、黑炎箭矢、雷犁热刀，三个身影也当场被掀飞出去，落入树界绞杀范围！

    轮回眼能力，神罗天征！

    “啪。”楚枫身下大树已然爆碎，落足在满是烟尘的地面上，长发狂舞，神色冷峻冰寒，有着一种震撼人心的威严气魄。

    在众人骇然欲绝、如敬神明的目光中，他却旋即皱起了眉头，看向这具秽土之身。

    “咔嚓咔嚓——”

    伴随着轻微声响，秽土之身裂开一道道纹路，显然难以负荷神罗天征的力量。

    毕竟是被斑所轻视不屑的秽土之身，根本不可能重现他生前的力量。

    只要再发动一次【神罗天征】，这具躯壳便会当场解体，给对手抓住封印自己的机会。

    “鸣人，你立刻去追击带土，这里交给我们！”纲手看穿了这一点，踩着凉鞋打破树界重围，当即对鸣人下达了命令。

    “可是他——”

    鸣人还想说点什么，当即便被纲手挥手斥声打断：“宇智波斑交给我们就行了！现在联军的中坚力量都集中在这里，你难道想看着他们被赶尽杀绝吗？！”

    鸣人顿时变了脸色，再无犹豫，抽身便离开战场。

    面色阴沉的佐助也关闭了须佐能乎，不置一词，却跟着他一同离去。

    毕竟他也继承了被楚枫占据肉身那段时期的记忆，得知是带土和鼬灭了自己全族，此刻当然要前去复仇。

    “轰隆隆——”

    在铺天盖地的黄沙之下，树界已然被彻底摧毁。

    此刻五人集结于一处，站在废墟高处沐风而立，衣袂飘扬，以昂扬的豪情与战意注视着楚枫。

    火水雷土四影，以及仙人模式下的自来也。

    这样的阵容已经豪华到了恐怖的境界，比之原剧情中五影的实力更加惊人。

    ——毕竟原剧情里的风影我爱罗，在一尾守鹤被抽离之后实力完全跟不上了，只能充当辅助，和大野木老爷子打配合。

    可仙人模式的自来也，却是曾经硬刚六道佩恩的猛男。

    “都到齐了也好，免得我一个个去找，浪费时间。”楚枫平静道出心声，体表再次浮现出如巍巍大山般的须佐能乎，双手结印。

    须佐能乎甩手便掷出了十四枚八坂勾玉，向着五人猛轰而去。

    这一幕简直令人心肺骤停。

    十四枚八坂勾玉！

    要知道宇智波鼬施展同样的能力时，只掷出了三枚勾玉！

    通过“太平洋战役”就能窥见鼬的实力有何其强大，相比较之下，楚枫眼下的战力简直已经没谱了……

    “土遁·刚隶式之术！”土影咬牙嘶吼，猛地召唤出一具防御力极高的岩石巨怪，抵抗这超乎想象的一击。

    可14枚八坂勾玉的威能实在太过强悍，硬生生将这具岩石巨人轰得爆碎稀烂，且还有数枚勾玉突破防线袭来！

    照美冥施展血继限界溶遁，自来也也施展仙法·五右门卫，才硬生生将八坂勾玉摧毁。

    土影简直就像他妈圣斗士似的，在这一刻爆发了自己的小宇宙，愣是极速抽手拍在雷影背上，为他施加了轻重岩术。

    雷影的速度本就是五影中最为迅猛的，此番得到轻重岩术的加成，更是一闪就到了楚枫近前。

    并且在他出拳的瞬间，大野木的超重岩之术已然发动，让这一拳的重量与威能瞬间攀升到一个原本不应具备的强度！

    这一刻，“一拳超人”出现了。

    “轰——”

    一拳之威，贯穿须佐能乎，磅礴雷霆气劲如磅礴洪流，自须佐能乎后背迸射而出，横贯长空！

    可在那电光火石的瞬间，雷影却蓦然变了脸色，瞳孔急剧收缩。

    因为被攻破须佐能乎的楚枫，不仅未见半点慌乱震撼之色，嘴角反而勾起了一抹冰冷的弧度。

    任谁看到这一幕，只怕都会觉得有他妈大问题！

    楚枫在身形后仰斜坠的刹那，已然双手结印。

    木遁·花树界降临！

    “轰隆隆——”

    无边无际的树木与藤蔓再次拔地而起，将地脉岩石一并割裂摧毁，包裹整个荒漠。可与先前不同的是，这次树界中还出现了两朵小山般的花朵。

    “啵——”

    伴随着轻响，花瓣当即打开，影响视线的花粉开始迅速扩散。

    这是只有具备千手柱间层次的力量者才能使用的术，也是木遁中最为强大的术。

    树木上会长出花朵，花开后能产生有毒的花粉，一旦吸入花粉就会因麻痹而晕倒。

    纲手瞳孔如猫般急剧收缩。

    她太熟悉这个忍术了，分明就是她祖父千手柱间的木遁秘术！

    也正是因为熟悉，纲手才深知它的可怕之处，不假思索便施展了究极医疗忍术，让额头印记蔓延遍布全身。

    忍法·创造再生·百豪之术！

    受到伤害的瞬间，便会开始持续迅速地高速自动再生。

    缺点是治疗是全自动而不可控的，消耗的查克拉远高于一般的医疗忍术，即使是很小的伤也会再生，而这些小伤用普通医疗忍术或者暂时不治疗也行。而且和忍法创造再生一样，用过之后会减少寿命。

    这也是第一次，纲手被逼到如此地步，仅靠【创造再生】都无法护佑自身，必须开启百豪之术！

    “不好！”大野木的反应也极为迅速，当即给旁边的照美冥、自来也施加了轻重岩术，让两人得以和自己一般腾空而起。

    可先前冲到近处的雷影，就没有这种好运了，吸入花粉后当场便是一个踉跄，跌倒了在了树界之中……

