    裴老夫人要是真能顺势息怒,那她早就成神了。

    裴家今日出了这么一档子事儿,已经在建康士族面前颜面扫地,好容易清扫掉家中蛀虫,又被沈家人掏空了自己私库,刚要松一口气的时候，孙媳妇又要跟孙儿义绝,连带着两个向来懂事的重孙,都跟中了降头一样,一门心思要跟她对着干。

    裴老夫人心头就像是塞了一团棉花似的,闷闷的喘不上气，心肺更是隐隐作痛，她哆嗦着身子，指着两个重孙,叱骂道：“没心肝的东西，裴家白养了你们这么多年！滚，赶快滚，回沈家去,别再叫我见到你们！”

    裴启笑了笑，说：“既如此，从今以后,咱们便再没有干系了？”

    裴老夫人冷笑道：“你还想有什么干系？！”

    裴蕴眉宇间显露出几分嘲讽，怒气隐约，向皇太子道：“也请殿下见证，今日之后,裴家与这两个混账东西形同陌路，再无任何瓜葛！”

    皇太子听的微顿，看向那两个半大少年，道：“你们可想清楚了？如此一来，你们可就真的跟裴家一刀两断，死生陌路了。”

    裴启与裴章神情淡漠，齐齐道：“想清楚了。”

    两下里都是愿意的，皇太子自然不愿多费口舌，加以劝阻，点头应允此事之后，又叫他们立下文书字据为证，以防来日有变。

    前世，裴启与裴章最想摆脱掉的就是身上的裴家印记，现下如愿以偿，心下自然欢畅，接过那文书，对着看了好一会儿，忽的一掀衣摆，齐齐跪在了母亲身前。

    “从今以后，我们只有母亲，再无父亲，至于姓氏，自然也要跟随母亲改姓沈，”他们附身叩首，异口同声道：“请母亲赐名。”

    “哪有这么麻烦？”燕琅笑着将两个儿子搀扶起身，道：“只要心意到了，哪怕不改姓氏，别人也能看出你们的决心。不过，现下你们既然与裴家斩断亲缘关系，便只改个姓氏好了，免得我日后叫起来拗口，也叫人疑心你们与裴家藕断丝连。”

    兄弟二人颔首而笑，齐声道：“自当听从母亲吩咐。”

    燕琅唤长子道：“沈启。”

    沈启道：“是。”

    燕琅又唤次子：“沈章。”

    沈章亦道：“是。”

    “好孩子，”燕琅有些感慨的摸了摸两个半大少年的头，道：“去边上等会儿，此间事情了结，我便带你们回吴兴去。”

    兄弟二人面带释然，毕恭毕敬的应了一声，自去沈峥身侧站了，静待最后的结果。

    裴蕴看得堵心，脸色铁青的瞪了他们一眼，恨恨道：“小畜生！”

    燕琅听得眉头一跳，别过脸去看他，目光不善道：“裴老爷，你在骂谁？”

    裴蕴冷笑道：“你说呢？”

    燕琅皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，道：“是在骂你自己这个老杂毛吗？”

    裴蕴盛怒道：“放肆！你这是在跟谁说话？！”

    “当然是在跟老杂毛说话——你是没有脑子，所以才听不明白吗？！”

    燕琅声音一点也不比他小：“姓裴的，你搞清楚状况！我跟裴绍已经义绝，从此与裴家有仇无亲，我尚有父亲叔父，几时轮到你冒充尊长，在我面前吆五喝六了？这就是你们裴家的教养？！”

    “还有我的孩子！”她一指沈启和沈章，毫不客气道：“裴老爷，麻烦你稍稍动一动脑子，回想一下自己刚才签署的那份文书，他们现在是沈家人，不是你们裴家的儿孙，自然也轮不到你在这儿指手画脚，一口一个小畜生！我管你叫老畜生，说你们裴家是畜生一窝，你听了心里便很舒服吗？！”

    裴蕴被她怼的说不出话，想要拿出大家长的威严来反驳，奈何那份断绝关系的文书还在眼前，实在是说不出口。

    他憋得脸色涨红，理屈词穷的扭过头去，不再看面前这个咄咄逼人的可恶女人。

    “你不说话，我就当你还有几分羞耻心，知道自己做的不对了。”

    燕琅瞥了他一眼，又扭头去看裴绍这个贱货，她笑了笑，说：“裴绍，话题重新转回来了，我会去京兆尹状告你杀妻，后续如何，就要看你的运道了。”

    “至于在座的裴家诸位，”她目光环视一周，道：“最近还是不要出门了，实在迫不得已要出门办事，也请做好蒙面的准备——啧啧，我要是你们，闹出这么一场风波来，当着建康士族的面把面子里子一起丢光了，只怕下半辈子都不会想出门！”

    裴家人听得面露愠色，却是敢怒而不敢言，裴老夫人再度爆发出一阵咳嗽，像是连肺都要咳出来一样，裴三夫人殷勤的递了水过去，她饮下一口，却觉喉头已然有些腥甜。

    “蘅娘，得饶人处且饶人，”裴绍讪讪一笑，近前几步，讨好的看着她，道：“事情真闹大了，对你来说，又有什么好处呢？”

    燕琅道：“我可以出一口恶气啊。”

    “……”裴绍不轻不重的被噎了回去，脸皮抽搐一下，忍辱负重道：“蘅娘，你别这样，咱们好聚好散。”

    “裴绍，你的无耻真是叫我大开眼界。”燕琅赞叹的看着他，道：“你都打算要我的性命了，居然还有脸跟我提好聚好散？你们裴家人的脸皮是开过光，格外厚一点吗？”

    太子妃跟承恩侯夫人没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，皇太子也不禁转头，背过脸去偷笑，裴家人却是脸色铁青，看起来恨不能扑过去咬她一口。

    燕琅道：“不想将事情闹大，可以，不叫我去报官，也可以，只是你们想三言两语将此事抹平，不可以！”

    裴蕴听出她话中深意，显然另有所图，眉头紧皱，道：“你到底意欲如何？只管说便是，何必在这儿卖关子！”

    燕琅斜了这个伪君子一眼，道：“裴绍，你过来，给我磕九个响头谢罪，再挨我沈家人三十棍，这事儿就算是了结了！”

    裴绍面色骤变：“给你磕头？开什么玩笑？！”

    燕琅转身便走：“那就没什么好说的了，你准备吃牢饭吧！”

    裴绍之所以那般言说，原本只是为了试探燕琅的底线，见她断然拒绝，转身就走，便知毫无转圜余地。

    他极为爱重脸面，但是若非要在脸面和牢狱之灾中选择一个，当然是后者更加严重些。

    这毕竟是封建时代，律法并不像现代社会那样公平完善，尊卑长幼观念深入人心，也贯彻到了律法之中。

    裴夫人身为儿媳，意图杀害裴老夫人，即便没有成功，也是死路一条，可若是她要杀的人换成沈蘅，在没有成功的前提下，是绝对不可能置她于死地的。

    裴绍杀妻固然违背伦理律法，但想要以此置他于死地，也是不可能的，可即便如此，也免不了牢狱之灾。

    更要紧的是，一旦他被下狱，就等于他杀妻之事会公之于众，他的官职也会被剥夺，与此同时，也就宣判了他政治生命的结束。

    对于裴绍而言，这是比死还要难以接受的事情——至少，现在的他是这么认为的。

    沈启与沈章若知道他这想法，肯定会毫不客气的笑出声，然后再告诉他：

    别这么高看你自己的尊严和政治前途，前世边夷来攻，你跪的可麻利了，为了保全性命，还认了你最看不起的蛮夷之人当爹呢。

    裴绍在丢脸挨打和牢狱之灾之中做出了选择，下意识去看父亲裴蕴，便见他神情中难掩痛心，四目相对时，向他微微颔首，示意他可以答应下来。

    毕竟对于裴蕴而言，没有什么比裴家的声望更加重要，已经闹成这般境地，能挽回一点是一点吧。

    裴绍看着自己曾经的妻子，想的是她端茶送水、恭谨顺从的面容，再想着自己要向她磕头谢罪，心中抵触不言而喻，只是为了自己的仕途，他不得不向这个自己看不起的女人低头。

    这都是为了裴家，为了家族的荣耀。

    裴绍这么安慰自己，然后咬紧牙根，忍着耻辱，屈膝跪到了燕琅面前。

    “蘅娘，对不起，是我猪油蒙了心，才做下这等事情来，”当着一众人的面，裴绍脸颊似有火烧，强忍着几乎将他焚化的屈辱，低头道：“你能原谅我吗？”

    “当然不能！”燕琅断然道：“磕头就老老实实磕头，别跟我玩儿这些虚的！你都要我死了，还指望着假惺惺的煽情几句，我就会感动，然后原谅你？裴绍，你是傻狗，不代表我也是！”

    “……”裴绍被她骂个狗血淋头，好容易编出来的道歉的话也给咽下去了，他恨恨的以拳捶地，弯下脊背，老老实实的叩头到地。

    燕琅好整以暇的看着他，道：“第一个，继续。”

    周围人的目光投了过来，落到他脊背之上，如有实质。

    裴绍的后背上生了汗，密密麻麻的挤在衣衫之内，顺着脊梁骨，爬进了他的心里，痛的他几乎喘不过气，直不起腰。

    沈蘅这个贱人！

    他在心里狠狠咒骂着，每一次叩头到地，都觉得心头似乎有一把刀子狠狠捅进去，再无情的拔/出来，不断地重复几次之后，连这种刺心的疼痛似乎都麻木起来。

    九个响头磕完，裴绍面色僵白，死死的瞪着燕琅，道：“现在你满意了？”

    “当然没有！”燕琅皱眉，满脸鄙薄道：“你是鱼吗？总是刻意忽略我的话！沈家的三十棍子你还没挨，就想这么过去？做梦！”

    “还有，”她补充道：“想叫我满意，除非你死，在这之前，别说这些有的没的惹人心烦！”

    “……”裴绍咬牙道：“你等着！”

    太子妃见状，情不自禁的叹口气，摇头道：“沈蘅从前也是极温柔的，现下却被逼成了这个样子，归根结底，还不是裴绍自作自受？将贤妻变成魔鬼的，正是他自己啊。”

    沈峥面带笑意的看着这一幕，招招手，吩咐一句，便有人领了沈家军士到院中去准备行刑。

    对于裴绍而言，精神上的折磨其实远比□□上的更叫人难捱，狠下心来给沈蘅磕了九个响头，那剩下的三十棍，就没必要再退避了。

    他少见的当了一回汉子，向裴蕴和裴老夫人一笑，慷慨激昂道：“祖母，父亲，你们无需担心，我自己做下的事，我自己便能承担。”

    裴老夫人有些动容的擦了擦眼泪，道：“今日之后，你还是我的好孙儿。”

    裴蕴欣慰的拍拍儿子肩膀，道：“好小子，没给我们裴家丢脸！”

    院子里摆了一张长凳，裴绍解开外袍，俯身趴了上去，甚至还有余裕向裴家众人一笑。

    系统鄙薄道：“这野猪怎么搞得跟慷慨就义一样，不知道的还以为这是烈士呢。”

    燕琅早就看透了这贱货的本质：“他要是能做烈士，前世就不会开城投降，认蛮夷当爹了。”

    沈峥微一抬手，沈家军士准备待续，手中长棍带着呼啸声落下.

    “啪”的一声闷响，裴绍便觉一阵惊天巨痛传来，自己好似中位截瘫一般，腰部以下全然失去了知觉。

    沈峥是带兵的将军，随行的军士自然也知道如何行刑最折磨人，稍微叫裴绍唤了口气，第二棍才猛地落下。

    又是一声闷响，裴绍脸都白了，牙齿不小心咬到舌头，血顺着嘴角淌了出来。

    他哪里吃过这种苦头，紧抓着长凳一端，强行忍耐一会儿，终于还是在第三棍落下之后大呼出声：“好痛！！！”

    没有人理他，第四棍接踵而至。

    “真的好痛！”裴绍眼泪鼻涕都流出来了，狼狈不堪，呼天抢地道：“阿爹救我，他们是要杀人啊！！！”

    因为是行刑，皇太子夫妻和命妇们都没有出来瞧，自然也不知他现下是何等惨状，隔着门听见外边儿动静，便忍不住笑出声来。

    裴蕴站在门外，脸色怒色隐约，掺和着几分窘然，看起来更加有趣了。

    棍子毫不留情的落下去，一下接一下，裴绍的后背逐渐沁出血来，等到最后一棍落下，更是已经血肉模糊，惨不可言，血水顺着他衣袍淌到地上，连翻身动一动都不成了。

    “沈蘅！”裴绍已经晕死过去，看起来进气多出气少了，裴蕴吩咐人将儿子抬下去，又面色阴沉的看着燕琅，一字字道：“可以了吗？”

    “按照本心，我是很想说不可以的，不过照我们之前的约定，就到此为止吧。”

    燕琅有些遗憾的叹口气，问陆嬷嬷道：“我的行李和嫁妆都收拾好了吗？”

    陆嬷嬷道：“收拾好了，随时可以出发。”

    “好。”燕琅点点头，道：“裴家欠咱们的债讨了，公道也有了，该断的也断的干干净净，既如此，咱们也该走了。”

    沈启沈章兄弟俩为之应声，跟沈峥和陆嬷嬷一起，几人最后入门，谢过皇太子和太子妃之后，便准备相携离开。

    裴蕴仍旧站在门外，见状颇有种送走瘟神的快意，微松口气，冷冷道：“好走不送！”

    “嗯？”燕琅转过头去，打量他几眼，向沈启道：“看起来，他好像很生气的样子。”

    沈启认真的看了看，点头道：“看起来是有点生气。”

    裴蕴：“……”

    “不过，他有什么好生气的？”燕琅不解的问儿子：“被下毒，被侵吞嫁妆的难道不是我吗？他作为加害者的父亲和丈夫，哪里来的立场生气？”

    裴蕴：“……”

    沈章笑道：“阿娘，你要明白，这世间并不是所有人都讲道理的。还有些人，从不会觉得自己有错，一旦出了事，就觉得别人不通情理，无理取闹。”

    沈启很有经验的点点头，道：“这种人俗称贱人，离得越远越好，否则哪天天降雷霆，兴许会被他连累到。”

    裴蕴脸色难看的像是吃了屎，却又无言反驳。

    燕琅毫不客气的笑出声来，拍了拍两个儿子的肩，道：“咱们走吧，这个地方真是叫人作呕。”

    沈启笑着颔首，临别之前，却回过头去，向裴蕴道：“我会再回来的。”

    他这目光十分淡漠，凉凉的，像是在看一个无关紧要的死人。

    裴蕴也是经过不少大风大浪的人，却仍为之一个战栗，下意识后退一步，便见沈启有些轻蔑的笑了笑，说：“裴老爷，咱们来日方长。”

    作者有话要说：　　终于写完这一阶段的剧情啦，评论抽人送红包~

