    第一千二百零三章

    罡气穿透！

    没有丝毫的犹豫，王冲瞬间发动了这门强大的能力。

    “罡气穿透可不只是你们才会的绝学！”

    王冲冷笑一声，瞬间震碎了那名黑衣刺客的心脏。

    那种紫黑色的火焰无视罡气防御，这种能力和王冲的罡气穿透某种程度完全是异曲同工之妙。这些黑衣人借用紫黑色的火焰来腐蚀王冲的经脉，但是对于王冲来说远不必这么麻烦，只是一击就杀掉了一名黑衣刺客。

    “这不可能！”

    看到这一幕，身后三名黑衣刺客整个都呆住了。

    王冲出手太快了，而那名黑衣刺客倒下得更快，这和他们预料中的情景完全不一样。

    “干掉他！”

    三人眼中浮起一股血色，迅速朝着王冲扑了过去。

    而与此同时，只听一阵厉喝，另外两名手持利剑的黑衣人，人剑合一，宛如两道集电一般，齐齐朝着王冲攻去。

    “呼！”

    而就在上方的风口，光芒一闪，隐隐有什么人挥动了一下袋子，随即一股浓烈的绿色雾气，顺着狂风，朝着王冲席卷而来。

    “找死！”

    王冲眼中寒光一闪，锵，还没等其他人反应过来，一道金黄色的精芒从虚空中爆闪而逝，瞬间穿过重重空间，一剑刺穿了那名正在施毒的黑衣刺客。

    “噗噗！”

    那人喉头滑动，汩汩作响，瞬间倒在地上一动不动。

    而几乎是同时，光芒一闪，王冲一化为三，同时分出三个一模一样的身影，出现在海德拉巴山脉顶端。

    看到这一幕，三名黑衣刺客浑身剧震，以他们的修为，居然完全分辨不出三个王冲是真是假。

    “不管那么多，一起攻击！”

    三人怔了怔，瞬间毫不犹豫的发起攻击。光芒一闪，空气发出滋滋的灼烧声，三股庞大的紫黑色火焰瞬间迸发而出，每一股火焰都在急速扩张，将覆盖的范围扩张到极限，这样不管哪个王冲是真的，都在攻击之中。

    在三人的设想中，不论王冲哪个是真，哪个是幻影，都能够迅速辨别出来，不过事情的发展却和众人想象的完全不同。

    “啊！”

    电光石火间，只听一声凄厉的惨叫。就在几人震撼的目光中，三名王冲的幻影同时破灭，而就在其中一名黑衣刺客的身后，一道欣长的身影突然浮现，五根手指如同铁钳一般，从后面钳住那名黑衣刺客的脖颈，将他牢牢从地面提了起来。

    “白虎！”

    “是那小子！”

    众人一眼认了出来，出现在那名黑衣刺客身后的人影不是别人，正是王冲。他的全身罡气滚滚，大阴阳天地造化功被他施展到了极限，一股股紫色的能量正从黑衣刺客的体内汹涌而出，没入王冲体内。

    得到这些紫色能量的帮助，王冲体内气息大涨，一股磅礴的生机从他体内爆发出来，王冲体内同样爆发出一阵紫色的光芒。

    “不好！”

    “这个混蛋在吸收据比之力！”

    看到这一幕，几名黑衣人大惊失色。据比之力化成的紫色火焰能够剧烈的燃烧，哪怕帝国大将也抵抗不了。但是如果让王冲掌握了这股力量，那么众人就完全失去了对抗王冲的能力。

    王冲虽然实力强大，但并不可怕，他的幻影之力也不足为惧。但是让王冲吸收了据比之力，拥有了和他们一样的紫黑色火焰，那么众人就再也没有和王冲抗衡的力量。

    ——大阴阳天地造化功就是如此强大。

    “轰隆！”

    空气震荡，四面八方所有的黑衣人神色焦急，纷纷朝着王冲冲去，但是已经来不及了。那名被王冲制住的黑衣刺客，浑身浓烈的紫黑色能量以惊人的速度涌入王冲体内，并且和王冲体内的陆吾之力，合二为一。

    啊，凄厉的惨叫声中，那名黑衣刺客有如刺破的皮球一般，全身的血肉、精气全部涌入王冲体内，周围的黑衣人才不过刚刚冲出几步，黑衣刺客体内的据比之力，就已经全部被王冲吞吸干净。

    “好强的力量！”

    王冲伫立在原地，砰地一声，将那名黑衣刺客的尸骸扔在地上。王冲的眼睛微闭，默默感受着体内新增的力量。

    大阴阳天地造化功虽然吸收过许许多多的能量，但是没有一种能量给王冲这种霸道、猛烈的感觉，焚烧一切，无物可挡，却充斥着浓烈的生命气息，王冲才不过刚刚吸收一会儿，立即感觉到体内的细胞能量得到了极大的增强。那股强横的能量充斥王冲心中，让王冲有种不吐不快的感觉。

    轰隆，也就在这个时候，光芒一闪，两股充满毁灭之力的紫黑色火焰，三柄锋利的长剑，以及一道道涌动的罡气洪流，有如狂风骤雨般，迅速攻打在王冲身上，将他彻底地湮灭。

    “死了吗？”

    四周围，一群黑衣人满面惊疑。众人本以为还要经过一段时间的苦斗，没想到这么容易就得手了。

    然而下一刻，轰隆一声，紫色的火光散去，王冲的身影瞬间显露出来。他的周身上下，罡气十足，没有受到任何的削弱，而就在他身前，两柄吹毛断发的神剑悬浮在空中，离王冲还有数寸的地方，完全无法寸进。

    那一刹那的王冲，神色冰冷，长发飞舞，有如夜色中的魔神一般。

    “不好！”

    “快跑！”

    看到这一幕，所有人心中寒气大冒，一种强烈的危机感有如潮水般汹涌而来，刺激得所有人头皮发麻，那种感觉简直令人窒息。

    “嗡！”

    声音未落，一群人疯狂地朝外逃去，如果连据比之力都对付不了王冲，那么众人就已经丧失了所有对付王冲的手段。

    “哼，走得了吗？”

    一个冰冷的声音突然在众人的耳边响起。

    这群黑衣人反应已经很快了，而且所有人逃跑的时候，全部是向着不同的方向，但依旧慢了。砰砰砰，电光石火间，寒光一闪，几名黑衣人几乎是同一时间，全部倒在地上，两名被长剑刺穿，两名被紫黑色的火焰烧成灰烬，还有两名被王冲用大阴阳天地造化功吸成干尸。

    王冲将手中的干尸扔在地上，陡的扭过头来，望向了最后一名黑衣人。后者浑身一震，露出一丝畏惧的神色，但很快回过神，冷笑一声：

    “你不用费心了，我是不会告诉你任何信息的。”

    那人说着，牙关一咬，瞬息间，一股浓烈的黑色火焰从他体内迸发而出，只不过眨眼间，就将那名黑衣人烧成灰烬。

    看到这一幕，王冲的五指松开，眼中的寒意也瞬间散去。

    即便已经遇到过好几次了，但是对于这些黑衣人自杀的手段，王冲还是没有办法。这些黑衣人一旦遇到被俘、被抓的情况，几乎都会毫不犹豫将自己烧成灰烬，根本不给王冲任何一点机会。

    不过只是一眨眼，王冲立即回过神来，同一时间，无尽的喊杀声从耳边传来。

    “杀！——”

    夜色中，站在山顶，只见海德拉巴山脉上火光簇簇，一道道浓烟腾空而起。黑暗中，不知道多少人侵入到了海德拉巴山脉，正在到处刺杀。

    “这些人到底想做什么？……”

    耳边风声呼啸，王冲脑海中瞬息间闪过无数道念头，他根本不明白这些黑衣人为什么会出现在这里，害了这么多人，一路追到身毒，四处杀戮，难道仅仅只是为了追杀自己。

    轰隆隆！

    正在惊疑间，突然之间，天摇地动，一股庞大的力量有如火山喷发般，从脚下的大地深处爆发出来，震撼着整个海德拉巴山脉。在这股恐怖力量的作用下，整座海德拉巴山脉，连同脚下的大地，全部都剧烈的抖动起来。

    “这是……”

    王冲脸色一变，隐隐想到了什么，这个方向，分明是地底的大祭司。

    刹那间，王冲再难保持镇定。这群黑衣人来得太突然了，王冲万万没想到，除了自己之外，居然连地底的身毒大祭司都在他们的攻击之中。

    而且让人难以置信的是，大祭司的住所极其隐秘，整座山脉的地形这么复杂，就连王冲都是偶然才找到的大祭司，并且还是在大祭司主动召见的情况下。这些人到底是怎么找到大祭司的所在，而且这股能量……

    怎么会有如此强大的存在！

    “啊！”

    就在王冲担忧的时候，突然，只听一声凄厉的惨叫从地底迸发而出，划破夜空，随即整座山脉的震动迅速消失，大地很快恢复了平静，一切悄无声息。

    感受到这一幕，王冲也长舒了一口气：

    “那个惨叫声明显不是大祭司的，很显然，在这场激烈的较量中，大祭司胜利了。”

    不过在放松之余，王冲心中有种难以言喻的感觉。

    “想不到大祭司的修为居然如此强大！”

    从刚刚那一击的情况来看，大祭司的修为还要远远超越了巅峰级的帝国大将。

    这些念头从脑海中一闪而过，王冲很快沉下心来，朝着山下纵去。那里还有许许多多的黑衣人在到处肆虐。就连王冲留在山下的乌伤铁骑也在攻击之列。

    锵，没有丝毫的征兆，王冲身后地面上相隔二十多米的两柄黑衣人使用的利剑，突然破空而出，随着王冲一起掠往山下。

