    从义军开始起事到如今，已经三个时辰了，半个白天过去了。

    现在苏咏霖最关注的就是那个镇防猛安是否知道了些什么，是否有一些特别的动作。

    不管怎么说，苏咏霖都觉得消灭掉那个镇防猛安才是最重要的。

    只不过刚开始苏咏霖也没什么底气，想要用相对简单一点的对手来给新兵练手、见血，锻炼他们的心理承受能力。

    现在练手和见血的目标达到了，义军士兵们个个士气高昂，是时候可以挑战稍微高阶一点的对手了。

    不然对手全是这样的废柴，义军永远也不会得到成长。

    对付这些已经颓废的差不多的镇防军还好，以后遇到金国主力的重装骑兵部队，那绝对是兵败如山倒。

    似乎，应该做点什么。

    苏咏霖正在这样想着，苏海生和苏绝忽然一起来找他。

    “阿郎，咱们有个想法。”

    苏咏霖看着两人。

    “什么想法，你们说。”

    “就是，关于那个镇防猛安的。”

    苏海生皱着眉头说道：“我和阿绝都感觉时间紧迫，这个晚上，咱们或许应该再做点什么。”

    苏咏霖抬头望着黑漆漆看不到月亮的天空，感觉着阵阵吹起的微风。

    “阿郎，我和海生都觉得咱们这儿不一定让金人知道，但是县城的动静太大了，周边金人说不定已经知道了，或者有所行动了，咱们不该这么等着，必须要做点什么。”

    苏绝如此说道。

    苏咏霖打量了一下苏绝，又打量了一下苏海生。

    “做什么？”

    “夜袭。”

    苏海生开口道：“永安村这里距离镇防猛安营寨也就十几里地，咱们奔袭过去，也不用多少时间，金人肯定想不到咱们会趁夜奔袭，甚至都不一定知道咱们的存在，咱们趁机把它吃掉，临沂县最大的危险就没有了。”

    苏绝连连点头。

    “阿郎，这是个好机会，要是等到天亮，也不知道会出什么变故，但是只要把这个镇防猛安吃掉，咱们就彻底主动了。”

    苏咏霖沉默了一会儿，嘴角微微勾起。

    “你们成长了，我没有白在你们身上花心思。”

    “阿郎，你的意思是……”

    两人很开心的看着苏咏霖。

    “夜袭最重要的是什么？”

    “最重要的？”

    苏绝和苏海生互相看了看对方。

    “精兵？”

    “隐蔽？”

    “是准备！”

    苏咏霖没好气的摇了摇头：“你们知道夜袭，金人就不知道？金人就没有防备？凡精兵立营寨，每到夜晚，不仅要派游骑离开营寨十里游弋索敌，营寨内还要饲养烈犬以防被夜袭。

    本身营寨也有瞭望塔，也有精兵猛将负责巡夜以应对夜袭，甚至还会设置外营和主营互为犄角之势，你们就那么有把握咱们能避开全部的一切偷袭成功？”

    苏咏霖这一说，苏绝和苏海生都愣住。

    过了一会儿，苏绝犹豫道：“那，就算了？”

    “算什么？”

    苏咏霖翻了个白眼：“我说的是精兵立营寨，又不是这个镇防军营寨！这些镇防军糜烂到了把配发的军犬都用来下酒了，你们指望他们能对夜袭有什么准备？”

    这倒不是苏咏霖信口开河。

    赵开山和他说过，安贞以往和他游玩，身边都跟着镇防军的几个军官，这几个军官喝到兴头上偶尔也会向他吐槽镇防军的糜******如赌钱，喝酒，去县城玩耍夜不归宿，配发的军犬都给杀了吃肉之类的烂事，还说什么根本就没有军事训练，都是临时抱佛脚之类的。

    这样素质的军队，呆在这片和平十几年没打仗的地方，还能对夜袭有什么准备？

    听了苏咏霖的话，苏绝和苏海生顿时高兴起来了。

    “阿郎，那咱们……行动？”

    “废话！当然行动！”

    苏咏霖咧嘴一笑，立刻开始安排。

    首先派精锐先遣队往镇防军营寨方向索敌，查看情况。

    虽然说金军的镇防军的确糜烂到了极点，但是也不能彻底的无视他们，万一有个哨骑什么的，整个计划就要面临巨大的风险。

    到底这帮人是专业的，和刚刚踏上专业之路的义军比起来，应该还是有点战斗力的。

    现阶段，苏咏霖无法承担失败的风险。

    没错，此时正应该是一鼓作气扩大优势和主动权的时候，战场争锋，争的就是一个双方态势，争的就是一个主动权。

    为了主动权，稍微晚一点休息也没什么，义军是绝对的弱势，任何可以提高生存率的事情，都必须去做！

    既然是夜袭，人就不能太多，体力稍弱的农民兵就不带着了。

    苏咏霖选择了身体更加强壮的苏家老兵五百人作为夜袭突击队，由他亲自率领，去夜袭镇防猛安营寨。

    剩下来的部队交给苏海生带着，明日一早休整完毕，就可以找寻机会攻打其余村寨，至于具体该怎么操作，苏海生可以决定。

    “阿郎，真的交给我来决定？”

    “教你读书、让你学本领，就是为了今日，你要是个草包，根本顶不上去，趁早发现，趁早滚蛋，我好换新人上来！”

    苏咏霖没好气的拍了一下苏海生的脑袋。

    “我一定打胜仗！”

    苏海生立刻表示道。

    “这还差不多。”

    苏咏霖点了点头。

    一切安排妥当之后，苏咏霖让老兵们稍微休息了一个时辰，然后全体集合，集体向镇防猛安营寨的方向前进。

    半天之间连战连捷，杀死很多金人，现在整支队伍的士气非常高昂，虽然身体疲惫，但是精神非常饱满，行军的时候感觉就像是一列迅猛前进的“呜呜呜”的火车，精气神十足。

    苏咏霖对此当然高兴，但是他绝对没有乐观到觉得胜利已经来到了的地步。

    并没有，这只是万里长征第一步，胜利还远在天边。

    而且白天的六场胜利，说白了，都是突然袭击加上金人实在是太废了，更别说义军的人数更多。

    天时地利人和全集中在义军身上，这要是打不赢，起义也就不用进行下去了。

    义军并没有和金人的正规军交手，也没有面对面打野战，并没有真正进行军队之间的战斗。

    而他们若要打败金人的军事主力，迟早是要和金人展开如此面对面的真正的决斗。

    需要面对金人最强悍的重装骑兵的凶猛冲击，需要在他们强悍的主力攻击下坚持下来，甚至反攻获胜。

    那才是真正能掀翻金国的时候。

    而现在，远远不够。

