
张禹和邰万年说笑了几句，大伙便朝外面走去。毕竟谁都知道，这里不是说正事的地方。

出了机场，吕岱他们的车早就在这里停着等候。虽说机场外面都是即停即走，否则的话，必然是拍照罚款。可是刑警队办案，车子在这里接人，就算拍上也没什么大不了的。

邰万年坐上张禹和宋峰的车，随同邰万年来的两个中年人坐在吕岱的车，他们随即出发，赶回警局。

张禹和邰万年坐在车子的后排，宋峰亲自在前面开车。

看得出来，张禹和邰万年现在还有些激动呢。邰万年说道：“兄弟，真是多亏你了，要是没有你，我恐怕现在也无法复职，更加没有机会办这样的案子了。我跟你说，镇海发生的这个案子，跟当年洪都发生的那个，几乎是一模一样，我严重怀疑就是一批人干的。”

“大概能有多少年了？”张禹问道。

“是十二年前……”邰万年说到这里，似乎想到了往事，说道：“当年我父亲就是因为这个案子死的，旁人都说是疲劳致死，属于正常死亡。但是我和我母亲都不相信，所以我母亲带着我来到镇海上学，担心凶手再来害我。你给我算命的时候，说我父亲是横死，这一来更加坚定了我的判断。我一直都在找机会为我父亲报仇，真是没有想到，这些人竟然还敢出来作案！这一次，我绝对不会放过他们！”

说到最后，他是值个咬牙。

“十二年前……”坐在前面负责开车的宋峰听了这话，不由得沉吟一声，接着说道：“两桩案子之间，竟然相隔了这么久。眼下镇海的这桩案子，看起来着实诡异，根本看不出来对方的目的。如果说，是变态杀人犯，搞一些无理由作案，倒也说得过去。可是……这显然是团伙作案……总不能整个团伙都是无理由作案吧……他们图什么啊……对了，你们以前的卷宗上，都有什么记载，既然你父亲是被这个团伙的人给害死的，那就说明，你父亲一定是接近真相了……”

关于宋峰的身份，张禹也没来得及介绍，此刻上了车，一上来就说起案情，所以邰万年还不知道宋峰的身份呢。

但邰万年清楚，能跟张禹坐在一辆车上的人，绝对是信得过的。

邰万年跟着就道：“这个案子，我以前知道的也不多。这次我主动请缨，前来协助，局里还专门派了两个当年跟我父亲一起办案的叔叔过来。卷宗上，有价值的东西并不多，根据上面的记录，当年先后发现的尸体，一共有三十六具，而且全都是女性，且年纪不大，全部在三十岁以内。洪都警方当时全力侦办此案，没有想到，没过两天，又发生了一个走失儿童的案件。说是走失，有的根本就是在街上明抢了，引起了很大的恐慌。当时怀疑，是一个拐卖团伙在作案，警方的压力也很大，所以刑警队就将两个案子一并进行调查。你们也知道，那个时候虽然街上也有监控，可是监控手段远远比不上现在那么先进，很多路面还是没有监控的。我父亲带着人全力进行排查，终于通过追踪一辆面包车行踪，找到了一个废弃的仓库，并在仓库中发现了六个大人，以及四个孩子。我父亲将人一网成擒，全力审讯，对方的回答是，孩子要卖到农村。被拐走、抢走的孩子，当时可不仅仅是四个，卷宗上的记载，报警找孩子大的，已经达到了五十三个。现在只追回来四个，肯定是不够的，少不得要盘问其他的孩子。这些人都说并不认识其他的团伙，我父亲怎么可能善罢甘休，就在审讯的过程中，这六个人中的那个领头，突然口吐白沫而死。由于审讯过程中死了人，我父亲多少是有责任的，上面也知道我父亲的压力大，这些天太过疲惫，专门给我父亲放了两天假，让他回家好好睡一觉，休息休息。不曾想，我把回家睡着之后，就再也没有醒过来……”

说到这里，邰万年顿了顿，接着说道：“如果说，我没有见到过你的本事，我虽然一直认为我父亲是被人害死的，却也无法肯定这一点。但是在见过你之后，我有了一种感觉，不仅仅是我父亲，还有那个口吐白沫，死者审讯室的案犯，肯定都是被对方给害死的。至于说，用的什么手段，就不清楚了。”

“原来是这样……”张禹深吸了一口气，说道：“那之后呢？有没有再查到什么？”

“之后那些人还在疯狂作案，洪都及辖区内各地，总计报警人次达到126起，其中丢失男童78人，丢失女童48人。警方再没有任何斩获，整个洪都有小孩的人家，人人自危，孩子都不敢出门了。不过很快，这股风就过去了，再没有案件发生。最后，这两桩案子，都成了无头公案。”邰万年无奈地说道。

“这么看来，你父亲当时确实是接近真相了。以我办案多年的经验，只要你父亲能够攻破那个人，就能够查出一切。可惜……真的是可惜了……”开车的宋峰有些感慨地说道。

而此刻的张禹，却在小声的嘀咕起来，“丢失男童78人，女童48人，先前还死了36个青年女性……”

旋即，张禹看向邰万年，说道：“那这些男童和女童，最后都怎么样了，有没有发现他们的尸体呢？”

“尸体并没有发现……对了，在卷宗最后，有这么一个记载。就是整个风波平息后的半年，有走失孩子的人家突然报警，说是家里莫名其妙的冒出来二十万块钱，像是从窗户丢进去的，但是家里当时没人……警方怀疑，有可能是好心人资助，由于当时这个案子太过重大，所以还是将这个细节归入卷宗了……”邰万年说道。

“二十年的二十万，也不是一个小数字了……”前面的宋峰说道。

倒是张禹，眼睛则是一亮，直接问道：“那你可知道，其他丢孩子的人家，有没有收到钱？”

“这个……我还真不清楚了……因为当时我还小，并不在警队……卷宗上面，只记载了这一起报警……”邰万年说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49036647"  chaptername="第3804章  陈年旧案">加入书签</a>
</div>
