    把十几个大男人吓得缩成一团的，反而是后来从车上跳下来的顾晚卿。

    车子开到工地，顾晚卿心底便有了猜测；

    但还是很意外。

    江明还没查到的事，商肆又快了一步。

    在银泰洗手间里被揍得满地找牙，胳膊腿儿骨折的，可都是这些混混。

    他们是被揍的主角。

    “女侠饶命！”

    一个跪下的，带动着其他人也陆陆续续给顾晚卿跪下了。

    “女侠，我们也是被人指示的，我们不听话，在京城里混不下去啊。”

    顾晚卿冷笑，“现在就能混下去了？”

    “……”

    顾晚卿一眼认出了那个带头的，走到他眼前，一脚踢碎了他跟前的砖，碎成粉末的红黑色状的东西，立刻让他迷了眼。

    “饶命，我什么都说！”

    几个怂蛋生怕说完了得不到大赦似的，争先恐后道，“是顾小姐！”

    “对！顾小姐雇我们的。”

    “说只要我们按照她说的办，就给我们一大笔钱，后来把我们从警局里面保释出来的，也是顾小姐！”

    顾晚卿的眼神肉眼可见的寒了下去。

    顾！念！薇！

    人不犯我，我不犯人；人若犯我，必诛之！

    顾晚卿斜了身边人一眼。

    商肆冷声问：“哪个顾小姐？”

    带头的抬头，一脸懵懂的看着顾晚卿。

    “您真不知道啊？”

    “就是顾晚滢啊，您的妹妹。”

    “您的妹妹嫉妒您嫁入了商家，而且说您嫁进了商家以后，也不补贴娘家，当初还不如嫁接商家的人换成她呢。”

    “我这儿还有她给我们发的短信。”

    “还有照片呢。”

    带头的一个劲儿上证据，顾晚卿扫了一眼发信息的号码，以及见面时拍下来的照片上的女人，的确是顾晚滢。

    身边的商肆问：“怎么处理？那是你的妹妹，你说了算。”

    按照商肆原来的逻辑，但凡被他知道是谁在背后害顾晚，卿必将把人抓出来，碎尸万段！

    可背后的人是顾晚卿的亲妹妹……

    如何处置？

    所有处置权都应当交给顾晚卿，由她亲自做决定。

    顾晚卿杏眸危险的眯了眯。

    顾晚滢？

    她低头问那个带头的，“她一共给了你们多少钱？”

    “前后100多万吧。”那人说话时垂下了眸子，根本不敢与顾晚卿对视。

    顾晚卿冷笑，“才100多万，就值得让你们这么多人给她卖命啊？”

    商肆同样嗅出了不同寻常的味道。

    市面上这个价格什么都买不到，何况买来这么多人给人卖命？

    动手的场所是在商场的女洗手间内，虽然时间晚了一点，但保不齐就会被人发现、报警、带走。

    这么点钱，还不至于。

    那人声泪俱下地解释着，“兄弟们从小都没见过什么钱，在大城市打工又什么都不会；

    京城房价那么高，我们几个都住在地下室里，还是地下好几层的那种，连个床位都没有，只能睡在水泥地面上；

    100万对于我们来说就是天价，是我们这辈子都赚不到的钱。”

    这种人的话骗骗别人就算了，但是商肆和顾晚卿根本一个字都不会信。

    一辆摩托车从远处驶来，在商肆的豪车旁边停下。

    顾晚卿心中一喜，打手雇的太是时候了。

