    “那我就不客气了。”范天雷一笑，道：“其实也没别的，我就是想要跟你要四个人，就是张余，何晨光，王艳兵以及李二牛。”

    “哈哈。”康师傅闻言，哈哈一笑，道：“我当还是什么呢，原来是四个人啊……这个好说，赶明儿，我就把人给你送过去。”

    范天雷闻言，眼前一亮，当即笑呵呵的开口道：“不用那么着急，等过两天，恰好我有件事儿需要处理，到时候让他们一道过去。”

    “好。”

    随后，康师傅便是答应了范天雷的请求，这时候的范天雷哈哈一笑，道：“老康啊，来，我们接着喝。”

    “来，喝。”

    当即，俩人又是开始喝了起来，很显然，范天雷就是故意的，对于人性的把握，范天雷研究的极深，所以，很多人才会叫范天雷范天坑。

    随着天色变暗，这时候的张余沉声道：“时间差不多了，我们该进去了。”

    “可是，我们要怎么进去？”何晨光以及李二牛等人全部都是一愣一愣的看着张余，虽然说晚上有利于他们行动，可是吧，这里防守这么严密，他们要怎么才能进去？

    要是这么贸然直接进去，这不是自寻死路么。

    “废话，当然是就这么直接进去了。”这时候的张余随口道：“我先进去，然后你们想办法。”

    话音落下，张余便是大摇大摆的朝着前方走了过去，可就在张余朝着前方走进去之后，张余心意一动：“系统，使用ps化妆神器，给我变成范天雷的模样。”

    随着张余心意一动，随后，张余的脸色开始雾化，而后演变成了范天雷的模样，这一眼看上去跟范天雷没有什么两样，如果不是非常了解的人，恐怕很难认出来。

    这时候的张余就这么大摇大摆的走了进去，随着张余走向前去，这一刻的何晨光等人，则全部都是有些傻了眼。

    “我去，这家伙，就这么进去了？”

    “我这个脑子……张余这家伙怎么变傻了？这个能这么直接进去吗？真当这里的守卫全他娘的是个傻子吗？”

    可是就在下一霎那。

    张余来到了这大门口前，这两个士兵看到了张余之后，敬了个军礼大声道：“首长好。”

    “嗯。”张余微微点头，平淡的道：“司令安排的怎么样了。”

    “报告首长，一切安排妥当。”

    “很好，继续看守，小心敌人入侵。”张余轻声道。

    “是，首长。”

    随着张余的话音落下，随后，张余便是踏着稳重的步伐，朝着里面走了进去，随着张余走入了这军营之中，一时间，这在外边的何晨光以及王艳兵等人，则全部都是看傻了眼，他们都是目瞪口呆的看着眼前的这一幕，一脸懵逼。

    “就……就这么进去了？”何晨光呆呆的道。

    “我这个脑子……就这么进去了？这些守卫，恐怕还真的都是个傻子。”王艳兵也是忍不住一阵吐槽。

    这会儿他还能说些什么？眼前的这位，是张余啊……他奶奶的，张余就这么莫名其妙的进去了？他们透过狙击镜还看到，这守卫，竟然还他娘的给张余敬礼。

    也是醉了。

    这小子还是人吗？

    “晨光，张余是怎么进去的？他该不会是蓝军的人吧？”李二牛疑惑不解的问道。

    “不可能。”何晨光微微摇头，张余怎么可能会是蓝军的人，毕竟张余跟他们在一起训练，是神枪手四连的。

    “那会不会被敌人给策反了？”

    “可能吗？”何晨光又是微微摇头，这他娘的是演习，哪儿里来的策反，要是被策反了，估计张余也别想在军队里混下去了。

    “我们要怎么进去？”王艳兵忍不住吞了吞口水。

    “要不，我们也尝试张余这种方法？”李二牛犹豫了一下，缓缓地道：“张余可以进去，没道理我们进不去啊。”

    何晨光以及王艳兵听完这话，全部都是一脸傻眼的看了看李二牛，这时候的何晨光以及王艳兵忍不住道：“要去你去。”

    开玩笑，他们能跟张余一样吗？估计等到他们靠近，就被敌人给抓起来了，亦或者是被敌人给突突了。

    “我去试试。”

    话音落下李二牛便是朝着前方走了过去，待到何晨光以及王艳兵看到了这一幕，急忙道：“二牛，回来，你不是张余，进不去。”

    “晨光，艳兵，我去试试，不会有事儿的，你们想办法进去，如果我这个办法奏效，到时候你们在进去。”

    话音落下，李二牛大步朝着前方走去。

    这一刻的何晨光以及王艳兵，全部都是脸皮一阵抽抽，何晨光以及王艳兵都是吐槽道：“坏了，牛哥这疯牛病又犯了，卧槽，这下可怎么办？”

    “拉住他啊……”

    “怎么拉？我们这出去，就会被敌人给打成筛子，而且敌人还有探照灯，我们还没靠近牛哥，亦或者我们刚靠近牛哥，就被抓了。”

    一时间，何晨光以及王艳兵全部都是沉默了起来，他们也都是有些头痛，怎么就碰到了李二牛这么一个家伙。

    就在这时候，何晨光以及王艳兵死死地盯着李二牛，待到李二牛来到了这门口之后，他们见到，这门口的人，竟然直接将李二牛给放进去了。

    一时间，何晨光以及王艳兵全部都是有些傻了眼。

    “卧槽……”

    “我也槽……”

    二人全部都是傻眼的看着眼前的这一幕，一时间都是不知道该说些啥了，这令俩人的眼睛都是差点跌落在地上。

    “这怎么可能？”

    “这些难道都是红军不成？都是我们的人？”

    “开什么玩笑，你没看到这上边的旗帜吗？这怎么可能是我们的人。”

    “我勒个去，李二牛是怎么进去的？难道是傻人有傻福？”

    何晨光以及王艳兵，全部都是有些懵逼了，他们二人绝对不相信，事情会有这么简单。

    可是，张余以及李二牛就这么莫名其妙的进去了，这他娘的到底是怎么做到的。

