
　　竹兰也明白赵氏的心，当娘的面对没名字的孩子，赵氏是心里难受，叹气道：“周玉蝶，蝶与耋一个音，耋七八十岁的年纪，取这个名字希望玉蝶能够健康长寿。”

　　三孙女的名字，她亲自想的，很早以前就想好了。

　　赵氏心里难受没了，默念着玉蝶，“谢谢娘。”

　　董氏眼里的不快也消失了，二嫂的小闺女生来不易，她不该为了这个生气，算了，抢了闺女风头就抢了吧，她还是大气的，“恭喜二嫂，三侄女有了好寓意的名字。”

　　赵氏脸上有些不自然，她终于意识到不该今个提闺女的名字，想解释，又不知道该怎么解释，只能干巴巴的，“谢谢三弟妹。”

　　苏萱笑着从荷包里拿出金羊出来，“这是我送给小侄女的。”

　　苏萱早就打好了，昨个她以为白打了，还好这孩子依旧生在了羊年。

　　竹兰一看才想起来，“瞧我，忘了给玉宜出生礼物了，这是金锁金项圈。”

　　李氏也送了一对金手镯，赵氏是金锁。

　　随后雪晗和吴咛几个过来了，等都看过孩子了，董氏也累了。

　　大年初一，周家添了人口，家里又热闹了一番。

　　竹兰回到院子，周书仁放下手里的书，“回来了。”

　　竹兰揉了揉脖子，“这年也过了，过几日容川是不是该启程回去参加童生试了。”

　　周书仁，“是啊，该准备启程了，津州这边也要准备起来了。”

　　竹兰看着周书仁，“明云的学识也不错，你什么意思，等两年后，还是今年跟着容川一起回去？”

　　周书仁道：“明云过了年才十三，太小了，而且咱们家也不需要神童，等两年也不晚，今年就容川自己回去吧。”

　　竹兰想到了吴家的几兄弟，“吴鸣的两个弟弟，吴咏今年十八了，吴听今年也十六岁了，他们是不是也参加今年的童生试？”

　　周书仁吃着果子，“吴鸣来信没说，不过，按照年龄算，今年该参加童生试了。”

　　竹兰道：“平州的宅子卖了，平州也没了住处，你写信问问吴鸣，吴家的两兄弟要是一起，他们也要有个照应，吴家在平州的宅子应该还留着吧。”

　　周书仁拉着竹兰，“你不用操心，容川回去考试，我会让慎行跟着。”

　　竹兰问，“慎行离开你身边行吗？”

　　周书仁笑着，“这一年半载不会起什么风浪了，慎行离开没事。”

　　竹兰眨着眼睛，“今年容川十六了，你不打算让昌智参加今年的乡试，如果容川过了，你让容川参加乡试吗？”

　　周书仁笑着，“容川的话，我没有理由去拦着，他想参加就参加，全凭他自己的意愿。”

　　“的确啊，容川这孩子让人放心。”

　　次日一早，儿媳妇回娘家的日子，周家只有苏萱回了汪大人家里。

　　苏萱是下午回来的，还带回来了八卦，“娘，冉三小姐差点流产了。”

　　竹兰无语的很，“你表姨得到的消息？”

　　陶氏的消息也太灵通了些，这是津州府城啊，离得近也不是京城，还有大过年的消息也这么灵通，真是佩服。

　　苏萱见婆婆一言难尽的样子，差点笑出声，表姨的爱好啊，过年也是挡不住的，“表姨的消息是从闵大人府上知道的。”

　　竹兰了然了，大过年的，闵府的刘氏不想让冉家过个消停年，刘氏时刻关注着正常，这消息一定是故意放出来的，就是为了恶心冉齐氏的，“大过年的也不消停啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏萱拿着橘子剥皮，“没办法消停，年前闵三小姐也去了，闵家愁云惨淡，冉就却张灯结彩的，这两家一直掐，闵家怎么会甘心。”

　　竹兰接过苏萱剥好的橘子，“毁灭前必疯狂。”

　　闵府后半年特别的消停，一直夹着尾巴做人，闵府两位小姐的去世，本来就逐渐走向末路的闵家，真的甘心毁灭吗？

　　反正换了是她，她一定拉上垫背的。

　　苏萱待在津州的时间多，打了个寒颤，“日后还是离闵府远一些的好。”

　　她可不想被算计，临了惹了一身的麻烦。

　　时间飞逝，转眼正月就过了，正如周书仁说的，没又再起什么风浪，去年的血刀下，有心思的也都伏蛰了。

　　进入了二月，竹兰算着日子，容川已经走了二十天了，应该已经到了老家，再过些日子该参加童生试了。

　　丁管家进来，“主母，徐家主母到了。”

　　竹兰道：“快请。”

　　不一会，徐赵氏带着齐氏进来了，徐赵氏先开口见礼后道：“今个是来拜别的。”

　　竹兰早就料到徐家会走，“什么时候启程去京城？”

　　徐赵氏心里激动，徐家为太子效命，“后日就启程了，所以特来拜别。”

　　竹兰还是提点一番，“京城的路上也不知道平静不平静，还是有些准备的好。”

　　徐家在津州，开始周府护着，后来京城来人接管了，从周书仁的嘴里才知道，太子接管的。

　　一旦出了津州府，京城的路上是下手的机会。

　　徐家在清洗中没出事，相当于告诉所有人，徐家是探子，一条捞金的线没了，还损失了用金子砸出来的人手，徐家依旧很危险，反正，她要是背后人，只要逮到机会一定除掉的。

　　徐赵氏万分感谢提点，“已经准备妥当了。”

　　正是太危险了，徐家才必须去京城，如果不是家业大难处理，年前就该启程了，不过，徐家有耐心等，只要熬过了危机，徐家的未来就有了保障。

　　竹兰没在说什么，示意徐赵氏吃茶。

　　李氏很快来了，李氏请齐氏去了大房的院子。

　　第一个多时辰，徐家主母和齐氏就离开了，临走又再次拜谢。

　　衙门，周书仁低头看着往年户籍存档，头上有阴影，抬头一看，“汪大人很闲？”

　　自从过年后，汪大人回到自己的地方办公了，可人走了，还是时不时过来晃悠。

　　汪大人拉过椅子，“大人。”

　　周书仁低着头继续看着户籍存档，不看不知道，一看问题真多，他想今年津州的户籍从新登记，以前的户籍存档遗失了不少，人口重新登记，工程量是大，可好处也很大。

　　汪大人看着继续工作的周大人，“大人？”

　　周书仁抬起头，“汪大人看来的确很闲。”

　　汪大人后背发凉，周大人来了津州后，府衙的效率高了，工作量反而大了，他不想被惦记，“大人，我找您有事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百六十六章 玉蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 