    第3031章恶心的算计

    叶雾生不喜欢郁家人，连带着也不希望叶琳琅夫妻俩去郁家做客。

    “我认为，琳琅和绪宁都不用过去，郁家明摆瞧不着咱们，我们也没有必要都去，真要去了，人家还以为我们图他们什么，”

    乔念听见叶雾生这么一说，也跟着说道：“那琳琅他们也不要去了。”

    叶琳琅和谢绪宁都有自己的工作。

    总不能因为郁家，让他们放下自己手中的工作。

    如今的叶家，又不怕得罪郁家。

    郁家再有权有势，也总不可能因为某些蝇头小利，就直接和她们开战吧！

    再者说了，叶家从不挑事，也不惧事。

    真有人不讲情面，叶家也无所畏惧。

    “行，暂时就这么决定了，我们俩过去就行了。”

    至于小锦鲤和孩子们，他们问起来，就直接说有自己的工作就行了。

    郁父越是知道叶家如今的情况后，越是觉得这一次的家宴，还是要认认真真的对待的。

    郁母其实还是挺喜欢小锦鲤，那孩子挺合她的眼缘。

    心地善良，也没有挟恩图报。

    严格意义上来说，和叶家人是不同的性格。

    郁南方看着郁母忙前忙后，又是指挥着家里的佣人做大扫除，又是把仓库里等闲不曾拿出来的精品瓷器摆到博古架上。

    “妈，你这不是又准备给我相亲吧？”

    郁南方又惊又恐。

    生怕郁母又不顾她的意愿，安排人给她相亲。

    郁母瞪了一眼道：“你这小丫头，难道在你的心中，你妈我就是这种卖女求荣的人吗？”

    郁南方咧嘴一笑，知道自己说错话了，搂着郁母的手臂，甜甜的撒娇道：“我的母后大人当然是这样的人，是我小人之心度君子之腹了！”

    “你啊，就会甜言蜜语。”郁母忧心忡忡道：“你这当姑娘家的，有咱们疼，等嫁人了，婆婆可没有你亲妈我这么好说话啦。”

    “哎呀，那我就不一辈子不嫁人啊！”

    “不嫁人不就成了老姑娘啦！”郁母又好气又好笑，“姑娘家家的，哪里能不嫁人？”

    “不嫁人咋了，难道爸妈你们还要赶我走呀？难道大哥二哥会嫌弃我吗？”

    郁南方被宠坏了。

    她丝毫不觉得自己这话有什么问题。

    郁母想到郁父的打算，又旁敲侧击的问道：“南南，你还记得那天晚上救你的那位小哥哥吗？”

    “妈，瞧你说的，那可是我的救命恩人，我还能忘记呀？”郁南方只觉得那个时候，自己身陷绝境，小锦鲤的出现，就好像是童话故事里的王子那般及时，“他怎么了？我还在想呢，什么时候应该去给他送一面锦旗！”

    “送锦旗？”郁母啼笑皆非。

    郁南方丝毫没有觉得有什么不妥。

    “对啊，要是送钱给人家，那岂不是侮辱人家了吗！”

    郁母若有所思道：“那倒也是，人家也不缺钱。”

    叶家现在可不得了！

    当真是士别三日，当刮目相看了！

    “妈，你怎么突然想起我的救命恩人啦，你是有什么话想说吗？”

    (本章完)

