    第143章下战书

    “修真界中，两百岁的修士比比皆是，你算是什么前辈。”

    郑琛易日常也听周云煌讲过修真界不少的事情，如今听给对面说这话，直接给他怼了回去。

    修士想不到郑琛易竟然知道修真界的事情，脸色不好了：“

    我原本是想劝劝你，这识时务者为俊杰，没想到你竟然这么不识时务，既然如此，那么你就不要怪我了。”

    修士觉得宝物这种东西，只要自己将对方除掉了，那么这个宝物自然也是自己的。

    这贪财心思一起，他就想灭掉郑琛易。

    他不知道郑琛易如今修为已经是筑基巅峰，只要一个机遇就能金丹成功。而面前这个人，无疑等于给了郑琛易一个机遇。

    当对方全力对自己出手的时候，郑琛易还手了。

    作为五灵根的筑基巅峰修士，郑琛易一点手下留情的意思都没有。

    对方想不到郑琛易的修为竟然这么高，眼看着自己要被郑琛易灭了，为了保命，他直接丢出了一颗黑色弹丸一样的东西。

    郑琛易见状，忙利用自己的修为保护别人。

    这黑色弹丸的威力竟然有手榴弹的威力，郑琛易虽然是修士，但是还没有到刀枪不入的地步，再加上为了保护周围的人，硬生生用肉体去抵挡。

    如此这冲击力直接冲入他体内，自然触动了周云煌留在他体内的神识，惊动了周云煌。

    周云煌出现，一挥手，就让时间停止，随后小心的将郑琛易抱到一旁，又给他服下了自己制作的伤药，才解除时间静止。

    “夫人，你来了。”郑琛易的脸色有点苍白，也有点不好意思，毕竟自己出事情会让她担心的。

    “怎么回事情？”周云煌问道，郑琛易的水平他知道，虽然只是轻伤，但是能伤到他，触动她留下的神识，明显是一次非常危险的劫难。

    郑琛易简单的说了一下经过。

    周云煌看了一眼一旁倒在地上的修士，虚空一抓，那修士直接飞了起来，随后周云煌一把抓住他的脖子：“我的男人你也敢算计，你真当本尊是好说话的吗？”

    “你，你，你是谁，竟然有这样的修为。”修士看着周云煌，问道。

    周云煌冷笑道：“我是你祖宗。”随后又道：“说，你是什么人？”

    “我是昆仑玉河派的人，你要是伤了我，我的师父师兄弟都不会放过你。”这修士此刻还不忘威胁周云煌。

    周云煌冷笑道：“玉河派，既然这样无用，那么从今天开始，就消失吧。”说完周云煌抓了这修士一个瞬移离开。

    郑琛易根本来不及阻拦周云煌，不过周云煌很快又出现了，只是手中没有了那个修士。

    “夫人，你这样一下一下，会吓坏我的。”郑琛易提醒一句。

    “没事，我将人丢在昆仑山了，顺便丢了一封挑战书，原本打算让他们今天消失，后来想了想，我这样，他们会认为我偷袭他们，所以就给他们三天准备时间，三天后再去找他们，我现在先带你回去，你需要疗伤。”

    不得不说周云煌会停止对付玉河派，更多的是不放心郑琛易，就算郑琛易这边有自己日常给的药，她还是不放心。

    “夫人，我现在没大事了，有你这小神医在，我没事，所以能不能先送他们回去。”郑琛易指指一旁的人。

    可不是，周围还有不少人呢，此刻都愣愣的，他们似乎想不到这世界上还有这么厉害的人。

    所谓修士，本身就是禹国最高机密，但是如今他们却知道了。

    不过这是禹国高层需要解决的事情，如今要做的就是带他们回去好了。

    “他们要去什么地方？”周云煌问郑琛易，虽然有点不耐烦这些人，可看在郑琛易的份上，周云煌不介意帮他们一次。

    郑琛易告诉了周云煌一个地址。

    周云煌表示明白了，随后道：“既然如此，我带你们过去吧。”说完一挥手，然后带着众人直接瞬移到了目的地附近。

    “好了，你们到了，老公，还有什么要交代的吗，没有的话，我要带你回去了。”

    即便周云煌知道郑琛易的伤没多大问题，但是周云煌还是决定要赶紧处理郑琛易的伤。

    郑琛易看急着离开的周云煌，心中好笑却又有点无奈，他知道，周云煌会这样着急终究是因为对自己的关心。

    郑琛易跟一旁一个人低声说了几句话，然后才到周云煌身边：“夫人，我可以回去了。”

    周云煌嗯了一声，抓了郑琛易就回到家里，根本就不管目送他们的那些人眼中的震惊。

    没有惊动任何人，直接回到两人的房间，然后周云煌给郑琛易看起病来。

    边包扎边查看郑琛易的情况，但是周云煌却一句话也不说。

    “夫人。”郑琛易看周云煌一直不说话就知道自己的妻子此刻在生气。

    因此只好过来，看来周云煌道：“夫人，我错了。”

    周云煌抬头看了一眼郑琛易：“你多厉害啊，你怎么会错呢。”

    周云煌给郑琛易上好了药，继续道：“多英雄啊，用肉身抵挡炸弹，你行，你牛，你比我还神。”

    “夫人，媳妇，我错了，你不要生气好不好。”郑琛易一听周云煌这话就知道周云煌此刻是真的非常生气，不然也不会这样说。

    周云煌嗤鼻看了一眼郑琛易：“知错，你郑家主也会有错的时候吗，错的应该是我，我tm的干嘛将你带上修真这条路，结果你竟然给我玩命。”

    “夫人。”看周云煌都骂脏话了，郑琛易忙抓住周云煌的手道：“夫人，我错了，我保证以后绝对不这样逞能了。”

    随后叹了口气：“夫人，我会那样做是因为那些都是我们禹国的精英，他们的到来可以带动禹国的发展。

    我是修真者，我知道逆天的行为是多么的难得，而他们以凡人之躯要推动整个禹国，那才是真正的大功德，我保护他们，其实更多的也是希望沾沾光。”

    (本章完)

