    

    他们的忠心陈桥并不怀疑，他担心的是将来瀚哥儿的资历不够，压不住这些老兵油子，到时候会让陈桥难办。

    不管这些老将有多忠心，他们的资历摆在那里，即便他们不会造反，但在某些情况下，总会有人会倚老卖老。

    他们也是人，是人就不可能一辈子都一成不变的，是人都可能会有这种情况发生，这恰好就是陈桥最不愿发生的情况。

    一旦他退休了，那些老将一个个都按辈分论资历，到时候不仅陈桥难办，瀚哥儿更难办。

    一边是曾经追随自己出生入死数十载的老兄弟，一边是自己的亲儿子，陈桥又该如何选择。

    况且，陈桥也是人也有私心，黑龙军这支军队必须掌控在陈家手中，这是陈家延续下去的必要保证之一，这也就是让陈桥为难的根本。

    不然，一支军队的主帅，陈桥还真的不放在心上，是不是瀚哥又有什么关系呢。

    看着眼前的将领们，陈桥吐出一浊气，心神微松，还好，自己还算年轻，不到知天命的年纪，还有时间教导瀚哥儿。

    只要陈桥还在，眼前的这些将领就不敢在瀚哥儿面前放肆，这也是他所庆幸的一点。

    环视了一周，陈桥也没有继续说道下去，该给的警告和劝诫，他刚才都说了，他们也都不年轻了，最年轻的也早就过了而立之年了。

    各自的心里都有数了，陈桥也懒得费口舌，说多了影响与各位将领的关系。

    稍微咳嗽了几声，陈桥下令道：

    “继续前进！”

    陈桥手持缰绳坐在黑子背上走在前面，后方的军阵随着他的步伐跟在后面，一言不发，比之刚才还要更加沉默。

    气氛压抑的令人窒息，某些将领眼神闪烁，但面色如常，从刚才陈桥的语气和训话中，他们可以看出许多问题。

    临近陈桥退休的时间前夕，总有一些不愿坐在原来位置的人喜欢搞事，德不配位，总想向上提一提，也不看看自己的能力。

    所幸在黑龙军里，陈桥的话比圣旨还管用，他们某些将领要想造反，别说他们的属下了，就连他们的亲卫，估计都不会答应。

    一旦他们跟谁说了有这样的想法，陈桥想都不用想，第二天那个人就会被绑着跪在军帐外。

    某些想搞事的将领也不傻，陈桥只要还在一天，他们连这种想法都不敢有，就怕哪天喝醉了酒，说了胡话，掉了脑袋。

    ……

    就在中军和雷虎营在慢腾腾的赶往图什小镇的时候，东罗马、西罗马都咋准备，两国被打怕了，不敢怠慢了黑龙军。

    黑龙军才是占据主动的哪一方，他们都不应该在陈桥之后到达那里，哪一方比陈桥慢了，将会成为陈桥针对的对方。

    正好，陈桥还没吃得流油，他觉得对方白给的他还是能吃下的。

    至于这两国，哈克和奥利都不是白痴，都是老油条了，在谈判上精着呢。

    机锋营和烈邦营已经此时已经到达了图什小镇。

    在两军阵到达这里的时候，整个图什小镇慌了，他们很少人见过黑龙军，他们有些世代都住在这儿，没见过黑龙军很正常。

    黑龙军也不过是二十多年前才出现的，瀚哥儿他们行军也没有经过这里，但不可置否的，他们都看得出，眼前的两营黑龙军是他们一生中见过的最精锐的部队了。

    在古代，很少有军队能做到全军配甲，全军都配制式武器，原因不是因为穷，而是因为技术和其他某种政治原因，能全军配甲的军队凤毛麟角。

    当然，那种只有数千军队的除外，黑龙军可是十数万军队都身披黑精甲，手持制式精钢唐刀，其他制式武器也是有配的。

    在他们进入图什小镇之前，那些原住居民都在远处望着，没有丝毫掩饰他们眼中的惊惧。

    图什小镇地理位置很独特，在东罗马和西罗马之间的一个节点上，这里虽然是常年有战事发生，但与图什小镇无关。

    这里就不得不说一个在意料之中却出乎意料的情况，不管是东罗马还是西罗马的军队，他们的战场都是避开图什小镇的。

    而且还图什小镇中，刚才还红着眼拼命的西罗马和东罗马士兵，现在就如同是亲兄弟一般，勾肩搭背的在酒舍中喝酒。

    图什小镇虽然在战场上，但它却数百年没有经历过战争了，这里是赏金猎人最喜欢的地方。

    还是拾荒者最喜欢的地方，不管是西罗马还是东罗马哪一方发动战争，都需要他们。

    此时，齐子枫和郑昊，还有王义汇合在图什小镇的镇前，目光看向远处小心翼翼的观望着的图什小镇原居民们。

    至于赏金猎人和拾荒者，除去腿脚不便的，估计都走光了吧。

    “让人进去，通知他们，我们要清场了。”

    齐子枫看向郑昊，后者点头，手一挥，后方的副将主动的带人向前进去。

    副将带着一队人，顺带还带着几十个东罗马或者是西罗马的人进去，他们都是这一路上顺带找到的翻译，他们要么去过大唐，要么与大唐有关，总是有些野心的，所以他们才会主动给黑龙军效力。

    不然黑龙军的军令也不会让他们去虏掠当地百姓。

    看着对面黑压压的军队中走出一队人马，本地居民们不知道他们想干什么，但总归应该不是坏事吧。

    因为他们也看出在队伍中混着的数十个熟悉的面孔，是他们的同胞，与东方陌生的面孔不同，还是熟悉的西方面孔明让他们更加的安心。

    齐子枫他们也是有着这个考量所以才会带着他们的，反正一个愿打一个愿挨，你情我愿的事情，很正常。

    仿佛是看出他们并没有恶意，这些原居民并没有躲藏起来，都站在安全的距离上观望着。

    由于语言不通，副将等人也看不出他们在讲什么，不过从他们的神色中可以看出他们的慌张与不安。

    副将手一挥，让后面的数十位本地人出列，给他们翻译翻译。

