    啧啧。

    这个结果让秦暖暖忍不住赞叹了一声。

    没想到这个邵二太太看下来那么脑残，却有这个本事给邵振业戴了那么久的绿帽子。

    而且，邵振业时至今日在知道。

    秦暖暖摸了摸自己的鼻尖，低低笑了一声。

    “不得不说，从某方面来说，邵二太太还是挺厉害的。”

    事到如今，秦暖暖也不想知道邵二太太的这两个儿子的亲爹到底是谁。

    反正只要不是邵振业就成。

    邵九霄听她这样赞叹，总觉得这话里满是嘲弄。

    他笑起来，忍不住揉了揉秦暖暖的脑袋，接着说道。

    “邵家受不了这样的丑闻，所以不管是老头子还是邵振业，都打算把这件事隐瞒下来。”

    秦暖暖点头。

    这跟她想的差不多。

    邵振业一定会打落牙齿和血吞，否则他将成为整个帝都最大的笑话，连带着邵家也是。

    帝都第一豪门怎么丢得了这么样的脸。

    但是，不管是邵魏宁还是那位四少爷，都是没有以后了。

    邵魏宁手上经营那些公司恐怕将会全都被收回，至于将来的继承权，恐怕是全都没了。

    果然。

    就听见邵九霄说。

    “老爷子打算把邵魏宁和邵魏野一起送出国外去，这辈子估计再也不会回来了。”

    秦暖暖点点头。

    眼不见为净，也算是一个好办法。

    只不过，既然不是邵家的子孙，恐怕将来的日子两兄弟也不会好过了。

    秦暖暖眯了眯眼，又对着邵九霄说道。

    “这么看来，现在邵振业已经完全没有希望了。”

    只听见邵九霄嗤笑了一声，冷冷开口说道。

    “邵振业现在已经开始给所有的私生子鉴定DNA了。”

    秦暖暖呵呵了。

    她下意识又要去拿放在茶几上面的那杯没有喝完的红酒。

    手却被邵九霄握住。

    只听见男人轻轻咬了咬她的耳朵，低声说道。

    “不准喝。”

    说罢，伸手给秦暖暖倒了一杯水，塞进了秦暖暖的手中。

    秦暖暖低头看着手中的玻璃杯，腮帮子鼓起。

    这是什么老公？

    分明就是多了个爸爸！

    烦死了！

    即便是这样，秦暖暖还是抱着手中的玻璃杯，小口小口的把清水含进喉咙里，慢慢咽下。

    “邵振业已经没有希望了，他膝下的私生子早就已经被他有意养废了，根本扶不上墙。更何况，在邵家有名正言顺的继承人的情况下，除非私生子极其优秀，否则邵老爷子是绝对不会答应的。”

    邵振业即便是再怎么挣扎，走的也不过是一条死路。

    他已经丧失了他最想要的东西。

    他已经没有资格继承邵家了。

    一个家族，想要源远流长。

    看的不仅仅是下一代，还有下下代。

    邵老爷子是绝对不会让一个没有下一代的子孙继承自己的位置的。

    秦暖暖喝干了手中的水，骤然间哈哈大笑起来。

    邵振业难受吗？

    别急。

    难受的还在后头呢！

    你现在拥有的一切，都会一点一点的失去。

    她笑着笑着，笑出眼泪来。

    猛然间扑进了邵九霄的怀里，抬头望着邵九霄，泪眼汪汪。

    声音有些哽咽。

    “邵九霄，你会不会觉得我很可怕？”

    邵九霄轻轻抚摸过秦暖暖的脑袋，低头亲了亲她的额头，低声说道。

    “暖暖，别忘了，这些事情是我跟你一起做的。如果你有罪，那么我也有罪，我们是一样的。”

    秦暖暖的心瞬间落地，紧紧抱住了邵九霄。

    这个人，永远给她安定的力量。

    她笑了起来。

    只有这个人，不管是上辈子还是这辈子，不管她变成什么样子，他都依旧不离不弃得陪在自己的身边。

    之后几天，秦暖暖什么也没做。

    每天就是和邵九霄在一起。

    任凭二房已经乱成一团。

    等到第三天晚上的时候，姬如珩终于给秦暖暖打来了电话。

    秦暖暖接起电话就问。

    “怎么样，有消息了吗？”

    电话那头的姬如珩有些欲言又止。

    秦暖暖知道，应该是出了什么问题。

    她也不着急，握着手机静静等着。

    过了片刻，才听见姬如珩说道。

    “那个黑客找到了。”

    秦暖暖有些欣喜。

    “是谁？”

    姬如珩叹了口气，随即说道。

    “是卢卡斯。”

    秦暖暖沉默。

    她知道这个人。

    卢卡斯是中法混血，今年应该有二十七岁了，是棕色头发的卷毛小子，脸上带着可爱的雀斑，是个性格很好的家伙。

    秦暖暖跟他还比较熟。

    当年秦暖暖甚至还帮过他一个忙，让他免于被凡尔赛官方逮捕。

    只是没想到对方竟然会反过来害自己。

    也不知道对方给了他多少钱。

    秦暖暖闭了闭眼，平静了几分钟之后才对着姬如珩问道。

    “人在哪里？”

    不管怎么样，她都要问出幕后之人来。

    却没想到，姬如珩又是叹了口气，对着秦暖暖说。

    “人已经死了。”

    秦暖暖的心咯噔一声。

    怎么会？

    她下意识的咬住自己的唇瓣，将唇瓣咬得一片苍白。

    难不成他们的动作那个背后之人已经知道了，所以快了他们一步直接把卢卡斯干掉了？

    亦或者是。

    用完就扔？

    邵九霄正好从书房回到卧室，看见秦暖暖缩在沙发上，双手抱着膝盖，牙齿死死一直下唇，眉头紧紧拧成一个川字。

    目光冷冽，脸色一场苍白。

    邵九霄见此，快步走到了沙发边上，坐下来把秦暖暖抱在怀里，轻轻揉了揉她的长发，低声问道。

    “怎么了？”

    秦暖暖微微摇了摇头，脸色却是白得可怕。

    邵九霄的心微微抽痛。

    他低垂着头，小心翼翼亲了亲秦暖暖的额头。

    可秦暖暖半天没有回答。

    只是紧紧搂住邵九霄的腰，手用力的致使手背上的青筋暴突。

    秦暖暖沉默了片刻，微微摇了摇头，只是低声说道。

    “最近你要小心，千万不要接近陌生人，出门最好让墨云寂陪着你。”

    听见秦暖暖这么说。

    邵九霄瞬间就明白了秦暖暖的意思。

    他勾了勾唇角，勾出一抹冷淡而嘲弄的弧度，低头亲了亲秦暖暖的额头，低声说道。

    “那个黑客出事了？”

    不愧是邵九霄，果然敏锐。

    只不过是秦暖暖的一句话，他就已经明白了到底发生了什么。

    可他并不恐惧这些，低头再次亲了亲秦暖暖的额头。

    “这段时间你不要出门了。”

    秦暖暖听到这话，不由得瞪圆了眼睛。

    她的本意是让邵九霄注意安全，却没想到这个男人直接把她禁锢了。

    这是什么情况！

    “我没事……”

    秦暖暖咬了咬唇，对着邵九霄说道。

    她总有一种感觉，不知道为什么，但是莫名的觉得这个幕后之人应该是自己认识的。

    而且，不会伤害她。

    对方想要毁灭的……

    很有可能是邵九霄。

    秦暖暖说不出自己为什么会有这种感觉，只是不安感像针扎一样细细密密扎进自己的心头，让她一刻都没有办法安宁下来。

    可邵九霄区却是很执意，不许秦暖暖离开宅子半步。

    然而秦暖暖也担心邵九霄。

    最终，两人互相退让。

    “我从今天开始时时刻刻陪着你，你去哪里我就跟着你去哪里！”

    秦暖暖的眼神很坚定，瞪着邵九霄一字一句对他说。

    邵九霄看着秦暖暖这样子，一时间竟也无法拒绝。

    最终，他点了点头，答应了。

    紧紧扣住秦暖暖的手，邵九霄垂眸，一字一句对着秦暖暖嘱咐道。

    “那你要答应我，一刻都不能离开我的身边。”

    秦暖暖看着邵九霄的眼睛，点头答应了。

    而此时此刻的邵家二房。

