

    香草屋是一个有名的咖啡厅。

    谢绾绾的那些激进影迷，今天因为这一场影迷活动，全部都聚在这里。谢助理和谢绾绾的经纪人赵开，早早就到了，咖啡厅被他们包场了，供影迷聚会使用。在之前，他们在这里曾经成功地举办过几次影迷聚会。

    大白天的，咖啡厅里光线也不太明亮。

    但一群小姑娘并不在意，她们聚在一起，有说不完的话题，打打闹闹，聊聊吃吃，一个个脸上都闪着快活的光芒。向晚来之前给谢助理打过电话，她就等在咖啡厅门口，礼貌而周全，不停对向晚道谢。

    “本来应该我自己去拿的，还劳烦你送过来，辛苦了。”

    向晚看一眼咖啡厅里面的热闹场面，“没事。今儿来的人挺多的？”

    谢助理点点头，叹气：“这些女孩子都很热情，关心绾绾。又恰逢周末，来的人就多了些……”

    向晚又看一眼，好奇地问：“她们在干什么？”

    谢助理也回头看了一眼，“商量怎么控评，挽回对绾绾不利的舆论吧……”

    向晚内心莫名觉得悲凉。

    不知是为这一群不谙世事的小姑娘，还是为了无情的谢绾绾。

    “向老师，进去吧？咱们进去坐着聊。”谢助理笑着推开门：“我都没有想到，向老师还会对这个感兴趣呢……”

    向晚轻笑道：“我从来没有参加过这样的聚会，专门来见识见识，以后写书也好有个体会。总不能闭门造车嘛。”

    谢助理：“这倒是，这倒是。”

    她并不追问太多，接过向晚拎来的手提包，带她进去找个位置坐好。

    “向老师，你先在这儿坐一会。我把东西给他们发下去，回头找几个乖巧的妹子过来，跟你聊聊天，让你了解了解她们的状况，多积累一些写作素材！”

    向晚莞尔，“那就麻烦你了。”

    谢助理欠了欠身，拎着手提包离开了。

    ……

    咖啡厅的服务过来。

    向晚要了一杯卡布奇诺，默默地喝。

    “我什么时候可以离开？”

    她低着头，轻声问，等待那个声音提示。

    “好戏还没有看到，你怎么舍得离开？”神秘的女人笑着回答她，“再坐一会儿，你将会看到本世纪最壮观的一幕。刷新你的想象力——”

    向晚低头，眉头一皱，“我不想看。”

    女人：“你是新执行人。怎么可以不看呢？这才只是第一步，往后还有更多精彩，相信我，你的会变得越来越强大……”

    向晚冷笑：“第一步？怕不是最后一步吧。我做了这样的事，很快警方就会查出来的。”

    女人笃定地告诉她，“不会。你只是把谢绾绾自己的东西拿过去，警方怀疑的是谢绾绾，跟你有什么关系？”

    向晚苦笑：“白慕川很清楚，我们家里，没有一个这样的手提袋。”

    女人：“我相信你，可以轻易骗过他。”

    向晚呵声冷笑，“你对我就这么有信心？”

    女人忍不住笑了起来：“你是个聪明的女孩子，懂得怎么把握男人的心。”

    向晚沉吟，慢声问：“你总是这么自信的吗？”

    女人：“对有把握的事，我从来自信。”

    向晚抿了抿唇，靠在咖啡厅的小沙发上，默默看着，不再回答。

    她坐的地方靠着门，可以看到一群小姑娘在嘻嘻哈哈的笑闹。

    咖啡厅是圆弧形状的，中间是吧台，四周是卡座。向晚看不到另外一边，但可以听到那边不时响起的掌声和大笑。

    “大家不要着急！都有，都有。”

    “绾绾只做了这么多，没有拿到的同学，可以拆开分着吃……”

    “姑娘们先尝个味道，等绾绾回来，让她再给大家做。”

    谢助理的声音穿透力很强，向晚听在耳朵里，眉头禁不住又皱了起来。

    很快，谢助理发完那边的桌子，绕了过来。

    她在每一张桌子上丢一个两个小食物袋，并热情地招呼同学拆开吃。

    女孩子们欢声笑语，开心得完全感觉不到危险。

    向晚叹口气：“看到了吗？你的目的很快就要达成了。”

    女人笑着：“你做得很好。”

    向晚：“那我可不可以问你，你为什么非要杀掉这些小姑娘？她们并非十恶不赦？”

    女人：“网络暴力的主力就是他们。这够不够？”

    向晚：“她们只是不成熟。会有长大的一天。”

    女人呵呵地冷笑，“你怕是有什么误解？她们现在还小，就懂得攻击别人，伤害无辜，做这么多没有底线的事，你还期待他们长大了，会成为一个善良的人？相信我，从小看到大。他们改不了的。”

    向晚吸一口气，无语。

    沉默片刻。

    女人突然冷笑，“你今天格外冷静。”

    向晚摸着自己的胸口，“你能听到我的心跳吗？”

    女人不说话。

    向晚淡淡说：“我很害怕，我很慌。但我如果现在就表现得很慌乱，事后怎么脱罪？呵，我是不得不假装很冷静。你难道不明白这个道理？”

    女人对这个结果，相当满意，语气不像刚才那么生硬了。

    “快了！就快了。你不会有事的，相信我。”

    向晚默不作声。

    ……

    来参加聚会的影迷对谢助理的安排，很开心。小食袋里的糖，已经拆了出来，大家你一个我一个的品尝着，尖叫着，受宠若惊，有一些女孩子甚至开心的唱起了谢绾绾演唱的歌曲，开始是几个人在唱，很快，整个咖啡厅的人，都齐声唱了起来。

    爱你的美好

    把你放心尖上

    深处

    偶尔的疼痛

    是你居住的味道

    ……

    没有配乐，

    齐声吟唱的歌曲，也很深情。

    一些女孩子激动着，甚至唱得哭了出来。

    他们为谢绾绾不易的人生而悲泣，立誓要与那些污蔑谢绾绾的网络垃圾奋战到底，并表示要一辈子粉谢绾绾，不论她是什么人，不论她有没有犯罪，他们爱她，只是单纯的爱她这个人，爱她的电影，爱她的歌……甚过爱自己的家人，甚过爱自己。

    单纯的女孩子呵！

    

    