    蛟首鳄在众人的全力攻击之下都已经丧命，这些家伙的肚皮已经被剑罡给绞烂了，下水和血水流了一地，场面看起了有些血腥。

    在场的女子修士都扭过了头，对这种血腥的场面都不愿意多看一眼，徐仁则毫不客气地收起了几头蛟首鳄的尸体。

    虽然这些蛟首鳄身体大部分都被剑罡给绞碎了，可是北部和尾巴最坚韧的皮却没有损伤，这东西要是炼制成皮甲，也是很不错的，起码凝窍境修士的攻击不能破开蛟首鳄背部和尾巴皮子的防御。

    “这么血腥的东西你也收，真恶心。”陆云芝的脸色由煞白逐渐恢复正常，但是见到徐仁收取了蛟首鳄的皮子后十分不满与轻蔑。

    “不要胡说，我们击杀了这几头妖兽，除了妖丹，就这些皮子最有用，如果用来炼制皮甲，绝对可以抵挡得住凝窍境巅峰修士的攻击。”面对陆云芝的刻薄言语，李灵反而觉得徐仁的做法完全没有问题，她们来到这里一来是为了历练，二来也是为了多收集一些有价值的资源，那蛟首鳄的皮子无疑就属于这种有价值的资源。

    “既然这么有价值，那怎么也得大家均分呀，又不是他自己击杀的蛟首鳄，他凭什么独吞。”陆云芝还不死心，也不知徐仁是怎么得罪她了，总之她是死了心要跟徐仁过不去。

    “你要是有脸你去跟他要，我可没那么厚的脸皮，如果不是他，我们两个都得死在这里，还想要蛟首鳄的皮？”李灵对陆云芝的胡搅蛮缠也有些不耐烦了。

    “我们不要，那他们呢，他们也不想要吗？”陆云芝见李灵生气了，又将光投向了其他人。

    “我们也没脸要，这种蛟首鳄的防御，我们自认无法破开，是徐师弟想的办法。另外，我们的性命也是他救的，所以并不觉得他收这些蛟首鳄的尸体有什么问题。”三个月华仙门的女修士听到陆云芝的话之后急忙澄清，她们可不想徐仁误会，相对于徐仁得到的那几头蛟首鳄的尸体，还是他身上丹药价值更高，所以徐仁本身的价值可比几头蛟首鳄高多。

    “我们两个更没意见。”还不等那陆云芝说话，秦天和林炎抢着说了，他们两个其实对陆云芝也没什么好感，娇蛮任性而且脑子也似乎不太灵光。

    “这家伙，还真会诱拐漂亮女子的心，一定是个花心的萝卜。”陆云芝见大家都不听她的气得之跺脚，最后还不忘骂一句徐仁是个色胚，花心大萝卜。

    徐仁皱了皱眉，但也没说什么。

    “李师姐，你们是怎么到这里的，沿途可还见过其他的修士?”徐仁没有理会陆云芝，却转向李灵开口问道。

    “没有，我与陆师妹其实也是碰巧遇上的，一路磕磕绊绊才到了这里。”李灵听了徐仁的话之后摇了摇头，她在进入太古秘境之后，落在了一处山坳里，那里被一群独角猴儿占领着。

    独角猴儿虽然个体实力不强，但是群体在一起却非常可怕，所以李灵也能逃离那个小山坳，在逃离的小山坳后的第二天，遇到了陆云芝，那时候陆云芝还有些伤，所以李灵就与陆云芝结伴而行了。

    “虽然不知道其他师兄师姐们都在哪儿，但是我们聚在一起，在这里活下去的希望还是比较大的，接下来我们得往洗灵池的方向走了，说不定其他的师兄师姐也在向那个方向走呢。”太古秘境很大，里面有无尽的宝藏，但是对于三大仙门与大宁王朝进入这里历练的修士而言，洗灵池才是最为重要的地方。

    在这期间得到传承固然是好，但也不能为了寻找传承而错过了洗灵池的洗礼。

    所谓的洗灵池，其实就像是太古秘境中的境中间，一般情况下都是在太古秘境开启一个月之后，那洗灵池也会随之开启。

    现在徐仁等人进入太古秘境已经十几天，也该确定一下方位，赶往洗灵池了。至于洗灵池所在的位置，其实三大仙门和大宁王朝方面对自己选出来的弟子修士都有过交代，但前提是他们得在太古秘境中找到三大仙门与大宁王朝为他们做的标记，如果找不到相应的标记，那么想要找到洗灵池的位置，机会其实是很渺茫的。

    所以，每一次太古秘境开启，总会有一些人错过洗灵池的洗礼，这也是没有办法的事，太古秘境实在太大了，三大仙门与大宁王朝朝廷的高手又不能进来探索，只能由一代又一代的少年修士进来，将消息带出去，所以那份地形图上的标记其实并不完善。

    “我们得尽快找到整确的路。”月华仙门的于梦仙也同意徐仁的提议，虽然现在还有时间，可是他们也不能将时间浪费在无意义的闲逛上，更何况在太古秘境之中还随时都有可能会遇到危险。

    其他人自然也没有什么意见，这次甚至连总喜欢挑徐仁刺儿的陆云芝都没说出反对的意见。

    接下来徐仁还是带着人四处走，而暗地里则命令青藤妖狼群也分散开来去寻找。

    不光是青藤妖狼群，徐仁还将自己能调动的噬灵虫悄悄放了出来。

    现在有了神魂液这个宝贝，徐仁也不用太担心自己的精神力消耗太大，从而导致噬灵虫失控，只不过现在仍然有不少噬灵虫在沉睡，所以他能调动的噬灵虫数量其实也并不多，用来战斗或许还是稍显单薄了些，但是用来探路却已经足够了。

    三天之后，徐仁终于找到了一个标记性的地形，他们也终于可以走上一条正确的路了。

    不过，路虽然是找到了，也找对了，可是真想顺利到达洗灵池所在的位置也不容易，甚至是非常凶险。

    也是这些人时运不济，在进入太古秘境的时候，直接被传送到了边缘地带，他们想要到洗灵池所在的位置，需要走上不少的路，而在路上究竟会遇到什么样的状况，就谁也说不清了。

    找到了正确的路之后，徐仁等人行至第四天的时候，遇到了来自摇光峰的一位龙榜弟子，当然这位龙榜弟子不是在璇玑仙门中大名鼎鼎的杨清明，而是龙榜中唯一的女子修士。

    此女名叫陈馨，现在排在龙榜第八位，也就是以前天玑峰弟子周天海的位置。

    原本这位陈馨是龙榜第九位的弟子，在周天海死后，顺位升到了第八位，现在的龙榜第九变成了天权峰的苏清山。而原本苏清山的龙榜第十则变成了玉衡峰的最强弟子卢江川。

    陈馨作为龙榜弟子，实力还是没的说的，徐仁等人遇到她的时候，她已经单枪匹马将一头与青藤妖狼王实力不相上下的强大妖兽逼入了绝境。最后或许是那头妖兽见到更多人类修士到了，有些慌神儿，一不留神直接被陈馨一剑斩下头颅。

    这时候徐仁才看清陈馨的面目，与其他的摇光峰女弟子相比，这个陈馨真不算好看，鹅蛋脸儿，重眉毛，眼睛不算大，脸上还有些雀斑。身材也称不上婀娜，不仅不婀娜，甚至还有些壮。壮这个字用来形容男人是一种夸奖，可是用来说女人，往往就不是那么回事了。

    当然，这陈馨虽然不是标准的美人胚子，其实也并不难看，而且如果你看得久了，还会觉得很素质很踏实。就像老百姓口中常说的，是一个能过日子的相貌。

    “陈师姐，能在这里遇到你真是太好了。”见到陈馨之后，最激动的是李灵，因为平日里她与这位陈鑫师姐关系最近，有很多话不能对别人说，却都会向陈馨来倾诉。

    陈馨其实并不怎么爱言语，甚至可以说是不善言辞，但绝对是一个非常合格的倾听者。

    “师妹？人还不少呢，你们怎么聚到一起的？”陈馨虽然平时话不多，但是今天是个例外，因为她已经好久没见过同门了，今日不仅见到了李灵，还有天权峰的同门，更让她觉得好奇的是其中还有月华仙门的女子修士。

    “师姐，这事说来话长了，其实我们也才遇到没多久……”李灵见到陈馨之后仿佛变了个人，虽然与徐仁等人在一块的时候也不用她担心什么，但到了陈馨身边会让她觉得更安心。

    “原来是这么回事，我就觉得这个徐师弟实力很强，点子也多，好样的。”陈馨对徐仁竖起了大拇指，与其他的女子修士相比，似乎更多了几分憨实和硬朗。

    “都是些小聪明，上不得台面的，还是师姐这样以一己之力击杀强大的妖兽更让人敬佩。”徐仁急忙给这位龙榜弟子陈馨师姐施了个大礼，他是真心佩服陈馨，璇玑龙榜果然都是实至名归。

    “师弟不用跟我客气了，你们也打算去洗灵池吧？”陈馨问道。

    “的确，我们也是才找到正确的路，正打算去洗灵池呢，师姐愿不愿意护着我们一起去？”徐仁将姿态放到了最低，要真有龙榜弟子护着，他们以后的路可就能顺畅得多了。

