    废土的世界一片荒芜，道路两侧满目疮痍。

    让张拓海仿佛回到了沙漠公路。

    不，这里比沙漠公路还差。

    沙漠公路至少公路是完好的，路上还时不时的有物资箱。

    这个世界，公路都破败不堪，路上的物资箱更是被直接取消了。

    要不是张拓海趁机敲了一笔，收入就成负数了。

    区域频道里的那些玩家们，也纷纷咒骂游戏系统的新规则。

    “该死的，已经开了好几个小时了，除了一只只变异生物，什么也没有，浪费了那么多子弹，居然不能吃，空气中还有病毒，这是要搞毛啊？”

    “你不错了，只是消耗了一些子弹，我们遇到了掠夺者，打了一场，死了一个兄弟，只弄到了两把破旧的蒸汽步枪，和十几个变异器官，也不知道是干嘛用的。”

    “你们知足吧，我帮一个流浪者车队打退了掠夺者，结果那群流浪者车队穷的要死，还从我这里要走了三袋面包，还赖上我了，你们说，我是不是被这些流浪者打劫了？”

    “楼上的兄弟，我的境遇差不多，我比你多出了四瓶水，希望能接到什么隐藏任务吧，不然，真的混不下去了。全是支出没收入，地主家也没余粮啊。”

    “嘿嘿，你们就是太善良了，我和两个兄弟加入了掠夺者，一起抢了两个流浪者车队，收获满满，每个人都分了不少好东西，我还分到一个流浪者女人呢，虽然皮肤黑了点，但是身材真的正。”

    “卧槽，实名羡慕，早知道我也选择加入掠夺者了。”

    “哈哈哈，我也加入流浪者了，上面的那个兄弟，那个流浪者你要是玩够了，跟我交易一下呗，我拿6袋面包跟你换。”

    “算我一个，我可以出三个罐头。”

    “两包烟排个队。”

    “两罐啤酒，男女不限。”

    “询问，现在转换阵营还来的急吗？有没有大佬说说？”

    看着区域频道内吵吵嚷嚷的样子，张拓海不由得皱起了眉头。

    他感觉，这个世界最危险的不是污染的空气和水源，不是各种危险的变异生物，不是掠夺者和各种庞大的势力，最危险的失去了道德底线。

    在彻底失去秩序的大环境下，人的内心阴暗面会被成倍的放大，道德滑坡接踵而至，各种原本世界不合理的事情会逐渐的被当做理所当然。

    现在可以交换流浪者俘虏，那么明天会不会交换玩家？

    这些玩家就是玩家群体里的炸弹，他们为了生存可出卖一切，甚至可能会勾结土著攻击玩家群体。

    张拓海将这些人的名字一个个圈了出来，发给了仓晓空。

    “如果一定要和这些人做生意的话，价格是其他人的双倍。”

    “明白了。”

    仓晓空也很讨厌这些把女人当做货物的人。

    她欢场出身，对于这种人的厌恶是深入骨髓的，现在有机会报复一下，自然十分的开心。

    张拓海注意到，猛虎团的人没有人在区域频道上说话，到是几个小车队的成员，在频道上聊的比较起劲。

    “这个猛虎团有点东西啊。”

    张拓海摸着下巴，更加坚定了，要抓个舌头的想法。

    车子沿着公路前进了两个小时，终于发现了一条分叉路口。

    根据系统提示，两条路都通往不同的城市，只不过，一条路要开4个小时，另一条路要开10个小时。

    张拓海估算了一下时间，10个小时之后早已经天黑了，再加上路上可能遇到的各种意外，他根本无法在规定时间内进入城市，只能选择了那条比较近的路。

    沿着破碎的公路又开了一个小时，张拓海终于发现了前方有一个村镇。

    这个村镇比上次进入看到的那个红石镇可大多了，目测有几千户，村子外围还有一道一人高的石墙，看起来像模像样的。

    “进去看看。”

    步兵战车靠近了小镇。

    在小镇门前，有四个人守在门口，两个钢铁做的拒马挡在村口，每个人手里都拿着一把蒸汽步枪，穿着样式各异的衣服来回巡逻着。

    【你发现了黑岩镇，符合宿营地标准，可以在此地过夜。】

    游戏系统弹出了提示。

    “居然小镇就可以当做营地吗？这就多了一个选择，不一定非要在赶路时选择大城市近的路。”

    张拓海暗暗记了下来。

    “站住什么人？”看到步兵战车开来，立刻有一名守卫站出来示意停车。

    “我是一名流浪的赏金猎人，准备在黑岩镇休息一会儿，补充些物资，这里有商人吗？”

    张拓海从车里钻了出来，拿了一个变异器官，随手扔了过去。

    那名守卫一看是变异器官，眼中闪过了一丝喜色。

    变异器官可是硬通货，在他们这里的购买力也是不错的，至少能在酒馆换上10杯劣质的黑麦酒。

    他一把抓住了变异器官，塞进了兜里。

    同时看了一下张拓海的脸，发现并不是那几个出名的掠夺者头目，便将钢铁拒马搬到了一边。

    “皮埃尔应该在老汤姆的酒吧里，你有什么事就去酒吧找他吧。酒吧就在小镇中央。”

    “多谢。”

    张拓海进入了车里，向着黑岩镇中心开去。

    黑岩镇明显比红石镇富裕不少，镇上的房屋虽然也都是金属的，但是锈迹比较少见，道路也更加整齐，街上偶尔也能看到行人，看到张拓海的步兵战车后，只是向两侧躲闪，并没有露出害怕的神色，可见，经常会有外来人出入。

    车子缓缓开到小镇中心，在中心广场上，张拓海一眼就看到了那座酒吧。

    酒吧通体是用黄铜建造的，玻璃上落满了灰尘，门楣上有两把交叉的整齐步枪，下面挂着一个黄铜的啤酒杯，几条管道顺着墙壁延伸到房子后面，一个粗大的烟囱不时的冒出屡屡的黑烟。

    在门上还有个金属的小牌子，上面写着酒吧的名字：蒸汽与火药

    “看起来不太赖。”

    张拓海跳下了车，穿着自己的旧大衣，里面套着特战服，背着用布条缠起来的AK74走进了酒吧之中。

