
　　苍白男子脸色狰狞的看着江白，森然一笑道：

　　“嘿嘿！小子，你不是挺能跑的吗？怎么不跑了？是不是，身上的丹药吃完了？”

　　在苍白男子看来，江白之所以能逃这么久，肯定是因为不停服食丹药的原因。

　　而此时，江白之所以不跑了，肯定是因为丹药和血脉之力已经耗尽的原因。

　　“呵呵，我之所以等在这里，其实是为了给你，送上一份大礼的。”江白却也不解释，只是朝他咧嘴一笑道。

　　说完，江白也不废话，直接缓缓伸出了背在身后的右手。

　　而他的右手之上，赫然是托着一个青红色相间的能量球。

　　见状，苍白男子的瞳孔，不由得猛然一缩。

　　而他的脸色，也是瞬间凝重了起来。

　　他可没有忘记，上一次在通北市的时候，他就是在江白手掌中的，这个怪异的能量球下，吃了个大亏的。

　　不过很快，苍白男子突然又想起了什么。

　　随即，他直接一翻身，跃下了金纹虎的虎背。

　　然后朝着江白大笑着说道：

　　“哈哈......！小子，我承认你这能量球的威力，确实很大。但是你别忘了，这一次，我可并非是一个人来的。我倒是很想知道，你的这颗能量球，究竟是给谁准备的？”

　　江白眼眸微垂，淡淡的道：“是吗？你怎么就那么确定，我就只准备了一颗。”

　　说完，他再次缓缓伸出了自己的左手。

　　而他的左手之上，赫然也是托着一颗，和他右手之上，一模一样的青红色能量球。

　　苍白男子脸上的笑容，瞬间就凝固了下来。

　　“退！”他想都没想，就朝着身边的金纹虎命令道。

　　随即，他脚步一错，便快速朝着后方退去。

　　而那只金纹虎，也是调转身形，朝着另外一个地方逃去。

　　望着那想要逃离的苍白男子和金纹虎，江白的脸上，却是浮现出了一抹冷笑，

　　“去！”一声冷喝，直接从江白口中喊出。

　　下一刻，他手中那两颗青红色的能量球，便分别朝着苍白男子，和那只金纹虎激射而去。

　　见状，苍白男子和那只金纹虎，皆是用出了全力，朝着后方逃去。

　　可很快，他们就惊恐的发现，那两颗能量球前进的速度，竟然是异常迅速。

　　即便是他们施展出全力，却也不能甩开它们。

　　而且，更加让他们感到可怕的是，即便他们调转了方向，那两颗能量球，依旧能够如影随形一般的紧跟上他们。

　　“咦！竟然是用精神力驱动的，难怪会有这么快得速度。”

　　不远处，正在暗中观察的白衣老者，忍不住发出了一声惊呼。

　　他之前，一直尾随在苍白男子和金纹虎的后面。

　　所以，对于江白究竟是怎么弄出那两团能量球的，他也是不甚清楚。

　　但江白现在操控能量球，所使用的精神力，他却是能够清楚的感应到。

　　不过，让他微微感到诧异的是，那两颗能量球里的能量，似乎是有着不小得区别。

　　场中！天籁小说网

　　“去死！”

　　眼见自己已经是退无可退了，苍白男子顿时暴喝一声，然后抽出了自己背负在身后的大刀，奋力朝着追击而来的那颗能量球砍了过去。

　　“不对！”苍白男子的大刀，刚一接触到面前的那团能量球，他就察觉到了不对。

　　因为，他感觉到，自己面前的这颗能量球中，似乎也并没有蕴含着多么恐怖的能量。

　　甚至于，这颗能量球里的能量，却是连他上次在通北市时，挡下的那颗能量球一半的能量，都是有所不如。

　　疑惑之余，苍白男子连忙朝着金纹虎的方向看去。

　　“吼~！”

　　而几乎是在同时，那只金纹虎竟然也调转身形，在发出一声虎啸之后。

　　直接人立而起，然后挥舞着那双巨大的虎爪，朝着面前的能量球，猛拍了下去。

　　“不要！”苍白男子连忙提醒道。

　　可他的提醒显然是无济于事的。

　　因为那只金纹虎泛着金色光芒的虎爪，已经和那个能量球，悍然碰撞到了一起。

　　“轰！”

　　一道足以令得人耳膜震裂的惊天炸响，陡然响彻天际！

　　随即，一股股宛如实质般的能量波动，疯狂的荡漾开来。

　　甚至连空间，都是在这般可怕的能量碰撞下，变得扭曲了起。

　　周围的那些巨树，更是直接轰然倒地。

　　眼见那股恐怖的能量波传来，江白自然不想再像上次那样。

　　当下，他连忙切换属性，催动了磐石铠。

　　下一秒，一股巨大的冲击波袭来，瞬间便将江白的身体，直接向后推去。

　　就连不远处，白衣老者的身前，也是升起了一层水蓝色的水幕。

　　......

　　在距离江白等人，十几公里外的一片密林中，正疾速穿梭在密林中的刘海，猛然间停了下来。

　　微微皱了皱眉头后，他便直接调转方向，快速朝着爆炸的位置赶了过去。

　　......

　　良久，落叶散尽！

　　周围弥漫的尘土，也是渐渐的散开。

　　落叶覆盖处，一道人影缓慢的站起了身来。

　　这个身影，自然就是江白。

　　因为距离爆炸中心较远，再加上有着磐石铠护身。

　　所以，这一次，江白并没有受到什么损伤。

　　抬手拍落掉身上的灰尘和落叶后，江白这才朝着爆炸的地方看去。

　　只见原本树木横生的一片密林，却是因为爆炸的冲击，已然变成了一片空地。

　　而那些倒地的巨树，更是在爆炸冲击波的催动下，直接断裂成了好几截。

　　此刻全都分列在了，爆炸中心的周围。

　　而空地的中心处，则是有着一大一小两个深坑。

　　江白迫不及待的，抬眼朝着那个大点的深坑中看去。

　　只见深坑的底部，那只金纹虎正摊倒在里面，急促的呼吸着。

　　而它那原本有着金纹的靓丽皮毛，已经完全变成了一片焦黑。

　　他那双巨大的前虎爪，更是因为正面对抗能量球，现在也已经完全炸裂开来。

　　虽然，它此时还有着一丝呼吸，但江白却是看得出来，这只金纹虎，显然是已经废了。

　　见到那只金纹虎，已然失去了战斗力，江白的压力，瞬间消散而去。

　　从始至终，他的目标就只是那只金纹虎而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第122章 两颗？免费阅读。https://xs.23sk.com 