    封林打量这个女人，身穿长裙，头发披在身后。

    鹅蛋脸，眼睛很漂亮。

    无论身材还是相貌，都在七八分左右。

    不过，这种级别在封林这里，就不那么出色了。

    “我们认识吗？”

    封林平静的望着这个人，最近在防九幽之地，所以他将自己的炁，彻底隐藏。

    在陌生人面前，他应该是普通人。

    四周的保安，她不去求救，偏偏求救自己。

    女人并没有回答封林的话，而是躲在封林身后，一脸恐惧的说道：“哥哥，求你救救我！”

    “小子，把这个女人交出来，否则老子宰了你！”

    这个中年人指着封林，一脸阴冷的说道。

    封林还没说话，别墅门口的两个保安走过来。

    “你小子干什么呢？知道这是什么地方吗？”

    “信不信我们现在报警？”

    两个保安分别指着这个中年人。

    中年人瞪了眼这个女人，便转身离开。

    一直等到那个男人的身影消失，封林才回头说道：“好了，他走了。”

    “多谢哥哥，多谢两位叔叔。”

    这个女人连忙对着封林和保安道谢。

    “不用谢，举手之劳。”

    封林平淡的摆摆手，便前往附近的中药店。

    这个女人望着封林的背影，突然跟了上去。

    封林自然发现了。

    不过，他并没有管对方。

    说不定只是顺路。

    直到封林拐了几个弯，停在中药店的大门前。

    对方还在跟着。

    封林这才转过身子，询问道：“你跟着我干什么？”

    “我……我身上没钱，现在没地方去。”

    张梦甜低着头，不好意思的说道。

    “我结婚了，家里也没你住的地方啊，你去警局求救吧。”

    封林有种感觉，这个人应该认识自己。

    想故意接近。

    “我不要去警局，我可以给你当女仆，你让我干什么都行。”

    张梦甜走到封林身边，故意挺着身子，抬头说道：“我也不知道怎么了，总觉得哥哥能保护我。”

    “确定……干什么都行？”

    封林已经决定看看，她到底想玩什么。

    “恩。”

    张梦甜浮现出笑容，“我叫张梦甜。”

    “你可以叫我封老板，算了，你还是直接叫我名字吧，听着比较舒服。”

    封林并没有说出自己的名字，他立即转移话题，“我是来买药的，稍等一下。”

    这是在判断接头人，经常用到的。

    名字故意说一半，然后用另一件事转移思维。

    人越是紧张，越容易疏忽。

    看她能否潜意识的叫出名字。

    封林前往药店，给蚩巧巧买了几副药。

    然后他笑着走出来，“我们回去吧，我家很大，你尽管放心。”

    “谢谢。”

    张梦甜笑着点头。

    “刚才那个人为什么追你？”

    封林继续转移话题，让她不要将记忆，停留在名字上。

    “我是一个小门派的人，他们为了夺取我们门派的天材地宝，将我们赶尽杀绝。”

    说到这里，张梦甜揉着眼睛，哭诉道，“我家人都死了，只有我一个人逃了出来。”

    “好了，别哭了。”

    封林一手提着药材，另一只手轻轻拍打她后背，低声安慰。

    “哇哇！”

    张梦甜哭着将脸贴在封林怀里。

    “梦甜，来，我们先加个微信，今后你工作的工资，我都会微信转你。”

    封林眼睛半眯，拿出自己的手机。

    “谢谢封林哥。”

    张梦甜擦拭眼泪，拿出她自己的手机。

    封林心中冷笑，他原本的打算是，互相加微信，让她给自己改备注。

    没想到这还没开始，她就露馅了。

    但，封林也没有点破，知道她的目的是自己，就够了。

    互相加了微信，封林便带着她回去。

    ……

    在回去之前。

    封林特意给她买了一套女仆装。

    尤其是身前的位置，露出了大片。

    她很可能是敌人，封林也没必要对她客气。

    回到别墅，封林先让她找个地方，将女仆装换上。

    封林则是前往厨房，提炼药物的精华。

    没一会儿的功夫，他便端着一碗深绿色的药，前往自己房间。

    蚩巧巧还在这里躺着。

    不过，身上的寒意消失，她即便是躺着，还是两手举着手机，在玩游戏。

    封林翻个白眼，将这些银针全都拔掉，把碗递给她。

    “喝了。”

    “哦。”

    蚩巧巧接住，几口就喝了下去。

    然后立即拿起手机，又开始玩起来。

    封林也懒得搭理她，把东西收拾一下，便下楼。

    刚走下楼梯，封林顿时看到站在角落的张梦甜。

    她已经换上女仆装。

    黑色的裙子，但领头的位置是白色，露出大概三分之一的资本。

    腿上穿着白丝。

    封林也不知怎么的，看到这身衣服，就忍不住想让徐若影也穿上。

    那应该是非常美丽的风景。

    “封林哥，我第一次穿这个。”

    张梦甜低着头，满脸不好意思。

    “没事，慢慢就习惯了。”

    封林倒要看看，这个女人想做什么。

    “封林！我已经……卧槽！”

    徐若影一脸兴奋的跑进来，想给封林分享自己的喜悦。

    就在刚才，她已经顺利进入化形境界。

    可她却看到，身穿女仆装的张梦甜。

    徐若影脸上的笑容，瞬间消失，她冷冷的问道：“她是谁？”

    “梦甜，这是我老婆。”封林搂住徐若影介绍。

    “姐姐好。”

    张梦甜一脸微笑的弯下腰。

    徐若影可高兴不起来。

    就在这时，赵青青也走过来，准备去厨房做饭。

    封林立即上前，拉住赵青青的胳膊，“梦甜，再给你介绍一下，这也是我老婆。”

    “姐姐好。”

    张梦甜又低了下头，不过脸色有些难看。

    想在这两个美女面前，博取封林好感，没那么简单啊。

    与此同时，穆小鱼也走过来。

    封林立即抓住她胳膊，“梦甜，她还是我的老婆。”

    “我擦！”

    张梦甜心中暗骂。

    这个封林，到底有几个啊！

    不过，她脸上还是露出笑容，“姐姐好。”

    赵青青和穆小鱼两人，神色都有些不对劲。

    封林还是头一次，在外人面前，这么介绍她们。

    “你可以去做饭了，如果饭菜做的不行，这个女仆，你可当不了。”

    封林淡淡的笑道。

    “放心吧，我对我做饭的技术，还是很自信的。”

    张梦甜说完，便笑着走进厨房。

    封林立即拉住徐若影，抱着她坐在沙发上。

    徐若影鼓着嘴，将脑袋转过去，不搭理封林。

    封林则是拿出手机，打了一串字。

    他想到一个非常绝妙的办法。

