    八个少年人见这两个怪人坐在地上，把路挡去了，便将声音压低了些，又见那独眼恶汉这么凶恶地瞪着自己，四个少女哪敢去与其直视，想从外面绕开一点走，不走这条走廊，可四个少年正值血气方刚的年纪，被人这么瞪着，若还绕着走的话，未免显得怯懦，在妹妹面前失了威风，便不管那独眼大汉有多凶恶，继续往前走着。

    四个少女也只好怯懦懦跟在身后，拉着四位哥哥的衣袖，怎想刚要过去时，那独眼大汉忽然一声大喝，把四个少女当场吓得倒退数步，甚至还有两个吓得惊叫了出来，走在前头的四个少年起初也吓了一跳，但随之而来的，便是满腔怒火：“你这人，挡着路便罢了，突然吓人作甚！”

    那独眼大汉越看越是凶恶，但仔细一看，他这左眼是被剑所伤，上下还留有剑痕，他见这几人这么不禁吓，便冷笑一阵：“你们刚才，说什么？”

    段白见他凶恶的样子，料必不是什么好人，心想定是刚才骂宁王的话让他听去了，便理直气壮地道：“我说宁王祸国殃民，死得好怎么了？还有他手下的那苍山八魔，个个杀人不眨眼，如今天道好还，八魔俱成了八鬼，普天同庆，怎么了？”

    “你再说一遍！”

    那独眼汉子忽然站起身来，八尺身高，加上满脸凶相毕露，这哪里像是栖霞寺的出家人？分明像是江洋大盗。

    几个少女都吓着了，连忙拉着哥哥们往后退，生怕这人暴起伤人，此处幽静，纵使他们大声呼救，未必寺中僧人听得见，怎料四个少年血气方刚，又彼此壮胆，硬是不怕这人，心想你两人，一个独眼龙，一个半死不活的老头，我四个人，多多少少会些武艺，又不是什么无用书生，未必斗你不过？还怕你这恶人不成？

    便以段白为首，四个少年与这凶恶汉子争辩了起来，那独眼汉子争不过，眼见便要动起手来，这时那依旧坐在廊中间的白发老者终于开口了：“老六，回来。”

    独眼汉子这才忿忿坐了回去，四个少女也把哥哥们拉了回去，其中又一个名叫姜贺的少年道：“岂有此理！宁王欺君误国，草菅人命，世上竟然还有替这乱臣贼子说话的，真是岂有此理！”

    众人弄了这么一身不愉快，照说应该往回走才是，可见那二人仍然坐在廊中挡着路，心想自己这么转身回去，未免显得怯懦，四个血气方刚的少年仍不服气，硬是拉着少女往两人中间跨了过去。

    “哼！”

    八个人走出老远后，仍在讨论着刚才那两个怪人，那叫云婉的少女偷偷往后看了眼，生怕那恶汉追上来，小声道：“如今宁王一死，那些山贼流寇也都被朝廷铲除，可总难免有那么一两只漏网之鱼，我看刚才那人满脸凶相，会不会是山贼混入寺里来的，要真是如此的话，刚才我们撞见了他们，他们会不会起了歹意……”

    越往后说，声音越小，另外三个少女听她这么一说，也不免有些害怕起来，段白道：“婉妹，别怕，爹爹是青州知府，倘若这栖霞寺里，当真藏匿着山贼，等我们下山后，我立即去找扬州知府，让他上山抓人。”其余人一听，这才稍微安心。

    又往前走了许久，但见周围草木清奇，十分幽静，景致比寺庙前还好，可一众少年少女因刚才之事，此时俱已无心流连，只想尽快下山，回客栈里歇着。

    那名叫姜贺的少年又道：“我以前听爹爹说起过，有些山贼流寇，江洋大盗，被官府通缉，最后走投无路便躲进些寺庙或是道观里，剃了头，便跟寻常和尚也没什么两样，白天持斋念佛，到了夜里便原形毕露，奸.淫掳掠，无恶不作，要是咱没看见还好，一旦看见了，他们免不了要杀人灭口……”

    听他这么一说，不但四个少女俱已吓得失色，就连段白身后的两个少年，也一下面如土色，想起刚才那两人，三分似人七分似鬼，倒还真有可能是漏网的江洋大盗。

    姜贺接着道：“我看刚才回廊里那两人怪模怪样，穿着僧衣，但肯定不是这庙里的和尚，两个月前宁王死了，那些山贼流寇也无处安身，说不定那二人便是来投靠这栖霞寺的，栖霞寺瞒着不报官府，这里边肯定有鬼……”

    几个少年少女里面，显然段白是领头的，他此时停了下来，也觉得姜贺言之有理，云婉抓着他的衣袖，小声道：“段哥哥，我们回去吧，我有些怕了……你还记得今早上来时吗？遇到的那个小姑姑，她让我们别在山上贪玩，过了中午便须下山……我现在想了想，觉得那位小姑姑话里有话……”

    “婉妹，别怕……等我们下山，立刻去找扬州知府。”

    段白握着她的手，心中又有些顾虑，要现在往回走的话，肯定又会遇见刚才那两人，若是对方见自己等人识破他们形迹，这回起了歹心怎么办？

    这时一个名叫雨瑶的少女颤颤巍巍道：“我，我有点不敢回去了，回去的话，肯定又会遇见刚才那两个人的……”

    “别怕。”

    段白左右一想，下山的路肯定不止上山那一条，这里能够望见太湖，还有扬州城里那些塔尖楼顶，就肯定还有别的路下山，便道：“我们往前，找找看有没有其他下山的路。”

    几个少年少女商定，便往前面的树丛里钻去，这一次再也无心游玩了，仿似逃命一般越走越快，生怕后面的凶人追杀上来，每每听见身后风吹草动，都以为是那两个恶人来追杀他们了，吓得心神一颤，回过头却又不见人影。

    “哎哟！”

    这路颠簸不平，急忙奔跑中，云婉摔倒在地，把膝上给磕出血来，段白看了心疼不已：“婉妹，疼吗？”

    “不疼……”

    云婉疼得眼泪都出来了，楚楚柔弱的模样，惹人怜爱，段白便将她背起，一行人继续慌慌张张往前找路，可越往前，越是杂草丛生，荆棘遍布，许多地方都去不了，还有些地方全是森绿绿的草丛，现下五月天，各人又怕里面钻出条毒蛇来，当真是吓得欲哭无泪，早知便不上这栖霞寺来了。

    “哎哟！”

    “瑶儿，怎么了！”

    “没，没事……我被树枝挂着了。”

    雨瑶的裙子挂在树枝上撕不下来，姜贺连忙走过去，用力把那一截裙摆给撕了，就在这时，那后面似有响动，众人立刻吓得蹲下去不敢作声，捂住鼻息，躲草丛里也不敢伸头出去望，待那声音渐渐没了后，才又悄悄继续往前走。

    走了一会儿，那前面全是荆棘灌木，甚是难行，少年们还好，皆穿着长裤子，可几个少女的裙子，不是被树枝挂破，便是被绊着走不动路，最后索性把裙摆撕掉，可这样一来，一双白腿光溜溜地露在外面，又不是习武之人，被这些荆棘树枝稍稍刮擦一下，便是一条血痕，疼得眼泪直流。

    好不容易到暮色降临时，八个人终于穿过了那片荆棘灌木丛，眼前忽的豁然开朗，竟是一座景致幽奇的山谷，但见谷中繁花似锦，泉水清冽，众人跑到这时，均已是口干舌燥，饮下些泉水，抬头望去，见前面有片桃林，林中并未修路，但却走出一条痕迹来，看样子常有人来此。

    “嘘……”

    段白打了个噤声手势，便领着众人，小心翼翼往那林中走去，走到桃林尽头，见有一座山洞，四下无路，不知穿过这山洞是否就到外面，众人只好大着胆子往里走，段白领头，姜贺随后，四个少女走中间，剩下两个少年在后面。

    众人鱼贯而入，来到里面，竟发现有人在里面修了石阶，到最下方时，来到一条黑咕隆咚的甬道，各人拿出随身携带的火折子，点亮后才发现甬道两边的石壁上原来有油灯，便将其点上，这下甬道里面总算明亮了许多。

    八个人继续往里走，又发现这甬道石壁上装有机关，姜贺去转动了一下，便听“隆隆”一阵响动，似地动山摇，吓得八个人魂飞魄丧，只见这甬道两边的石壁上，竟开出一扇扇暗门来，而暗门打开，里面竟是一间间密室，由铁栏封锁着。

    眼前一幕，更是把八个人当场吓了个半死，只见这一间间密室里面，竟然关了无数个妙龄女子，有些身上还穿着少许衣物，有些甚至连衣服都没穿，就这么光着身子，吓得蹲在墙角，仔细一看，还俱是些姿色颇好的美女，年纪小的十五六岁，年纪大的，也才不过二十三四。

    这些女子，全都吓得抱胸不语，往后靠着，或是蹲在墙角，不敢抬起头来，八个人从未见过如此诡异的场景，立马便想到了，果然他们猜对了，这栖霞寺里的和尚，表面个个菩萨低眉，背后尽做些见不得光的事情，竟然掳掠了这么多女子在此，杀人的勾当肯定也做得不少了。

    “糟了……”

    姜贺满脸煞白，这时想到，今日撞破了这些妖僧的形迹，对方必定要杀人灭口，这回怎么办？这里是死路，无路可走，等天黑之后，那些人肯定要进来……

    “快出去！”

    段白立即反应过来，刚才进来的时候，天已经快黑了，等天黑之时，外面那些妖僧肯定要进来捉人寻乐，若被撞见，必死无疑，眼下他们自身都小命儿不保了，哪里还顾得上救这些被困女子，只能等回去之后，尽快通知官府前来。

    可正当八人转身欲走之时，那甬道上方的石阶，忽有脚步声传下来，“咚、咚、咚……”脚步走得很慢，但却是十分沉重，每走一步，这甬道都会轻轻颤抖一下，顶上有石灰掉落下来。

    八个人更是吓得心胆俱裂，骇然失色，紧紧捂住了口鼻，往后退去，那脚步声越来越近，到后面，八人甚至看见了，那一道从石阶上方投下来的影子。

    在八个人惊恐注视下，那人终于从石阶上方走了下来，是个身材高大的和尚，面上阴沉沉的，手里拿着一根禅杖。

    “八位小施主不在前院参观，何故到这幽暗潮湿的地方来。”

    那大和尚身披袈裟，右手拿着禅杖，左手竖在胸前，看上去还甚是有礼的样子，姜贺已是吓得面无人色，由恐生怒，大喝道：“你……你们这群妖僧，竟然……”

    段白一听大惊，急忙打断姜贺的话道：“这位师父，适才弟子等人迷了路，才胡乱闯到此处来，师父放心，弟子出去后，绝不乱说一个字。”

    “阿弥陀佛……”

    那和尚拿着禅杖，慢慢走了过来，四个少女早已吓得花容失色，若是落在这群妖僧手里，只怕自己也免不了和这些密室里的女子一般下场了。

    四个少年强自镇定下来，见这凶僧虽恶，但毕竟只身一人，又仗着自己在家练过两三年武艺，便想冲上去将其制住，怎料四人刚一冲上去，那和尚禅杖一舞，“铛”的一声，正中姜贺头顶，这一杖打下去，力道十足，登时把姜贺半个脑袋都砸开了，鲜血脑浆迸了满壁皆是，当场横尸这甬道里。

    ……

    注：后面两章是天下第一可爱帮主柳衣衣的小剧场，任平生在一百零七章登场，神霄的真正剧情，也将展开（某老贼之前好像也是这么说的）

