    嘭！

    轰然巨响，有如旱地惊雷，无形光波横扫方圆数十丈，宛若天崩地裂的震动，在赤叶峰半山腰爆发开来。

    只见云白光影和金白光影迸溅，伴随着厉声呵斥，好一会才停下来。

    “鹤夫人，你想做什么？”

    梁同书面色铁青，厉声质问。

    “做什么？”

    鹤夫人柳眉倒竖，黑纱下的一双美眸，有如寒星闪烁，青葱玉指遥指早就躲开的陆川道，“本座好心好意，给这小子疗伤，耗费了不知多少天材地宝，才保住他一条狗命。

    但这小子狼心狗肺，竟然倒打一耙，你说我要做什么？”

    她什么时候，吃过这等大亏？

    好心好意帮陆川调理好了身体，虽然是有目的，却也是帮了陆川大忙。

    没成想，这小子吃干抹净，翻脸无情不说，还倒打一耙。

    真是叔叔可忍，婶婶不能忍！

    鹤夫人也是聪慧至极的女子，虽然陆川没有将她做的那些事说出去，但借由之前所言公之于众，已然是隐有将矛头指向她的迹象。

    她便知道，这小子是在报复。

    即便是她拿捏着对陆川极为重要的蝎皇，陆川也是毫不犹豫的报复回来了。

    高傲如她，哪里受得了这个刺激？

    “哼！”

    梁同书面色一沉，肃然道，“这么说，他的内气修为，是你废掉的？”

    “是……不错，是我废掉的！”

    鹤夫人神色一滞，眸光闪烁，知道这事做的不地道，却也梗着脖子道，“但这是因为……”

    “够了！”

    梁同书也是人老成精，如何不知其中必有缘故？

    看鹤夫人神情闪烁，显然另有原因，指不定就是陆川所言，其中有豪门权贵之人从中作梗。

    “梁呆子，你敢吼我？”

    鹤夫人美眸圆睁，不可置信道。

    “咳！”

    梁同书气势一弱，仍旧板着脸道，“此事是你不对，内气对于一名武者而言，到底有多么重要，你应该很清楚，怎么能……”

    虽然没有说完，但话中之意，已然是认定鹤夫人做错了。

    “好好好，你们演武院之人，果然都是一丘之貉，都不是好东西！”

    鹤夫人眼眶泛红，也不知是气的，还是伤心，愤然拂袖道，“人是我废的，你想怎么着，尽管划下道来，看我鹤婉君怕是不怕？”

    “鹤婉君？你们演武院之人？”

    躲在远处的陆川，目中闪过熊熊八卦之火。

    虽然两人所言不算多，却让他推断出了许多信息。

    不出意外，这位鹤夫人多半是半路加入演武院，而且有着不小的背景来历。

    “若是能处理好，指不定能捞到大好处啊！”

    一念及此，陆川心头更火热几分。

    他当然不是悲愤到将这件事揭破，而是想着，如何通过这件事捞到足够的好处。

    鹤夫人留下蝎皇，又强硬的拿走毒功，必然是看中此道。

    陆川可没求着对方帮忙，救治自己。

    毕竟，即便没有鹤夫人帮忙，以他的能耐，至多就是多耗费些时间罢了。

    但对方不闻不问，就直接将他的内气修为废掉，这就别怪陆川翻脸不认人，甚至算计了！

    反正，双方又没有多少交情。

    至于可能的后果，鹤夫人如今的表现，已经很直接了。

    但有梁同书这位在，陆川也不怎么害怕。

    “哎，你知道我不是这个意思？”

    梁同书大感头疼，苦笑道，“不管怎么说，你也不能随便废了他的修为，这件事传扬开来，你让院中武子，如何看待演武院？”

    “哼，我不管，废了就废了！”

    鹤夫人也是蛮不讲理，冷声道，“这小子在院中杀了多少人，也不见你们把他怎样，真以为老娘好欺负不成？”

    可不是么？

    想她鹤婉君也是堂堂一品上的绝顶强者，更是演武院教习，要是收拾不了一个下院武子，那她也不用混了。

    “话不能这么说，他年轻不懂事，你……”

    梁同书这话不说还好，就连陆川听了都知道不好，更遑论当事人了。

    “什么，你竟敢说我老？”

    鹤夫人当场就炸了，美眸中隐现凛冽寒光，似乎要将梁同书刺穿，大袖一甩，黑白相间的光幕猛然升腾而起。

    更可怖的是，周遭所有的一切，都好似静止了一般，竟是化作黑白相间，随着鹤夫人双手推动，扑簌簌崩散。

    一品上的绝顶强者，出手竟是如此可怖，这已然超出了理解范畴。

    陆川见状，更是瞳孔一缩，毫不犹豫掉头就跑。

    当日，那青袍人绝对没有这般威势，否则十个他也化灰了！

    可以想见，鹤夫人绝非寻常意义上的一品上，而那青袍人也确实在当天没有全力出手。

    如鹤夫人施展出这等威势的绝学，必然有着其特殊的标志性。

    青袍人为了隐藏身份，绝不会轻易动用。

    “鹤婉君！”

    梁同书老脸铁青，心下后悔不迭，却也不敢留手。

    说话间，双手在胸前一摆一划，金白色内气有如云团汇聚，好似太阳冉冉升起。

    轰！

    当两股光团汇聚，交击在一起，比之前恐怖了数倍，乃至数十倍的光影骤然爆发，竟是直接席卷方圆数十丈。

    哗啦啦！

    恐惧飓风呼啸而起，半山腰上的山林，直接被摧折，凡是光芒照耀所在，一切尽化灰灰。

    足足过了数十息，一切才尽皆停止。

    但此时，百丈外的陆川，看着半山腰处的空地，更是目瞪口呆，心中止不住的后怕。

    这若是站在原地，他就真的没了。

    哪怕，有蛟渊铠护身。

    若非亲眼所见，实难想象，这是人力所能造成。

    “闹够了吗？”

    梁同书面色沉肃，盯着十数丈开外的鹤婉君喝道。

    “哼！”

    鹤婉君冷冷撇过脸去。

    含怒出手，两者交击的余波，刮去了面纱，露出了那张冠绝天下的美艳容颜，此时更显风情万种。

    即便是梁同书这样的老者，此时也不由失神刹那。

    嗖嗖！

    与此同时，一道道流光身影，自山巅或山下，飞速掠来。

    显然，是演武院中的强者，察觉到了此间动静，赶来查看了。

    看到眼前这一幕，一个个也是目瞪口呆，询问事情经过之后，一个个更是面色古怪不已。

    虽然鹤夫人做的确实不地道，但怎么会有种大快人心之感呢？

    想想也是，陆川自进入演武院以来，就以冲动嗜杀示人，把演武院数百年没人敢坏的规矩，都给肆意破坏了一个遍。

    当然，暗地里各种龌龊事，从未没有断过。

    但那是暗中，明面上，至少没人敢破坏，更没人敢像陆川这般肆无忌惮。

    现在，这个家伙散功了，似乎不会如之前一般折腾。

    众人岂能不松口气？

    只不过，想到这件事的难以解决，一个弄不好，就会闹出天大乱子，演武院数百年声誉也会成为一个笑柄。

    毕竟，众教习也是有派系的。

    不仅是寒门，就连贵族一系的教习，此时也怀疑，是不是有人暗中买通了鹤夫人，想要收拾这个祸害。

    但既然散功了，何不直接来个重伤不治，好一劳永逸呢？

    “咳！”

    梁同书长吸口气，沉声道，“既然大家都到了，那就拿出个章程来，看看这件事怎么解决？”

    众人你看看我，我看看你，面面相觑好一会，谁也没有发言。

    陆川散功了不假，吃了如此大亏，历经得到补偿。

    但鹤夫人也不是善茬啊？

    莫说只是散功，就算是打杀了……

    想想这位的过往，谁也不敢提，一个个眼观鼻鼻观心，做起了泥塑。

    梁同书也是头疼不已，自己也不好开口，只得把陆川提溜了出来道：“陆川，我相信鹤夫人是无心之失，但你毕竟武道受损，想要什么补偿，就说出来吧。”

    言外之意，想要让鹤夫人付出代价可以，但不要太过分。

    而且，必须大事化小小事化了。

    “我……”

    陆川委屈的小眼神扫过众人，在求助目光被无视后，满腔悲愤道，“将我东西还来，就……就算了！”

    听听这腔调，配合那委屈的小眼神，众人都有些于心不忍了。

    只不过，仍旧没有帮腔。

    谁让你平素行事肆无忌惮，屡屡破坏规矩，废了修为正好！

    “咳！”

    梁同书也知道有些对不住陆川，主动开口道，“鹤夫人，若是陆川有什么东西遗留在你那儿，就还回来吧，免得徒生误会，惹得武子们猜忌！”

    瞧瞧，这就是说话的艺术。

    陆川暗暗竖起大拇哥，这就是榜样啊！

    正所谓，上行下效，我那些耍无赖，颠倒黑白的本事，都是跟老梁同志学得！

    “好好好！”

    鹤夫人气的胸前峰峦叠嶂，抖手甩出一道金光，转身便向后山掠去，“你们都给老娘等着，小子，这事没完！”

    众人激灵灵打个突，想要分辨几句，却被那金光吸引。

    毕竟，能让鹤夫人这等强者动心思的宝物，可是不多见啊。

    “毒虫？”

    虽然陆川眼疾手快收走蝎皇，可众人哪一个不是上品绝顶强者，自然看了个真真。

    于是乎，陆川的又一大底牌，也终于暴露在人前。

    众教习这才明白，陆川何以能逼退一品上的绝顶强者，原来仗着这等凶残毒虫之助。

    蛟渊铠的无双防御，虎啸刀的无匹锋芒，还有这蝎皇的奇毒。

    一念及此，众教习面色各异，目光闪烁，隐有忌惮或庆幸。

    幸好啊，他的修为废了！

