    头顶响起天山府君的声音，“醒了？”

    晏紫吓了一跳，从他的身上跳了起来。

    天山府君没察觉到异常，只说：“按这里的时间，你睡了半个月，一醒来就这么活蹦乱跳的，看来灵魂是真的已经长好了，”

    “应......应该是长好了。”晏紫擦了擦额头上的汗，不敢看他的脸。

    天山府君把她抱在怀里，“你一直想回家，最近下界都太平，我陪你回家看看。”

    晏紫胡乱的点着头。

    太可怕了。

    她之前竟然喜欢天山府君吗？

    她想到芭的下场，也能想象到天山府君如果知道小狐狸喜欢他，小狐狸会是个什么下场。

    所以，她是因此才失忆的吗？

    但她为什么又来到这里？来到后，还把之前所经历过的事情都经历一遍？

    晏紫还没想通，天山府君就带她来到了涂山。

    她远远的看到了自己的父母。

    他们似乎已经从失去她的悲伤中缓了过来。

    族长正跟他们商量着，让他们两个再结合出来个红白狐狸。

    因为他们两个是红狐狸和白狐狸中最优秀的两只。

    他们两个起先不愿意，但是在族长和其他狐狸的劝说下，同意了。

    天山府君有些不满，“刚刚有狐狸说，再造出个红白狐狸，慰藉他们的相思苦，也可以当你回去了，他们这是要造出来个替代品。”

    晏紫倒是能理解，“他们的生命还很长，再造出来个红白狐狸也没什么。”

    “怎么没什么？你就是你，谁也不可替代。”

    晏紫心跳漏了个八拍，她觉得她或许是受那些画面影响了。

    晏紫正要把这个话题揭过时，泰山府君突然出现在他们的面前，“有事。”

    天山府君顿了下，“众族还未围剿蚩尤族？”

    “是的，因蚩尤娶了芭，原本蚩尤族就该500年濒临灭族一次的，这次本来应该因为红狐狸濒临灭族，但涂山没灭，原来的族长已经身死，红狐狸好好的活在涂山，他们没了灭族的引子。”

    天山府君问，“如果我们直接降下天罚呢？”

    “那其他族跟蚩尤族之间的牵扯都会改变，届时整个天下都会改变。”

    天山府君小声埋怨，“这天道也真是，改变了涂山的命运，为什么不再埋下一个引子？”

    晏紫有些心虚的对小爪爪。

    不是天道的错，是我的错，是我改变的。

    泰山府君说：“天道你也敢说，现在距离他们灾祸的时间不远了，为他们想个引子吧。”

    “得先了解他们现在的状况。”

    他们一起往蚩尤族飞，在距离蚩尤族不远处看到了一群群蚩尤族人，似乎在搜寻着什么。

    天山府君和泰山府君都觉得有事儿，于是就停了下来。

    晏紫耳朵竖了竖，“似乎有哭声，我们去看看？”

    天山府君捏了下她的耳朵，“耳朵这么好使？”

    晏紫有些别扭的挣开，“在左边，我们快过去看。”

    天山府君按照她的指示往前走，看到一个年轻的小公子，小公子柔柔弱弱的，哭起来梨花带雨。

    天山府君问，“你是谁？为何在这哭泣？”

    那小公子抬头，晏紫看清了他的面容。

    她一句“钱多多”差点叫出口。

    这是周城钱家的小少爷啊，就跟赵老板搞对象的那个。

    小公子害怕的后退了一步。

    天山府君没那么多的时间跟他耗着，正要直接调取他的记忆时，不远处传来一阵阵马蹄声。

    “别让他跑了！”

    “族长说了，抓住他重重有赏。”

    “族长的新宠，岂能逃出他的手掌心，哈哈哈......”

    “不知道族长玩腻了会不会赏给我们，他虽然是个公子，但生的细皮嫩肉的，漂亮的很呐。”

    小公子脸色突变，站起来往前跑。

    晏紫这才发现，他刚刚只做这哭没跑，是因为崴了脚。

    天山府君朝着那个小公子摆了手，小公子就不能动了。

    他惊恐的回头看着天山府君，“对......对不起，我不是故意不跟说话的，请放开我，我要是被抓回去会生不如死的。”

    说话间，那些蚩尤族的人已经到了。

    小公子顿时面如死灰，跌坐在地。

    晏紫：“......”

    小公子还真是跟他写的那些书上一样娇弱。

    蚩尤族的人到了他的面前，却完全没看到他，从他身旁打马跑过。

    小公子疑惑的看了看他们，又看看天山府君。

    他明白过来，知道是面前这两位救了他。

    他连连跪下磕头，“你们一定是仙人吧，谢谢你们。”

    天山府君问，“现在能告诉我们，你发生了什么事吗？”

    小公子不再隐瞒，“我本是周族族长的小儿子，前段时间随着父亲来这里朝贡，被蚩尤族长.......”

    他屈辱的顿了顿，“被蚩尤族长看上，被强行留在了这里，我拼了命的才逃出来。”

    天山府君和泰山府君对视一眼。

    都从对方的眼里看到了笑意，原来天道都已经安排好了。

    天山府君说：“我们送你回家。”

    晏紫其实很想问他有没有男朋友，在这一世有没有遇到赵老板。

    但是也只能想想了。

    他们把小公子送回周族。

    周族的族长正悄悄的约见众族的族长，想夺回自己的儿子，听到自己的儿子平安归来，急忙从内殿跑出来。

    他看到自己的儿子后，欣喜的老泪纵横。

    两人又对着哭了一通。

    晏紫无奈，原来小哭包的爹是个老哭包。

    等他们都哭够了，周族长才看到天山府君他们。

    他连连道谢，“真的是谢谢各位仙长了。”

    天山府君客套的说：“客气，只是我想问，我们把你的儿子送回来，你还想去攻打蚩尤族吗？”

    周族长犹豫了下，后面一个族长说：“打！当然要打　！”

    晏紫昂首朝他看过去，看到了赵老板。

    赵老板满是心疼的看着小公子。

    晏紫笑了。

    原来，他们也不是一世的缘分。

    其他的族长纷纷附和，“蚩尤族欺人太甚！”

    “原本蚩尤族长贤名天下知，可苍天不开眼，竟然让他受天劫去了........”

    晏紫：“......”

    是我做的事。

    另一个族长说：“对啊，这二公子担任族长后，荒淫无度，他自己抢人，还纵容手下的将士们抢人，他们本就兵强马壮，我们这些周边小族苦他们久已啊。”

    天山府君说：“那就打。”

    “仙长可愿意留下帮我们？”

    天山府君为他们鼓舞士气，“你们靠自己可以的。”

    晏紫笑看这一幕，突然看到一位族长，就是那个抢她，反被她杀死的族长。

    三道白光从那族长的身上飞向晏紫。

    晏紫眼前顿时闪现出了密密麻麻的画面，许多的记忆往她脑海里钻。

    她疼的晕了过去。

