    荣娴仙将天玉水晶屋挪出迷雾空间，打开了天玉水晶屋自带的聚灵法阵，笼罩着这片山地，不知存在了几千几万年的彩色魂雾仿佛受到了某种召唤，如百川入海一般向天玉水晶屋内汇聚，彩色魂雾源源不断的涌入宁青云体内，让他的身体变化暂时稳定了下来，看样子，得到了充足的能量供应，天裂盘不再吸取宁青云这具身体的生命力了，但是，即便如此，他此时的情况也并不乐观。

    荣娴仙看着宁青云斑白的鬓角，心脏抽痛，她拿出一瓶补天再造丹还有一瓶生成了三道丹纹的玄明丹喂宁青云服下，并以针刺辅助药力散发，希望能改善他的身体状况，一个时辰后，彩色魂雾被天裂盘吞噬一空，天裂盘的震动终于停了下来。

    在宁青云识海后的区域，原本满是裂痕的天裂盘修复一新，盘体正中间是一个圆点，立着那把明显断裂过的猩红色血玉勺子，以勺子为原点的八个方向上分布着八条沟壑，八条沟壑间布满复杂的图案，盘体上分成两个泾渭分明的区域，一半是生机勃勃的绿，一半是死气沉沉的灰，血玉勺子指在绿色区域的中心处，有一朵彩色火焰在这片绿色区域内跳来跳去。

    荣娴仙看不到天裂盘的变化，她以为只要不再吸取能量，宁青云就不会再有危险，然而，天裂盘修复完成后，宁青云脸色枯败，身体表面突然大面积崩裂，鲜红的血液涌出，身体仿佛不堪重负，要被什么东西生生撕裂一般，荣娴仙顾不得多想，在迷雾空间药园里一把薅出了那株万年紫花血参，催动寒冰灵气化成冰刀，切碎灵药给宁青云服下，荣娴仙把手上的丹药都试过了，都没有用，而血参本就是用来补养气血，固本培元的，应该是适合宁青云目前的症状的。

    大约过了一刻钟，宁青云身体表面的出血停止了，伤口结痂，荣娴仙搭在宁青云脉门上的手指头终于感受到了一丝气血复生的脉象，看着宁青云面上血色渐复，她抱着宁青云的头，终于落下泪来。

    荣娴仙知道，即便是蜕凡境的修炼者，也难以承受万年灵药的药性，给宁青云喂下紫花血参实在是万不得已，她没有别的办法了。

    由魂附石蕴养出来的那团真灵融入天裂盘中，被这残缺的神器融合为器灵，器灵的诞生，促成了天裂盘的一系列变化，在充足的能量供养下，天裂盘修复一新，原先被天谴劫雷劈打过的裂痕已经完全消失，甚至出现了前所未有的新变化。

    天裂盘修复后气势远胜以往，宁青云脆弱的身体根本无法承受，才会出现之前身体撕裂出血的那一幕，原本以宁青云的身体状况根本无法承受如此猛烈的药性，然而，宁青云做为天裂盘宿主，受到天裂盘的保护，在天裂盘的协调帮助下，万年灵药入体后，迅速修复着他体内的伤势，有万年灵药的滋养，宁青云不但伤势尽愈，肉身强度也显著提高，骨骼更加强壮，肌肉更加坚韧，气血更加旺盛，甚至连那些无法储存灵气的废弃经脉也明显拓宽了许多。

    荣娴仙还不知道她误打误撞的举动给宁青云创造了一个莫大的机缘，只是抱着宁青云一阵阵后怕，虽然宁青云脸色越来越红润了，鬓角的白发也渐渐变黑了，她还是不能完全放下心来，就在她打算使用移魂秘技进入宁青云识海查探情况的时候，通过远距离声音采集器，荣娴仙听到一阵说话声，而且声音似乎越来越近了。

    “杨大哥，真巧，没想到咱们在这儿遇到了！”一个人笑呵呵的打招呼说。

    “薛老弟，你也看到刚刚的异常动静了，这方圆百里内的灵气都朝这边汇聚，这附近肯定有宝物出世，机缘临世，有缘者得，大家各凭本事，莫要伤了和气！”杨天勤直接了当的说。

    “杨大哥说的是，不过，有实力才配有机缘，咱们两家也还罢了，那些杂鱼小虾还是清理了吧！”薛新良扫视着周围那几个闲散的修炼者，目露凶光。

    杨天勤和薛新良出身名门，原本就是名声在外的青年才俊，此刻都已晋级命火境，手中的灵器也十分厉害，他们身后各带着五六个同门师弟，那几个散修一看这架势，知道留下也得不到好处，不如趁早离开，虽然不满却也没有办法，闪身离去。

    只有一人盯着前方眉头紧皱，对薛新良的警告置若罔闻。

    薛新良和杨天勤对视了一眼，达成共识，两人身后的师弟同时出手，攻向那人。

    那人挥长剑反击，惊雷四起。

    薛杨二人见那人有些实力，又派了两人加入围攻，让师弟们拦下了那名散修，他们一同向前方走去，转过一座山头，就看到了闪闪发光，还在吸收周围灵气的天玉水晶屋，荣娴仙从天玉水晶屋内走出来，不由得目光火热。

    恰好此时荣娴仙出来察看情况，见这些人眼中的贪婪与觊觎毫不掩饰，不由得心头火起，她按动机关，刚刚的二层小楼瞬间变成了巴掌大小，被她收进了香囊空间。

    “这位姑娘，刚刚我们找了一个灵气浓郁的宝地，让师弟们晋级，就在关键时刻，原本十分浓郁的灵气全部涌向这边来了，我师弟的晋级就这么被打断了，你得为此负些责任！”薛新良盯着荣娴仙的香囊露出一副势在必得的神情。

    “薛老弟，你若喜欢那天玉水晶屋，哥哥不跟你抢，只是你要了天玉水晶屋，她身上其他的东西要任我挑一样，你看怎么样？”之前杨天勤刚发现一片生长着无数灵药的药田，十分兴奋，正待采摘，“唰”，药田灵气被抽走，灵药全部干枯了，那药田的位置距离这边足有百里，那座天玉水晶屋可没有这么大能耐，杨天勤觉得，她身上肯定还有别的东西。

