    勾陈帝国，实力强劲，他们在这次百战废土一行之中，损失是相对少的。

    所以保存了不少实力。

    此次进入小世界，收获也很大。

    “二皇子殿下，我们没有必要进行无端杀戮，还是先前往中央宫殿”，一位老者开口道。

    他们身边，有许多尸体，都是被他们斩杀的。

    但这些人，并没有对他们出手。

    只是同样在赶往中央宫殿而已。

    但陈杰冼见到，却是无故出手，杀向他们。

    季德新无别选择，只能跟上，一同斩杀了这批人。

    季德新眉头皱起，他沉声道：“这些人，对我们来说并无威胁，殿下何必在他们身上浪费时间？”

    陈杰冼将手中的人头丢到一边，说不出的嗜血，眼中尽是残酷之意，“季叔，一群贱民而已，何必在意，杀了也就杀了，而万一他们乃是隐藏，想要伺机而动，我们主动出手，才是解决麻烦的最佳手段！”

    陈杰冼冷笑道，根本不在意残杀了这些人。

    毕竟。

    不过是底层贱民，死了也就死了。

    可笑的是，他们竟想要来此染指造化，这不就是找死？

    “哈哈，说的不错，陈兄的果决，令人佩服！”却是一道笑声响起，一个年轻男子带着数位强者走来。

    这为首的年轻人，带着贵气，但眉宇间，却尽是邪异，透着残忍。

    “哦？北越的大皇子殿下，你怎么过来了？”陈杰冼有些意外，不过却并不怎么担心。

    他挑了挑眉，道：“殿下这是什么意思，这样出现，就不怕我把你也杀了？”

    陈杰冼此刻，很有自负。

    他们北越是损失最少的，保存着强大力量，即便是遇到其它国度的队伍，也有绝对的优势。

    这金随风竟然到他面前来，还真是胆子够大。

    难道不怕死？

    金随风看得出陈杰冼的危险性，他笑了笑，道：“陈兄，你也知道，我虽然是北越大皇子，但太子却不是我，我是多么的渴望，能够结交像陈兄你这样的豪杰！”

    陈杰冼嘴角掀起一丝得意。

    “原来如此，看来金兄对北越的安排不是很满意。”

    “这可不敢说，父皇的选择，不是我能妄言的，但，长幼有序，弟弟们总该对我多些尊重才是！”金随风呵呵笑道。

    陈杰冼已经清楚，金随风是过来寻求合作的。

    很聪明的做法。

    投靠强者，也不是什么丢人的事情。

    同时。

    金随风也是一次试探，听他的意思，可不只是这次的合作而已，如果可以，日后也希望能够保持合作关系。

    而那就是更大的合作内容了，是关于王储之位！

    这个位置。

    金随风想要。

    他陈杰冼，同样想要！

    “哈哈哈，金兄可真是个聪明人，好，我们合作，一同夺取造化！”陈杰冼笑道。

    他自然也注意到，这小世界之中有一批神秘强者。

    单凭他自己，怕是力量不足。

    是需要更多的盟友。

    金随风的出现，正合他意！

    只不过，这主导地位，必须属于他！

    “陈兄能这样说真是太好了，我资质不足，还需要陈兄多多提点”，金随风笑道。

    这话的意思，就是以陈杰冼为主，并不夺权。

    陈杰冼顿时哈哈大笑。

    他对金随风的表现很满意！

    “对了，之前，我见到了南离王朝的那对姐弟，他们似乎得到八品灵丹，正在被一批人追杀！”金随风开口。

    “哦？”陈杰冼眼睛眯起，露出狞意。

    “那还真是希望他们没死，这样，我才能亲手杀了他们，八品灵丹，应该是我的才对！”陈杰冼冷冷道。

    他很想遇到南离王朝的人。

    以他现在的实力。

    斩杀南离王朝的人不在话下！

    可惜，少了点运气。

    怕是要死在别人手中了。

    “可惜啊，我真想看着他们跪地求我的样子，那煌天化，一个白痴莽夫，应该被我折断手脚，那煌天璃，啧啧，应该成我胯下玩物，狠狠蹂躏！”陈杰冼叹息道。

    他很遗憾。

    “可能还会有机会，他们能活下来也说不定”，金随风笑道。

    陈杰冼点点头，“希望如此，我期待，他们能够死里逃生，在他们庆幸活着的时候，我出现在他们面前！”

    “我想，那一定很有趣！”

    “在那之前，不如找点乐子吧”，金随风提议。

    “哦？金兄有什么好主意？”

    “你看那里，应该是百战废土的人，一群蝼蚁，低贱的垃圾，竟然也想去中央宫殿，染指造化，简直可笑！”

    “不如，你我一同出手，看看到中央宫殿之前，谁杀的人多，你看如何？”金随风残忍的笑道。

    他的确与陈杰冼是同类人。

    嗜杀。

    视人命为草芥。

    杀人就如同儿戏一般，当作娱乐。

    “殿下，这不妥，我们没有必要凭空树敌！”季德新忍不住道。

    闻言，陈杰冼脸色沉了沉，他很不满季德新当着金随风的面反对他的决定！

    “季叔，你做好你份内的事情即可，其他的事情，我心里有数！”陈杰冼喝道。

    季德新叹了口气。

    没有再说什么。

    远处，有百战废土的人，他们正在往中央宫殿而去。

    他们实力不算强。

    此前都不敢加入什么战斗，毕竟对自己有认知，知道敌不过。

    但机会在面前，怎么都想要试试。

    万一，天运到来，让他们得到了造化呢？

    必须争一争！

    而到了现在，外围的造化都被寻得差不多了，大家都在往中央宫殿而去。

    他们不敢招惹谁。

    只想悄悄靠近，看看能不能捡漏。

    他们正在缓慢靠近，小心观察四周，并不想惹人不快。

    即便是穷凶极恶之辈，在这时候，都不会对他们出手，毕竟没有什么意义。

    都想要先去中央宫殿，看看情况再说。

    “林老大，咱们要不还是走吧，听说有专术级的强者，咱们一露面估计就要被杀了！”

    有人心中恐惧，担心出意外。

    “怕什么，我们这样的小人物，谁都不会放在眼里的，杀我们，根本就是浪费时间！”有人并不担心。

    “说的也是，咱们是来捡漏的，没事来针对我们干什么？”

    “这次可不太一样，那边死了那么多人，血都成雾了，弥漫开来，非常可怕！”有人还是担忧着，觉得这次的人里头有嗜血的存在。

    “行了，这次我必须有所收获，换取治疗我女儿的丹药！”林老大沉声道。

    就算危险，他也不能退。

    “林老大……唉，总之咱们小心点，千万不要随便掺和，只捡漏，不要逾越！”有人叹了口气。

    林老大的女儿得了怪病，一直医不好，据说只有六品以上的丹药，才能治愈。

    但这种级别的丹药，对他们来说，简直奢望。

    所以，才冒险来到这里！

    “一群卑贱的老鼠，躲躲藏藏，身上发出的臭味真是让人作呕！”一道鄙夷无比的声音响起。

    陈杰冼和金随风，以强大的身法，急速靠近，近似突兀的出现在这群人身前。

    高高在上，俯视他们。

    甚至微微捂着鼻子，一脸的厌恶。

    林老大等人心头大惊。

    他们自然看得出这两人身份尊贵无比，根本不是他们能够得罪的。

    “两位大人，实在是抱歉，我们马上离开！”林老大连忙求饶道。

    他不知道对方为什么要来找他们麻烦，但生存法则告诉他，这时候只能求饶，表示臣服，不然，会死！

    “我们马上滚，立刻从两位大人眼中消失！”

    陈杰冼露出残忍的笑意，“你们已经脏了我的眼，就必须死！”

    林老大等人都是脸色一白。

    不需要再问什么理由，因为对方只要动念要杀他们，那么，就不需要顾忌什么。

    就像是路边的野狗，随手杀了，又有什么问题？

    “走！”林老大爆喝一声。

    其他人反应也是迅速，顿时四下逃散。

    林老大爆发所有玄力，施展身法，他必须逃走，他的女儿还在等着他！

    绝对不能死在这里！

    “噗！”

    却是一道血肉分离的声音。

    陈杰冼嘲弄的笑了一声，一剑出，将林老大的脑袋直接斩了下来。

    “游戏开始，我一个了”，陈杰冼哈哈大笑。

    开始这杀人竞赛。

