    傅家家主望着和自己同为不朽境中期的孔铮，脑袋被林辰踩在地里，连动弹下都办不到，心头控制不住的涌现寒气。

    没有半点犹豫，他当即将从空间戒指中，取出一个样式古朴的丹瓶。

    很快的，三枚金色的丹药，出现在他掌心。

    随着这三颗丹药的出现，阵阵沁人心脾的丹香弥漫而出，让人闻一闻便感觉身体仿佛有用之不竭的力量。

    傅家的众人，都用无比向往的目光，打量傅家家主掌心位置的三枚丹药，心中暗道可惜，在他们看来，这位实力强大的神秘强者，绝对会将这三枚上古金丹拿走。

    毕竟，面对这等级别的宝物，谁能不动心？

    傅雪芊脸色复杂，事情的发展，完全超出她的预料。

    眼下，对方虽然帮傅家化解危机，但显然也会将这三枚珍贵无比的上古金丹拿走。

    如此一来，与其说林辰化解危机，倒不如说林辰成了新的危机！自己兄妹两人，将他带回傅家，使得家主失去三枚上古金丹，显然是有过无功。

    就在所有人都认定，林辰会将三枚上古金丹拿走时，林辰一脸失望地道：“搞了半天，就这？

    三枚上品神丹，我还以为是什么稀罕玩意。”

    傅家众人面面相觑。

    神丹可是与不朽相对应的丹药啊！怎么到了对方嘴里，上品神丹好像成了路边随处可见的大白菜，压根就无法让对方感兴趣似的？

    “行了，收起来吧。

    别说只是上古神丹，即便是级别更高的丹药，我也不至于抢你们的东西。”

    林辰哪里不知道对方等人在想些什么，摆了摆手，让对方将丹药收起来。

    上品神丹，对寻常修道者而言，是想都不敢想的宝贝，但对他来说，压根就不算什么。

    对眼下的他来说，别说是上品神丹，就算是至尊神丹，即便数量再多，也都无法助他更进一步，成为不朽。

    他所需要的，是心境的提升！见林辰不是说笑，而是真的对这三枚上品神丹不感兴趣，傅家家主欣喜不已，连忙将丹药收起，而后看向傅阳羽，道：“这位前辈，莫非便是，你让人传话说是要见我的那位？”

    傅阳羽听到家主都称对方为前辈，心中感觉有几分怪异，连忙点头：“是的，家主大人！”

    “混账东西，你为何说这位前辈只是一名合道境，竟是害得我怠慢了贵客！”

    傅家家主一脸懊恼。

    傅阳羽讪讪道：“我……我也不知道，这位前辈的真实实力。

    所谓的合道境，是我自己猜的。”

    “行了，别说些有的没的。”

    林辰自然看得出，傅家家主的懊恼大半都是装出来的，开门见山道，“我来这边，是希望你能帮我引见，但我去见一见你背后的远古世家。

    我有点事情，需要他们帮忙！”

    傅家家主暗自狐疑，对方的实力在自己和孔铮之上，按理来说，大陆上这等级别的强者，多多少少都与远古世家有所关联，哪里需要自己引见？

    虽然狐疑，但他并未多问，想都不想便答应下来：“傅家背后的远古世家为令狐家，两天后，令狐家那边会举办一个丹道盛典，我本来也是打算，明天便动身前往。

    既然如此，那么前辈你明日与我一同启程？”

    “可以！”

    林辰当即点头答应。

    傅家家主露出笑意，看了眼脑袋还被踩在地里的孔铮，嘴角抽了抽。

    孔铮显然还没死，但这般脑袋一直被踩着，简直把脸丢尽，怕是恨不得永远把脑袋钻在地里，免得出来丢人。

    他看向傅雪芊，叮嘱道：“雪芊，到时你也与我一同前往令狐家，便由你在前辈身旁服侍。

    务必照顾周到，若是有哪里失礼的地方，我唯你是问！”

    傅雪芊当即脸一红！她出生于顶级家族，本就要比寻常女子更加早熟，哪里不清楚，家主口中的“服侍”，甚至包含男女方面的服侍。

    若是自己能成为这位前辈的女人，才是真正合了家主的心意。

    这对傅家，无疑也有巨大好处！旁边的其他一众傅家女流，看向傅雪芊的目光中，都带上几分嫉妒。

    她们又不傻，若是能成为这位神秘强者的女人，先不说能从他那儿得到多少好处，以后在傅家的地位，也必定水涨船高！傅雪芊还未接话，便听林辰摇头拒绝：“不必了，我自己能照顾好自己。”

    当即，原本有些嫉妒傅雪芊的一众女流，眼中的嫉妒变成嘲弄。

    在她们看来，显然是这位前辈看不上傅雪芊。

    傅雪芊一张脸变得铁青，几乎要将嘴唇咬破，心中气恼，暗道你是不朽就了不起吗，我未来的男人必定比你更强，你瞧不上我，我还瞧不上你呢！这大陆上比你强的男人还有不少，当真以为我非得倒贴你不可？

    林辰眼下只想快点找到神狱塔，以及塔内众人，对其它事情压根就不感兴趣，哪里知道傅雪芊心中在胡思乱想些什么，即便知道，他也懒得理会。

    就在这时，一名容貌端庄的妇人，快步朝这边跑来，满脸惶急，边跑边喊道：“救命！快来人救命！”

    一道道目光，尽皆朝她看去。

    “这不是傅宇山那个刚过门的媳妇吗，鬼叫什么？”

    “刚过门的媳妇？

    准确点说，是刚过门的寡妇！这家伙也真是个灾星，过门没多久傅宇山就死在妖兽山脉。”

    ……众人交头接耳。

    林辰的目光落在妇人身上，随后一怔，这妇人的容貌，让他感觉有些熟悉，但又想不起在哪里见过。

    “我想起来了。

    魏德庸身上掉出来的那个木雕！”

    林辰很快便清楚为什么感觉熟悉。

    他的确没见过这女人，之所以感觉有几分熟悉，是因为这女人的容貌，和魏德庸雕刻的木雕，面容几乎一模一样。

    不出意料的话，这妇人应该就是魏大哥的心上人了？

    林辰将旁边人们的议论声收入耳中，没想到这妇人竟然还是一名傅家子弟留下的寡妇，暗道也怪不得魏大哥压根不敢说出那木雕刻的是谁。

    无论在哪里，下人对主子有想法，都是大忌！ 

