    “当年燕国城破，你父王可曾交给你什么东西让你小心保管？或者特意叮嘱过你什么话？”

    听得秦尘的问题。

    燕舞雪顿时变得警惕谨慎起来，她自然没有回答，这家伙突然这么问，肯定是别有企图！

    秦尘笑了笑道：“不想说，没事，我一向不喜欢强人所难。”

    听得秦尘这般和颜悦色的说话，燕舞雪心头反倒是愈发恐惧起来，尤其是看到这家伙的一脸笑意。

    燕舞雪没来由的感到一阵寒意从背后袭来。

    她感觉这家伙肯定是又想到了什么法子来折磨她！

    ……………

    事实上，燕舞雪没有猜错。

    她的确又被折磨了。

    一种比死还可怕的残酷折磨！

    此刻，她和世子殿下已经不在镇北王府中。

    而是在京都第二青楼翠袖招中。

    当燕舞雪一来到这里，她的心头便是感到了发寒。

    而当她进去之后，她更是感到了一股来自灵魂深处的森寒。

    因为此时在她的面前。

    正跪在一群女子的身影，细细数来，应该有十六人。

    这些女子，皆是风尘女子，穿着青楼服饰，衣裙如薄纱，光滑细腻的白皙肌肤在薄纱下若隐若现，浓郁的脂粉香四溢，浑身上下都在散发着勾人的诱惑。

    此时，在一间宽敞的房间中，这群风尘女子正瑟瑟发抖地跪在燕舞雪面前。

    或者说是，跪在了正慵懒坐在椅子上饮酒的世子殿下面前。

    在这群风尘女子的白皙脖子上，此刻全都架着一把刀。

    一把锋利锃亮的嗜血大刀！

    随时都能要了这群女子的命。

    所以，燕舞雪感到她的心在发寒！

    眼前这群风尘女子皆是燕国之人，多年流亡路上，燕舞雪和她们早已经不单单只是公主和奴婢的关系，她们一起共过生死患难，自然有一份非同寻常的情谊在。

    此刻看到她们全都暴露身份，而且还被大刀架在脖子上，可想而知燕舞雪的内心正受到何种煎熬。

    她知道这位世子殿下是如何一个心狠手辣的人，所以看到此刻的场景，她心里很恐惧！

    她害怕见到那手起刀落的血腥画面！

    但是她知道这位心狠手辣的世子殿下绝对是做得出这样的事来！

    只听得世子殿下笑着说道：“应该都认识吧？”

    当然都认识！

    只不过此刻谁也没有出声。

    跪在地上的十六位女子全都被塞上了嘴巴，即便是想说话也都说不出来。

    而此刻面色惨白的燕舞雪又哪里说得出话来，此刻她的内心在颤抖，备受折磨，她恨自己无能！

    也后悔当日自己愚蠢的刺杀行动！

    没想到竟然会招来今日之祸。

    以至于害人害己！

    每个人，都必将会为自己自以为是的愚蠢而付出代价！

    也只有在付出代价之时，他们才能真正意识到自己的自以为是，是何其的愚不可及！

    秦尘又接着说道：“还是之前那个问题，当年可留下什么东西？可有什么话？”

    燕舞雪冷冷看着秦尘，既愤怒又惊惧。

    秦尘道：“我说过，我一向不喜欢强人所难，既然你不愿意说，那就算了。”

    秦尘又笑了。

    燕舞雪却感到了莫名的心悸与浓浓的不安。

    只见得秦尘随意地动了动手指。

    一位王府护卫也动了动他的锋利大刀。

    而后，在燕舞雪那惊骇欲绝的表情下。

    一颗美丽的头颅。

    滚落在地！

    殷红的鲜血，溅染了燕舞雪的衣裙。

    燕舞雪身体僵硬，如同瞬间石化了一般，整个人都呆滞了，一脸的震惊与骇然，显然被眼前这突如其来的一幕给吓傻了，养尊处优的公主殿下，哪里如此近距离见过这般血腥的画面。

    过了半晌，燕舞雪方才颤颤地回过神来。

    她突然跪在了秦尘的面前。

    双手拉着秦尘的衣角，红红的眼眶中，已经有着泪花涌动，显得楚楚可怜。

    梨花带雨，娇弱的如同那暴风雨中的花朵。

    “我求求你了，放过她们吧，有什么手段你尽管冲我来，她们都是无辜的………”

    燕舞雪抓着秦尘的衣角，在哭着哀求。

    这是第一次，这位燕国的亡国公主跪在世子殿下面前，而且还是以如此卑微的姿态苦苦哀求着。

    她作为公主的骄傲，她作为美人的高傲。

    在此时此刻，已然被咱们这位无情的世子殿下彻彻底底地踩成粉碎！

    跪下，便是放下一切的尊严。

    哀求，便是停止一切的挣扎！

    秦尘扫了一眼跪在身下的燕舞雪，他拿着酒杯轻轻晃了晃，而后淡淡说道：“如果你还没有想好有什么话要主动对本世子说，可以慢慢想，我不急的，你慢慢想，毕竟这里人还有这么多，我慢慢砍！”

    你慢慢想，我慢慢砍！

    燕舞雪的身体忍不住颤抖起来，傻傻地看着秦尘，感觉到好冷，一股来自心底深处的寒意。

    寒的刺骨。

    寒的刺痛灵魂！

    这个魔鬼！

    他还要砍多少人头？

    燕舞雪惊恐着，抽泣着。

    这个时候，她似乎只能说两个字，道：“我说。”

    秦尘随意地摆了摆手，一众王府护卫会意，随即带着一众风尘女子全都退了出去。

    房间中，只剩下秦尘和燕舞雪。

    当然，还有一个死人！

    因此房间中的气氛，很冷，很血腥。

    秦尘道：“起来，慢慢说。”

    燕舞雪想站起来，不觉腿一软，又跪了下去，再次挣扎了两下方才站了起来，可想而知，刚才她定然是吓得不轻！

    燕舞雪又不自觉看了眼身前不远处身首异处的国人，只觉得浑身发冷，寒毛倒竖。

    她的目光又看向了秦尘，这位纨绔的世子殿下反倒是神色平静，静静饮酒，似乎丝毫没有因为房中的死人而影响到他喝酒的兴致。

    秦尘道：“说吧。”

    燕舞雪擦去眼泪，不过依旧在小声抽泣，道：“当年燕国城破之时，父王曾经特意叮嘱过我，让我照顾好胖将军，也就是那一只胖猫，还说了一句很奇怪的话，说胖将军会给燕国带来重生的希望！”

    “那一只猫？”

    闻言，秦尘也是怔了怔，感到有些匪夷所思。

    那一只猫能带给燕国重生的希望？

    如果说燕国能够重生，那么唯一的希望自然就是那一笔巨大的燕国密藏！

    而现在一只猫………

    秦尘心中有个大胆的猜测。

    “难不成那只胖猫与燕国密藏有关？”

    不知道。

    无人能够解答这个早已尘封在历史厚重迷雾中的秘密！