    “噗通！”

    道顿堀川的河面上先后出现了一大一小两个水花，守部武雄溅起的水花虽小，但却更加引人注目。

    “有人跳河自杀了！”

    “什么自杀，是要下去救人了。”

    “下河救人？那不是找死吗，道顿堀流量那么急，车子早就沉底了，拿什么救。”

    守部几个同行的同事除了惊吓外更是觉得不可思议，刚刚发生了什么，怎么守部武雄忽然就跳下去救人了？

    不，这根本不是救人，是送死，这种事情怎么会发生在一向默默无闻的他的身上？

    他在公司里一向是最小心谨慎，不敢半分出格，连自我表现都不会，妥妥的老实人一个。

    “咕。”

    守部武雄在水中艰难划动着，他只是小的时候曾经学过游泳，到了中学大学后也没有加入什么男子游泳社，水性仅能说比旱鸭子好一点，在湍急的河水中救人，是他想都不敢想的事情。

    但这次不一样，守部武雄发现世界上有些事情是必须，一定有人去做，如果别人不去做，那就由他守部武雄出马！

    被水流包裹着的守部武雄有些微微的喘不过气，水流从他的眼角划过，让他不禁难受的想要闭上眼睛，两个耳膜一鼓一鼓，脑浆似乎都要从耳道里涌出。

    划动的四肢越用力，水流就反馈的越明显，似乎水底下有水鬼抓住了他的手脚。鲁莽了，守部武雄咕咚咕咚的吐着气泡，在水底下逞英雄和陆地完全不一样，自己一不小心真会死在水下。

    守部武雄眯着眼睛，来不及检讨自己的鲁莽，转动着头寻找着坠河的车辆。

    “哗~”

    黑色的轿车在水流中很明显。

    找到了。

    在河水之中，守部武雄看到了一辆黑色的汽车裹挟着水流缓缓下坠。

    他立马摇摆着身体，朝向汽车而去。

    “咚咚！”

    守部武雄抓住汽车的门把手，试图从外面把门打开。

    但不知是内外压强太大，还是汽车的系统出了问题，守部武雄根本无法取开车门。

    车里面坐着一名穿着规整的老男人，他惊喜的看着窗外，显然没有预料到自己已经等死的时候还能看到转机。

    “救……我。”

    守部武雄辨认出了对方口吐的四个音节，他沉着的点了点头，必须要在车子继续下降前打开车门，不然他体内储存的氧气也坚持不了太长时间。

    这车质量可真够好的，发现车里的人没有事情，守部武雄有闲心感慨起了车子的质量。

    从河岸上撞破了护栏冲了下去，车前玻璃居然没有损坏，只是车头看起来稍微有些变瘪。

    “我马上会救你出来。”守部武雄艰难的吐着气泡，用眼神示意车内的人不要惊慌。

    巨大的内外压强之下，车里的人根本推不开车门，守部武雄在水中也无法借力，他随即放弃了正常开门的做法。

    正常手段无法开门，那就采取暴力手段！

    “稳住！”守部武雄打单手灌注着查克拉，在车内人不解的眼神下，他抡起拳头重重的砸在了车窗上！

    “咚！”

    一下，两下，三下！

    车窗虽然坚固，但在查克拉铁拳的攻击下很快出现裂纹。

    守部武雄对查克拉的应用只是最低级浅显的暴力。

    在皲裂一出现没有半秒钟，早就等候多时的水流奔涌着冲破了车窗，瞬间把车内的人冲的七荤八素。

    “抓住我的手！”

    守部武雄捞起车内人，憋着气朝河面游去。

    车内人已经被一瞬间的水流冲的昏死过去，这也省了守部武雄的麻烦。

    再沉着冷静的人，在被水淹没的情况下都会不知所措，身体的本能会下意识的缠住施救者，四肢被干扰的情况下哪怕施救者是奥运会游泳冠军，也得憋屈的饮恨当场，所以在水中救人最正确的方法是来把救援人员打昏。

    道顿堀川河面。

    “咱们公司又要死第三个人了。”

    “这样见义勇为，不知公司会不会给抚恤。”

    “这怎么救得上来。”

    现场已经有人报警，但一辆汽车直接冲入了道顿堀川中，怕是救援人员都不抱什么希望。

    救援希望为零！

    到现场后能做的就是打捞遇难者遗体。

    但就在所有人都在感叹可惜的时候，河面忽然破出了一个水花。

    “快看，有人出来了！”

    “是守部那家伙。”

    “守部背上还驮着一个人。”

    “假的吧，真的救出来了？！”

    看着河岸上惊呼的人，守部武雄已经疲劳的连笑都笑不出来了。

    “哗啦，哗啦。”

    划到河岸，守部将背上的人放到地上，他自己死鱼一样的躺在地上，大口大口的喘着粗气。

    他非常的疲劳，身体上倒是不累，有“灵力”加持，守部武雄的体力好到惊人，但在精神上是真的太有压力了。

    当上岸之后看着白云蓝天，守部的内心才后知后觉的惊慌起来，狐狸妖只给了他操纵火焰的能力，但在水性上却毫无帮助，行差踏错一步，他就会彻底的死在道顿堀川中，毕竟湍急的水流才不管你有多大的力气，陆地猛虎到了水中也只能被虾戏，仅差一步，他这个见义勇为的英雄就要成为教训人们不要鲁莽的反面示例了。

    守部武雄在地上喘了几口气后爬了起来，伸手试了下老男人的呼吸。还好，还有呼吸，只是暂时昏迷过去而已，估计是被水流瞬间冲击的失去了意识。

    “有人会急救吗？现场有医师吗？有护士吗？”

    守部武雄大声在河岸边高呼着，人群中一个戴着眼镜的中年人犹犹豫豫的跑到了河边：“我是医生。”

    “问题应该不大，头部没有明显外伤，但还是需要到医院检查一番。”医生诊疗后给出了简单的判断，“你的状态……没有问题吗？”

    二月底的大阪河水还是挺凉的，在水中下潜游了那么久，一般人直接就沉底了，他瞧着救人男子虽然没有沉底，但身体状况显然也不容乐观。

    “我没事。”守部武雄摆了摆手，灵力在他的体内流转，清除了身体上的寒气。

    “救护车估计一会儿就来了，你也一起去吧。”医生好心的说道，他看向守部的眼神中充满了敬佩之意。

    警车和救护车还没有赶来，反倒在公路上驶来了一辆辆黑色的高级轿车，彼此间相隔甚近，而且速度极快，让人担心会不会下一秒就连环追尾。

    “社长！”

    “社长您没事吧。”