
　　神盾局这一次算是大出风头，因为谈判的消息正是由他们传达给各国的。顺便说一句，终于终于，尼克·弗瑞的复仇者计划终于开胡了，他们有了新成员——海王！

　　而这一次和人类谈判，也是由海王带队。

　　说起来，亚瑟之所以会参加复仇者计划，还要多亏了凯的心虚。虽然说和人家老妈发生那种事，并不违法，你情我愿的事情，怎么能算违法呢？可道德上的负罪感还是满强的。所以在麻烦解决之后，凯就直接闪人，这给了神盾局机会，他们抓住机会对着亚瑟一顿游说，而且神盾局救人的举动给了亚瑟很好的印象。

　　于是他就接受了神盾局的招募。毕竟他身上也怀有着联通亚特兰蒂斯人和陆地人的使命，作为彼此之间的桥梁，亚瑟需要和一些强力官方组织保持良好的关系。

　　因为掌握着海王这张王牌，神盾局一时间声势大增，一举扫除了颓势。哪怕是一直对神盾局不满的白宫也不得不退让，在某些方面放弃针对神盾局。

　　当然这都是旁枝末节。

　　真正的重头戏还是海陆谈判。

　　这一次谈判牵动了所有人的心，甚至很多闹事的群众都停止了活动，全部回家观看全程直播！

　　没错，因为这件事太过于受到关注，导致各国为了稳定局势，居然前所未有的对整个谈判过程进行了直播。当然其他国家的人，都只能通过五大流氓的转播信号来观看全过程。

　　这一次谈判代表的选定也非常的艰难，因为这关系到几乎全世界的利益，以往联合国五大流氓话事的态势受到了严重的挑战，没人愿意把自己的利益交给别人当做筹码，所以一些二线国家开始联合起来，对五大流氓的话语权发动了挑战。

　　首先是种花家，种花家在国际事务上一向都是不关我事，我就神隐，要是与我有关，那么就强势无比，当然强势归强势，和那些西方强盗相比，种花家更乐于共赢，除了底线问题，其他都可以合作的嘛。

　　而这一次，种花家居然开局就神隐。

　　这让很多国家都感到很惊诧，毕竟这个世界的海洋大国中，只有种花家安然无恙。甚至由于一带一路的倡议，让国家影响力直接暴增，很难不让人觉得奇怪。

　　可种花家依然是那副样子，你惊诧？那继续，反正我不解释。也懒得解释。

　　种花家的神隐，毫无因为给了其他四位流氓非常大的压力，说好的大家一起抗，没想到你开局就挂机。

　　也是如此，原本打算合力对抗压力的四大流氓立刻分崩离析。首先是毛熊。

　　毛熊的外交政策，向来是简单粗暴。当然这也归功于鹰酱不遗余力的抹黑，和自身历史问题，导致毛熊在国际上朋友不多。既然朋友不多，那还假惺惺的干毛，就一句话，谁特么不同意被我代表？！！站出来给老子瞧瞧！

　　然后没人说话了。

　　毕竟这一次毛熊说损失……还真心没多少，他的国土的精华部分全特么在内陆，更扯的是，现如今，毛熊的黑海舰队现在可以吊打全欧洲！没办法其他国家的损失太大了。

　　而鉴于毛熊的一贯风格，他可是可以真不要脸的。于是各国捏着鼻子忍了。

　　鹰酱就相对柔和一点，但意思和效果是一样的。别人也去工业化，但好说歹说，军工业是真的发达，真要想，分分钟可以开始爆兵，他的海军的确损失惨重，但没关系，他可以比所有国家更快恢复！

　　鹰酱说了，作为籽油皿煮世界的领袖，他们美国责无旁贷的承担最重要的责任。大有我不入地狱谁入地狱的架势，然后五角大楼的军舰订单雪花一样飘向了各大军工企业……

　　意思很明显，我暂时或许拿你没辙，但孙子，给老子等着，老子缓过神来第一个就弄你！

　　那些第二世界国家如果团结一致，倒也不是不能把鹰酱顶回去，可问题是大家都心怀鬼胎，于是一帮人都不敢当出头鸟。

　　然后鹰酱就这样过关了。

　　但这就苦了另外两个。

　　带英……不说，基本上除了名头啥也没有。又遭重这一次，算是彻底掉坑里了。金融危机差点让国家破产。所以带英成为了主要被攻讦的目标。

　　这一次带英以往一向有用的搅屎神功，也没用了。毕竟这些政治手段也需要综合国力支撑。现在带英是什么状况？

　　工业拉胯，轻工业都不行。金融业全面溃散，大量的资金离岸，朝鹰酱和兔子家流去，甚至毛熊都分了很大一杯羹，毕竟毛熊居然成为欧洲少数稳定的国度。天籁小说网

　　以往鹰酱还会拉英雄一把，但这一次鹰酱也无能为力，先不谈鹰酱自己的一大摊子事要善后，重建海军都是咬着牙弄的。要带上带英……那真玩不动。

　　所以只能爱莫能助了。

　　带英彻底崴泥了。

　　接着就是高卢鸡。

　　高卢鸡其实没想象的那么不堪，虽然他更擅长于举起双手而被常年羞辱，但别人其实硬实力比带英要强很多。但问题在意，各种段子太过于深入人心，导致没人觉得高卢鸡真的能雄起。

　　而且高卢人，自己不争气啊……本来，高卢人就是街头政治的鼻祖，一个高卢人一辈子要不抗议游行一两次，都不好意思说自己高卢人。巴黎人民的频率更高，这可是一个把游行示威搞成日常的地方，原本世界和平的时候，就三天两头的骚乱和抗议。按照西方的标准，反抗意识高的吓人，

　　更何况这个时节了。

　　巴黎早特么瘫痪了，而高卢除了巴黎，一个能打的城市都没有。于是整个法国相当于瘫痪……

　　于是这两位就成了众矢之的。

　　首先是汉斯，这个在二战之后被压制多年的国度，抓住这个计划直接联系一波小国，对着带英就发动了一波流。

　　之所以不选择世仇高卢，还是出于历史原因。毕竟高卢……别人差点也说德语了，一衣带水，一衣带水。所以考虑到高卢人脆弱的感情，干脆就放过高卢把目标对准冤种带英。毕竟带英这个搅屎棍给汉斯带来的伤害比高卢大多了。

　　不出所料，带英被一波带走。

　　没办法，鹰酱同意了啊。带英的确是兄弟，但汉斯也不是别人家的孩子，别人任劳任怨那么多年，该给点甜头了。

　　带英出来无能狂怒之外，毫无办法。毕竟之后他还要汉斯和鹰酱拉他一把。只能捏着鼻子忍了。

　　高卢就复杂的多。

　　因为软蛋名声美名在外，凡是有点实力的，都想着搞高卢一波！

　　首先对高卢发动进攻的是阿三。

　　阿三可是对流氓席位垂涎已久。

　　但高卢鸡不慌，对鹰酱高卢鸡直接打出无懈可击！说说传统友谊，要知道鹰酱之所以能立棍，都多亏了高卢鸡。虽然是几辈子以前的老黄历了，但架不住别人高卢鸡很认真啊。

　　其次，高卢鸡对种花家发动借刀杀人。兔子自然和高卢鸡没啥交情，当年在猴子的地盘，兔子可是把赖着不走的高卢鸡一顿K，虽然兔子表示自己早就忘记了，但高卢鸡可是记恨了很久。

　　阿三一向没笔数，明明被兔子按着摩擦偏偏自我感觉良好，认为是反兔子的中流砥柱。兔子不太搭理他，但高卢鸡就告诉兔子，如果真让阿三上位，兔子只能被恶心的够呛。

　　兔子想了想，理是这么个理，但兔子的高冷，还是不屑和喝恒河水的阿三计较，丢份！

　　可马上高卢鸡就献上了第二招，投名状。

　　别人直接加入一带一路，而且不要主导权。

　　兔子一听，上道。

　　你以为结束了？并没有。

　　高卢鸡再次找到毛熊。毛熊对高卢鸡压根没好感，但架不住高卢鸡先和毛熊签订了大笔能源合同，然后对毛熊说，如果阿三上位，那毛熊就少了一个薅羊毛的好地方了。毛熊转念一想，对啊，他一向把阿三当做韭菜地，真要让阿三上位，那种割韭菜的套路非常可能玩不下去。阿三虽然也许诺了不少好处，但一时的好处，和未来可持续的割韭菜之间，毛熊会选啥，自然没意外。

　　于是阿三梦断恒河，鹰酱对阿三说：“三儿，咱等等，选下一届，下一届，爸爸绝对撑你！”

　　兔子对阿三说：“瘪三，爬开！”

　　毛熊：“差不多得了，三儿，这里面的水太深，你把握不住。没关系，大哥罩你！别担心！咱不哭，咱不哭！要不消费下，缓解下？哥给你打折！骨折的那种，保管实惠！”

　　阿三当然非常非常不爽，但兔子那边……当兔子拿起板砖的时候，阿三果断移开的目光。

　　阿三虽然看起来没笔数，但心里门清，自己这边自娱自乐也就算了，兔子不惜得搭理自己。真让兔子不爽了，挨顿揍太正常了。毛熊……阿三对毛熊一向没辙，仿佛毛熊掌握着对阿三宝具，那真叫一坑一个准，每次被坑，阿三还乐呵呵的等着下次被坑。就很迷。

　　于是阿三把所有的怨念集中在了鹰酱爸爸身上。

　　老子几十年如一日的当儿子，没功劳也有苦劳吧？结果你这个当爸爸的，居然一句话都不说，就反手悍跳反杀，这合适么？

　　不合适。

　　讲究么？

　　不讲究！太不讲究了！

　　于是阿三开始传统艺能，大游行，非暴力不合作！

　　鹰酱斜着眼看了一眼，也就把这件事丢开了。

　　阿三下去，但不意味着，高卢鸡就真的安全了。

　　不还有脚盆鸡么！

　　阿三、汉斯、脚盆鸡和桑巴猪四个可是联盟盯着五大坐馆发动冲击，结果被五老星直接各个击破。

　　桑巴猪因为是资源出口型国家，这次打击直接颓了。没心思乱搞，更何况，鹰酱怎么也不会允许自己后院起火。所以桑巴猪早就躺平等死，压根不跳。

　　但脚盆鸡不一样了。

　　脚盆鸡很有逼数。对待隔壁兔子老大，一个字，就是舔！

　　搞的兔子不好说什么。

　　对鹰酱爸爸……那更别提了，他的生存策略就是在两大佬之间左右横跳，左右逢源早玩溜了。那叫一个身娇、体柔、易推倒，鹰酱坑他，坑的自己都不好意思了。

　　两大佬不好说话了。

　　脚盆鸡自然阻力大减。

　　但高卢鸡也不愧是老玩家，各种手段玩的那叫一个炉火纯青。别人直接早上毛熊。

　　毛熊一看，咦，没错，老子和脚盆鸡还有恩怨呢！

　　于是毛熊直接找上脚盆鸡，给老子跪下，老子就不捣乱。

　　按理来说，这没什么难度，别人就是靠着这一手才在两大佬之间活的有滋有味，不就是跪么？只要爷跪的好，跪的快，别人就伤不了我！

　　可脚盆**，永远有则和一般人不一样点。

　　兔子和鹰酱，脚盆鸡服气，那是因为被揍出来的。那没辙。

　　可毛熊？

　　别逗！爷的手下败将！爷才不怵！

　　于是毛熊急了，都不用高卢鸡给好处，直接压了上去！

　　脚盆鸡梦断五常。

　　脚盆是完全没看清形势，现在的毛熊是妥妥的世界第三，身受重伤的脚盆压根没有半点抵抗力。

　　总之高卢鸡丝血反杀成功，抱住了五老星地位。

　　虽然垫底了，但好歹没出第一序列。

　　带英就炸了，带英一向看不得隔壁过的比自己好。这一次高卢鸡算是结结实实的给带英上了一课。

　　什么叫玩政治！

　　这就是！（战术仰头！）

　　虽然看起来很乱，可实际上这一切发生的相当快，在谈判开始之前，五老星就确定了，并确定，世界格局还是五老星掌控话语权。

　　除了带英。

　　……

　　和人类这边的郑重其事相比，亚特兰蒂斯这边就相对冷淡的多。

　　毕竟要不是亚特兰蒂斯王国王室的破事，别人就A过去了。没办法，三本打一本，优势巨大，连亚特兰蒂斯人的小孩都知道自己不可能输。现在因为那些破事而停止战争，大家虽然不会说什么，但要他们郑重其事的对待，那太难为他们。

　　这一次代表，亚特兰蒂斯四国甚至连一个王室都不打算出席。亚特兰娜女王倒是很想出席，可国内对此强烈反对，只能作罢。没办法只能退而求其次，只要求给与一个过得去的对等原则。

　　把主和派代表媚拉公主派了出去。

　　四国只各派出了一个大臣和若干随行人员带着一艘主力舰就出席了。

　　谈判在海上。

　　五老星各出了一艘航母在太平洋之中和亚特兰蒂斯人谈判。

　　可当媚拉带着奥姆的旗舰从海底升起之后，五老星脸色就不好看了。

　　别的不说，就论酷炫层度，飞空母舰都只能算是宾利旁边的夏利，更别提传统航母了。

　　代差啊，代差！

　　接下来的谈判也很顺利。

　　亚特兰蒂斯人不打了，对陆地人也没啥利益需求。他们只对海洋环境保护很严苛，其他的……随便。

　　对此五大佬承诺，很快将会出台最严厉的环境保护法案。并非常主动的对海洋航行原则进行了更加严厉的规定，总之就是充分尊重亚特兰蒂斯人的利益。

　　亚特兰蒂斯人也挺满意，毕竟别人那么上道。

　　但对于五大佬之中的其他四位提出的加强联系，互派外交官这样的请求，压根不理。

　　毕竟没几个亚特兰蒂斯人愿意跑到陆地上来，那等同于发配！

　　反倒是兔子和渔夫国的人鱼聊的火热。

　　把几个国家的人看得一愣一愣的。这里面绝对有猫腻。

　　但兔子依然高冷，面对其他人的质疑，兔子都懒得搭理。爷就是这么屌，你能怎地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百九十六章：谈判乱象4500字！免费阅读。https://xs.23sk.com 