    “强啊旭哥，这个剑姬看起来有点潇洒。”

    “3级T下的剑姬，简直感动世界。”

    “Wunder的受难日又开始了。”

    “瑞兹：我的队友想害我！送剑姬三杀我还玩鸡毛。”

    “李旭的技能放得是真准，要是我绝壁杀洛的时候就把E技能交了，他居然留E秒雷克塞。”

    “李旭就离谱，一上来剑姬就把瑞兹按在塔下。”

    ······

    剑姬拿下三杀，刚刚因为阿P拿到一血而沸腾的场馆已经冷静了下来。

    李旭的剑姬回家直接掏出了提亚马特，甩着大长腿赶往线上。

    泽元：“Wunder心里苦呀！一级瑞兹一上来就受气，好不容易撑到了三级眼看翻身的机会来了，结果剑姬下去拿了个三杀带着双BUFF上来，这可咋整？”

    记得：“确实，别看李旭前面压得很凶，但是有了三级之后剑姬真的不好摸到瑞兹，结果这个剑姬突然掏个提亚马特出来这谁受得了啊。”

    重新回到线上的时候兵线已经被瑞兹推到了蓝色方塔下。

    Wunder也没有仗着手长上来消耗李旭，毕竟红色方一直没有酒桶的视野，兵线在这个位置瑞兹被抓到还是很危险的。

    等到李旭将兵线推出去，Wunder就开始骚了起来，看到李旭Q技能上去补兵瑞兹反手就是一个法术涌动挂上，W符文禁锢接连出手。

    李旭在自己被挂上法术涌动的时候，下意识就想架起劳伦特心眼刀。

    不过看了一眼瑞兹的位置，李旭放弃了原本的打算，选择硬吃瑞兹的禁锢。

    瑞兹W技能没有改动之前对剑姬来说绝对是最难挡的技能之一，施法动作很隐蔽不说还没有弹道，出手就生效。

    瑞兹的技能有抬手动作和读条，符文禁锢会在瑞兹抬手动作完成之后才生效。

    不过瑞兹的所有施法动作和普攻前摇都太像了，弹道没有出手之前也很难判断瑞兹到底是准备放什么技能。

    但是等瑞兹弹道出手再做反应又太迟了，因为除了瑞兹的Q技能超负荷会在施法动作完成之后甩出符能球有弹道效果，W符文禁锢和E法术涌动并没有弹道轨迹，等瑞兹施法动作完成就开始生效了。

    这也就导致以前的老瑞兹打乱施法顺序很容易就骗掉剑姬的W劳伦特心眼刀。

    不过在W符文禁锢被改动一次，不能直接触发禁锢效果后给剑姬玩家反应的空间就大了很多，瑞兹第一次E出手，第二次抬手多半就是W技能跟上了。

    当然，对于一般玩家来说，就算是这样还是照样反应不过来。

    但是对李旭来说这已经足够了。

    这一次之所以不架起W抵挡控制，是因为瑞兹站得太远，劳伦特心眼刀哪怕挡住了符文禁锢，反手也很难晕到瑞兹，倒不如吃个技能麻痹一下对手。

    而且现在自己身前是有小兵的，哪怕被瑞兹禁锢住也不会吃到超负荷的伤害，最多被瑞兹A两下。

    果然，Wunder控制住剑姬跟出的Q技能被蓝色方小兵挡住，只能补了一发平A，然后退两步拉扯位置不给剑姬上去戳破绽的机会。

    双方就在上路斗智斗勇，虽然李旭装备优势很大，但是还真的不好摸到瑞兹，补兵的时候让Wunder耗了不少血量。

    5分中，Clid的酒桶终于全场第一次动手GANK，想要配合中路的鳄鱼抢抓发条。

    不过Jankos显然也猜到了酒桶肯定要动手也是配合鳄鱼，提前反蹲到中路，侦测到了酒桶动向，一口老痰把摸到河道草丛的酒桶喷了出来。

    双方打野位置都心知肚明的情况下Clid也没有选择强动，出来丢个Q帮助李哥清个线。

    就在双方打野位置暴露的瞬间，看到瑞兹破绽刷在正面，李旭拎着剑就冲向Wunder。

    Wunder也不虚，剑姬的血量被他之前消耗掉了将进一半，准备继续按照之前的套路EWAQ消耗一波然后后撤，让对手无能狂怒。

    再大胆一点。

    自己还有闪现，说不定还有机会单杀一波呢？

    就在瑞兹抬手将E技能法术涌动给剑姬挂上之前，李旭空破已经斩起手，一个滑步冲向瑞兹。

    Wunder的瑞兹几乎是EW同时按下，在E出手后W符文禁锢就已经开始读条，短暂的延时之后生效，此时剑姬还在滑步。

    但是李旭在Q技能起手后立马就按下了W技能。

    剑姬的Q可是没有读条的。

    先于瑞兹的符文禁锢生效之前一步，剑姬在滑步的过程中已经架起了劳伦特心眼刀。

    剑姬的QW二连让剑姬在突进的过程中也能抵挡控制，也就刚好挡住了瑞兹开始生效的符文禁锢。

    滑步到瑞兹身前，空破斩的刺击已经先一步打碎瑞兹正面的破绽，剑姬反手一剑下去，近距离击晕瑞兹，按下提亚马特补出伤害。

    瑞兹右侧浮现起白色的虚影，那是下一个弱点刷新的位置。

    李旭调整位置往右一步，剑姬举剑挥出，刚好在瑞兹右侧浮现出金色弱点的瞬间剑姬攻击前摇完成将弱点打破。

    强攻触发，瑞兹血量直接被打掉将近一半，同时进入易损状态。

    做出攻击前摇的同时李旭按下E技能夺命连刺重置普攻，一剑下去打出减速，立马往左侧调整站位。

    瑞兹从长达两秒的眩晕中醒来之后赶紧后撤，李旭看准破绽位置，打出夺命连刺的第二下暴击。

    瑞兹的血量变得非常危险。

    嘭！

    眼见打出被动加速的剑姬继续压位置，Wunder果断交闪往后拉开。

    泽元：“让你白嫖！Wunder上当了！看到之前李旭被他EWQ消耗了两次，就以为可以一直白嫖，这下刚好被李旭预判到了，反手QW下来差点把瑞兹直接打死。”

    记得：“剑姬的伤害好高，六级之前多一把提亚马特感觉比三十分钟多一把无尽还猛啊，这一套伤害下去瑞兹扛不住。”

    王多多：“剑姬还要追击，在等下一个Q，而且瑞兹身上还挂着红BUFF的减速，能跑吗？”

    记得：“应该不好追了，太靠近塔了，而且瑞兹的相位猛冲还在，这一波打闪已经很赚了。”