    森林之中，云暮挽和秦时远离了他们之后，秦时才是恭敬朝着云暮挽行礼道：

    “臣，秦域首领秦时，拜见君上。”

    “起来吧。”云暮挽无声地叹了一口气，彼时，就是先道：“你本为人身，但是现在意外成为了玄武，恐怕是无法恢复人身了，对于这一点，你可有什么想法？”

    玄武主阴，是最为适合将养魂魄的存在，玄武的魂魄是极为强大的，但是现在，是秦时阴差阳错地成为了玄武，代替了原来的玄武，这也算是一个机遇了。

    但是也有不好的一点，那就是，神兽无法继承神位。

    也就是说，秦时无法像之前一样，拥有神位。

    秦时闻言，道：“此事，看来都是天意，我也是在进入玄武身躯之后，才想起了自己前世记忆，现在看来，只能算是天意了，玄武身躯藏在地下，都能被属下遇见，倒也没有什么想法了。”

    秦时就当作是自己因祸得福了。

    至于其他的，还真的不敢强求。

    “不过，君上，怎么会来这里？是来寻属下的么，属下若是恢复记忆，会找机会回去的，这就很劳烦君上了。”

    “此事说来话长。”云暮挽朝着前方走去，边走边给秦时说明一切。

    两个人是走着走着就离开了原地，直接就是雇马车回了学院，期间，云暮挽在将事情经过全部说明之后，还顺势给对方戴上了一个面具。

    “照君上这么说，那也就是，若是君上不来，我们，是真的就无法回去了？”

    他原来就是觉得奇怪，为什么天道似乎在针对他。

    但是他一直没有能明白原因，原来竟然是因为这样么？

    “是，所以，必须由本尊来，找到你们。”云暮挽说着，继续道：“若是在神界，可能还好找一点，就怕是，都不在神界。”

    就好比与赫褚和明衍玉，都在下界。

    自己还是意外才遇见的，要不是她仔细留心了一些，恐怕都不会发现他们的存在。

    若是还有一些没有恢复记忆的，更想秦时这样，连佩剑都感应不到的，那就更麻烦了。

    “臣可以陪同君上一起去找。”

    秦时开口。

    云暮挽似乎是想拒绝，但是秦时就是率先开口打断对方的话道：“臣现在是玄武，留在君上身边，能帮助君上，君上与臣订立契约吧，这样更方便作战。”

    “这不行，你若是成为我的契约兽，日后……”

    “君上，何必在意，臣，始终是臣，不会因为一个契约改变什么的。”不等云暮挽反应过来，他就是自己划开了手指，以鲜血直接绘制了契约阵法。

    阵法在两人脚下成型，不过瞬息之间，光芒四起，契约成立。

    两人签订的，是平等契约。

    云暮挽没有阻止，大不了以后，她再想办法，解除契约吧。

    两人缔结完契约之后，云暮挽罕见地感觉到了自己体内一点点神力涌动的迹象。

    她的神力，恢复了一点？

    果然如师尊所说，自己必须，找到他们所有人，才能彻底恢复自己的力量。

    这个事情也算是告一段落了，两人在之后就是回了云暮挽在学院的住处，原本是想先商量一下对策什么的，然后再继续找人。

    因为签订了契约，云暮挽是可以先借助一下秦时的力量的，是以，她此刻就是拿出了圣水镜，开始排查，但是并没有什么收获。

    圣水镜探查不到，云暮挽就只能自己演算出下一个该去的地方是什么了。

    云暮挽现在刚是在这边演算，结果是还没有算出来呢，门外就是传来了一道声音，道：

    “那个，大人呐，您在嘛，外面有个人说是要找你，不对，应该是说要娶您，您看看，要不要出去阻止一下啊？”

    “什么意思？”云暮挽没有出来，倒是秦时先开门询问。

    前来传话的柳导师是已经吓了一跳。

    她有点欲哭无泪的感觉，现在看着对方，就是道：“我……我也不清楚这是怎么回事啊，就是那个叫炎裔的弟子，以城主之名，将学院都给包围了，声称自己要娶这个女扮男装的……弟子。”

    意思就是，有人要娶云暮挽，并直接将云暮挽女扮男装进入学院的事情都给宣扬出去了。

    门外还有无数弟子围观。

    “天哪，还是女扮男装啊，那这不就是传说中的花瓶嘛。”

    “什么花瓶，这就是狐狸精好嘛，一个废物，没有实力，却能混进来，那不就是来这边勾引人嘛，说不准进入学院的时候，就是采用了什么不正当的手段呢。”

    “对呀，要不然凭借她这样的实力，怎么可能能进入学院！”

    “好恶心。”

    众人议论纷纷，还有人故意冲着这边院子大喊。

    柳导师现在恨不得跑得远远的。

    她可不管这人到底是来这里干什么的，她只知道这人绝对是她惹不起的就是了，现在这些人说这样的话，要是一不小心，迁怒到她身上了，那岂不是很惨？

    秦时不动声色地将他们说的话尽数收入耳中。

    他冷漠道：“麻烦导师去告诉那个人，若是不想死，现在就最好安分一点，不然，不管他是城主，还是域主，最后的下场，都不是他可以承受的。”

    什么乱七八糟的人，也敢觊觎君上。

    若是公子在，他还能有这个机会？

    简直是可笑。

    云暮挽正在专心致志地演算着结果，没有注意到外面的情况，最后，也不知道是过了多久，她才是堪堪停下了自己的演算。

    “君上，可是算出结果了？”

    “也不算是结果，只有一个大概的方向，就是让我们往西边走。”

    云暮挽摇了摇头。

    “那现在就可以启程了。”秦时开口。

    “那就走吧。”云暮挽没有打算停留，说完，就是要离开，然而，他们刚出门，走了还没有几步，就是看见了一行人，径直将周围包围了起来。

    这些是训练有素的暗卫。

    “姑娘，在下有话与你说，就是不知道，你可否愿意听在下一言？”炎裔的话音自暗处响起。

    “不愿意，不想死，就让开。”

    云暮挽果断拒绝。

    她话音刚刚落下，而对面，则是有一个侍从呵斥道：“大胆，竟敢对城主大人这么说话！”

