    云浅总是能面不改色的说出一些在他看来很羞耻的话，所以徐长安才说姑娘是高攻的。

    最可怕的是，她并非是刻意的，而是发自内心的说话、行动，所以杀伤力更强了。

    对于云浅说岛上没有人窥视的话，徐长安感到安心……毕竟隐私什么的，可不想让第三个人知晓。

    徐长安的视线放在远处海上明月之景上。

    若是去了水面，岛屿周围应当是个凹陷的盆地？

    她家族之人不会藏在水底吧。

    若是让他真的带着一身修为回到了故地，徐长安觉得以自己的细腻，一定能够找到一些蛛丝马迹的。

    对于他而言，人生初次睁开眼，第一个见到的人就是云浅，这就是天底下最完美的事情，可……纵然他那时候只是个孩子，也失去了上岛之前在这个世界长达十年的记忆，但是他能飘到这里，说身上没有故事，徐长安自己都不信。

    但是姑娘就这么将他这一个没有过去的陌生人带上了岛，她家族之中的人也没有意见吗？

    不可能吧。

    换位思考，如果他的女儿和云姑娘一样的干净，然后某一天捡回来了一个男孩，哪怕这个男孩已经失忆了，哪怕他只有十岁左右……

    徐长安一定会将他的过去扒的底朝天。

    那么，有没有一种可能，如果姑娘背后真的存在能量巨大的家族，他在被云浅捡到之后，他失忆前身份都被调查清楚了？

    徐长安：“……”

    他沉默了。

    徐长安清楚一件事，那就是他在这个世界的身份和背景，云浅是大概率知晓的。

    还记得，姑娘曾经问过他想不想找回十岁之前的记忆、想不想知道关于“家人”的事情，这已经不是暗示，而是明示了。

    徐长安觉得自己给出了满分的答案。

    他拒绝知晓一切过去，以“徐长安”这个身份重新存在于世间。

    因为云浅就是唯一的家人，所以他不想卷入身份的麻烦中。

    说来也奇怪，前世的记忆还保留着，但是今生十年的记忆反而丢的干净，也不知道自己是遭遇了什么。

    但是话又说回来，姑娘能将他留在岛上，是否表明……他此身失忆之前身家还算清白？

    徐长安微微抓弄着头发，有些头疼，同时又很庆幸，庆幸自己初登岛时将姑娘奉为天人，努力在做好一个管家，没有丝毫僭越的想法。

    不然，如果他真的是心怀不轨之辈，云浅身后的人出来将他丢出去，和他还不熟悉的云姑娘可不会替他说话。

    那时候，他从心里尊敬姑娘，恪守规矩礼节，从不会有多余的念头和臆想，两个人相处的方式不知该怎么形容，总的来说就是很舒服。

    徐长安做一下总结，觉得自己取信云浅身后可能存在的家族，用的是四个字的口诀。

    清、暖、闲、赋。

    人要干净，氛围要暖，生活要闲，最好再有心情读读书，写写诗什么的。

    这样的人，天下没有几个人会讨厌的，而失去了过去的他毋容置疑是干净的。

    人如清河，暖若安阳，闲似野鹤，琴歌酒赋……这是徐长安曾经所向往的东西，所谓长安，莫过于此。

    他按照自己期待的生活去行动，反而营造出了一个合适的形象，慢慢走进了云浅的心里，不得不说是一种巧合。

    至于说后来管家走进了高贵冷艳大小姐的内心，可以为所欲为后……那就是另外一回事了。

    如今生米煮成熟饭，对于云浅身后的势力，徐长安也不存在太多的忌惮了。

    被偏爱的，就该是有恃无恐的。

    “……嗯。”

    倒是有些怀念他还是个管家，没有成功上位之前的事情了。

    那时候虽然不能与姑娘贴贴，但是每日的生活极其美好和舒缓，主仆之间保持着固定的距离，云浅也还是一条浩瀚的星河，若九霄上仙，凡人不能直视，徐长安生活中哪怕只是和她对上眼神一会儿……都会心悸许久。

    现在……

    姑娘表面没有变化，依旧美的惊怖，可实际上眸含暖意，更会因为因为他一句娘子而发怔。

    “那种谨小慎微、恪守规矩的距离感……再也回不去了啊。”徐长安感叹着。

    其实，没有姑娘确认关系之前、安心当管家的生活也是不错的，他很怀念。

    不要误会，只是怀念。

    要是让徐长安回到那个时候，他可就不愿意了。

    肯定还是现在的更好。

    毕竟能和姑娘亲近、温存了……所以，这种美妙的距离感，还是只存在于回忆中的好。

    ——

    火盆灼灼，发出噼里啪啦的声响。

    房间里，云浅默默的拿起衣柜里那件半透的纱衣，此时她正在换衣裳，瀑布般的黑发倾撒，犹如画卷中的美人，清雅古典。

    她果然很喜欢梦，因为在梦里夫君完全放下了她不喜欢的矜持，开始唤她娘子了。

    云浅方才连莲子糕是什么味道都没有吃的出来。

    徐长安离开之后，她想着自己被噎到后那几声“傻姑娘”，呆呆的站了许久都没有回过神来。

    “……”

    云浅面色平静，但是如果徐长安在的话，一定能发现此时的姑娘面色放缓，好像松了一口气似得。

    在这个世界里，她不用刻意去窥视就能知道徐长安的心思。

    比如，云浅前不久就在想，要不要将哪个隐世家族塞到岛屿外面海底的盆地里，好符合夫君的猜测，不让他失望。

    但是更重要的还是那莫名其妙的距离感。

    姑娘可不觉得刻意与他保持冷漠的距离感哪里美妙了，所以方才她真的有些不高兴，如果徐长安真的想要回顾与她的距离感……她便不知道该怎么办了。

    难道要她真的暂时放弃云浅这个名字，不与他接触吗。

    好在徐长安想的清楚，认为这种美妙的距离感，还是只存在于回忆中的好。

    云浅缓缓呼出一道清气，安心了许多，目光细细勾着手上“不检点”的衣裳。

    距离感比矜持两个字还要让她不喜。

    云姑娘要努力了。

    先让距离消失，再说其他的。

