    “这种办法，也无不可！”

    风元点点头，目光在三个女妖怪身上扫过。

    这三个女妖怪，看似娇媚可人，但本质上还是妖怪心性。

    在轩辕坟这种深山老林，她们被轩辕人皇的香火神力浸染，还能保持克制，能供奉人皇牌位，不伤害人命。

    不过一旦下山，卷入万丈红尘之中。她们的心性必然会发生改变。

    尤其是此时正值天人杀劫，劫气充斥宇宙虚空，无论是仙神妖魔，都在劫中。朝歌乃是大劫前期的中心。

    而皇宫更是最为核心的地方。

    如果九尾狐被劫气渗透心神，和原剧情一样，肆意的残害大商的忠臣良将，动辄挖心吃人，布下炮烙虿盆等种种酷刑，就算完成了女娲娘娘的密令，将来也不会有什么好下场。

    风元暗自推测，女娲娘娘召集三个女妖怪入宫祸乱社稷，是想要让她们发挥当初夏桀皇后妹喜的作用。

    让帝辛沉浸女色，变得昏聩，大商的气数自然而然的会不断下降，最后彻底的溃散。

    如当年大夏王朝覆灭一样。

    大夏崩溃，夏桀无道，妹喜也没有什么好名声。

    但大夏灭亡的原因中，妹喜罪责不算太大。

    九尾狐若是如此行事，只迷惑君王不关注其他，将来大商覆灭，她也算是完成了女娲娘娘给她们的命令。

    这样一来，女娲娘娘也好出言庇护一二，让她们趁机得到大劫中的一部分气数，将来有望得成正果。不枉费她们的一番苦劳。

    只可惜。九尾狐刚下山，先是害死了苏妲己，开了杀戒。

    等入了皇宫，又不断的残害忠良。大商江山崩毁，她起到的作用不小！

    这是用力过猛了啊！

    看到风元点头，九尾狐的心神越发的放松，本来花容失色的娇媚脸庞，多出了几分诱人的红润。

    “既然是娘娘的命令，我也没什么可说，不过有一件事，你们不要忘了……大商乃是人族的核心，你们若是肆意残害百姓忠良，引来滔天骂名，那将来就算完成任务，也难逃人族的清算！”

    风元的声音变的肃然。

    九尾狐和其他两个女妖怪连忙点头，说道：“小妖谨记尊上教训！”

    她们以后能不能记的这句话，摆脱原剧情中的命运，风元并不关心。

    他来轩辕坟的目的，就是为了慑服三个女妖怪，然后让她们除了完成女娲娘娘的命令外，顺便充当自己的暗子。

    有九尾狐这个藏在大商最核心的探子，将来起兵伐商，不知道要占多少便宜！

    随后，风元顺便问了她们能潜入朝歌，隐藏全身妖气的秘密。

    和风元预料的一样，为了方面她们潜入戒备森严的大商皇宫，三妖得到了娘娘传授的一门神通，不过这门神通的主要作用，是用来隐藏妖气。

    练成神通，就算是万年老妖，看起来也和正常人一样。

    或者说，炼气士有玄功变化，能变化成其他大妖、妖神。而妖族同样有化人之法，这种变化人类的法术，同样可以称之为变化玄功。

    不过，寻常的妖怪变化人形，有许多的破绽，要么变化不全，要么妖气四溢。

    唯有娘娘根据妖族和人族本质所传的变化之法，完美无缺。

    “可惜，还以为是比锁元法更强的藏气之术呢，原来只是变化人形的神通！”

    风元心中有些失望。

    不过他也是稍微有些失望而已，等他将锁元法参悟圆满，彻底悟透里面的玄机，把这门神通再次升级一番，同样能解决无法彻底隐藏气数的弊端。

    没有在轩辕坟多留。

    风元最后再拜祭了轩辕氏的牌位，然后纵身催动遁光离开，只留下三个女妖怪在洞窟内暗自庆幸。

    “还好，这次我们遇到的是娘娘的弟子，如果遇上的是那些暴脾气的玄门弟子，就算拿出娘娘的名号，咱们也要吃一番苦头！”

    等到遁光彻底消散，九尾狐彻底的放松，长舒了一口气。

    雉鸡精和琵琶精吃了一点苦头，对风元十分的敬畏，对大姐的这番话深以为然。

    “对了，让你们打探的消息呢？”

    “大姐，最近这段时间，没有什么诸侯献女啊！我听说那个什么冀州侯，为了不献女入宫，还带人冲出朝歌，宣布反叛呢！”

    “冀州侯？”

    九尾狐柳眉一动，突然想到了什么，按照她所知道的情况，冀州侯根本不是大商的对手，要不了多久就会兵败被擒。

    “你们两个，继续留在轩辕坟，不要再进朝歌了！我去冀州观察一番！”

    如果冀州兵败，冀州侯要么被擒拿，家眷妻子全部被押解到朝歌，要么主动的献女……无论是哪一个结果，都免不了送女入宫。

    既然如此，她就近距离的前往冀州观察情况，若是有机会，直接李代桃僵，顶替冀州侯之女的身份。

    ……

    风元悄然的返回朝歌。

    造化神鼎还在静室内不断的煅烧淬炼，不断的炼制剩下的二十四枚神丹。

    丹炉内，玄机变化，清浊分离，阴阳浮沉，丹霞氤氲中，显化出雨水淋漓、大河奔流、山川屹立的异相。

    每一枚神丹，都蕴含着天地间的一种法则玄妙，对应着一种大妖的血脉变化！

    不过，随着时间流逝，丹霞氤氲中的各种异相，逐渐被神鼎炼化。

    其中所蕴含的天地玄机，法则神妙，也随着炉火熊熊，被造化神鼎尽数的汲取。

    造化神鼎是风元的成道之宝，和元神神魂密切相连。

    或者说，造化神鼎就等于是风元的另一个元神，造化神鼎汲取的天地玄机、法则奥妙，同时充当了风元元神成长的养料。

    风元的道行，每一刻都在成长壮大。

    “炼丹，同样是炼心。炼道！太清祖师的炼丹之法。金丹之道，不愧是玄门真传！我还只是参考了一些表面，就得到了这些好处，若是能得到太清真传……”

    风元念头浮动。

    他能感觉到，自己的道行法力虽然随着肉身玄功的提升而不断壮大，但没有得到真仙业位，道行和元神就始终有着极限。

    如今能匹敌真仙巅峰，甚至天仙的道行和法力，就已经达到了极限。

    等到这二十四枚神丹练成，他就再也无法压制，必然要一飞冲天，直接渡过元神三灾，以元神之道成就真仙业位。

