    薛菲忍不住笑道：“薛翠是我堂妹，她爸和我爸是亲兄弟，我爸为长。我爸，你也认识的，就是和你们一块参加广交会的那位薛庸薛同志，今年才从燕京调到沪上。我以前跟翠翠通信，她提过你，我爸在家也时常说起你，就是没想到你来沪上几个月，咱们才见第一面。”

    李星星回以呆愣脸。

    “你和薛翠是堂姐妹？薛同志是你爸？”她惊叫。

    圈子果然小得很。

    这关系弄得她脑袋有些发晕。

    仔细看，薛菲和薛翠姐妹俩八卦的性格很像，长相却没半点相似，薛菲本人也不像那位做事雷厉风行的薛同志。

    薛菲捧着脸：“我们俩关系可好了，时常通信聊自己的所见所闻。”

    李星星莞尔一笑，就是八卦嘛！

    女人！

    啧！

    薛菲继续跟她说自己知道的秘闻：“张局长的革命伴侣杨慧同志各方面都很好，热心老大姐，同情心泛滥，在医院当医生嘛，就是喜欢给人保媒拉纤儿，人称‘杨大媒’。她热衷于把手底下的一干女将介绍给中青年干部，早年撮合出不少姻缘。部队里光棍儿多，大多数都是干部，可不就把一干小护士们给喜坏了？那些光棍也得了实惠，谁不喜欢水灵灵的大姑娘？自然是你情我愿，令杨大媒同志热情高涨。”

    她瞅了瞅正和别人寒暄的陈向阳，小声道：“你爸和已被判终身监禁的勖家姑奶奶陈燕红就是她给撮合的，你爸说自己家有妻儿都不管用。当时怎么说的来着？说你爸和你妈久不通信，说不定你妈早就改嫁了，你爸很该重新开始新生活。”

    李星星皱眉：“有这事儿？张建国同志从来没提过。”

    早知道，她就不让陈念恩给张建国捎一大包干货了。

    干货到张建国手里，他老婆自然占便宜。

    “不好意思呗！”薛菲一语中的，“我爸以前受伤，也有杨大媒同志手底下的小护士献殷勤，偏我妈脾气差，知道后赶到医院，直接给对方两巴掌，差点把脸给打裂了。小护士捂着脸跑开，杨大媒同志反倒跟我妈吵一架，说我妈下手太狠。”

    李星星竖起大拇指，“令堂做得十分正确，既然对方不要脸，就不给他们留脸。”

    “知己，知己！”薛菲热情地给她一个大拥抱。

    见她们凑在一块说闲话，陈念恩摇摇头，叮嘱两句，和男青年们走开了。

    薛菲对李星星笑道：“杨大媒同志今儿来了，正四处寻摸人选，你得防着她给你哥哥再介绍对象，因为她的眼光实在不咋地。”

    李星星皱眉：“之前给我哥介绍杜衡那么个玩意儿，没半点愧疚吗？”

    一语未了，她就见一个矮矮胖胖的中年女同志带一个年轻姑娘挡住陈念恩的去路，她脸上堆满笑容，年轻姑娘则含羞带怯。

    “杨大媒？”她指了指，问薛菲。

    薛菲哎呀一声，“我的天呐，杨大媒同志动作太快了吧？你和你哥进场没十分钟，就直接盯上了？让我看看今儿带的哪位小护士。”

    “你认识？”李星星觉得她应该有答案。

    爱好八卦的人，耳目无处不在。

