    “这剑谱是我自己所创造的，认真看看，说不定能用得上。”

    下一秒，男人已经消失了。

    连同桌子旁边的那把剑，也一同消失了。

    看着手中的剑谱，云千帆翻开了第一页。

    上面只有一个名字，傲宁刚。

    “这难道是那前辈的名字吗？”

    云千帆心中多了几分好奇。

    随后翻开了第二页，当看见剑谱上的剑法时，他整个人都沉浸了进去。

    也不知过了多久，他终于从剑谱中的世界退了出去。

    合上剑谱，整个人似乎都发生了变化。

    这本剑法，是他见过的所有剑者当中，最强的剑法，没有之一。

    整本剑谱只有三剑。

    第一剑：斩道。

    第二剑：斩魂。

    第三剑：斩断万物。

    看了一圈，云千帆也只感觉自己只是学到了一点点皮毛。

    最多也就使出第一剑，想要使出第二剑，还得修炼很长时间。

    “如果改改的话，或许能用方天画戟代替剑。”

    其实，万变不离其宗。

    任何武器的功法都有相同的点，只是使用方式不一样罢了。

    就比如刀，剑，戟，枪等等，都可以劈，砍，刺，挑。

    多数功法只是复杂了这些简单的动作，从而发挥出更大的威力。

    云千帆觉得，自己稍微简单的将这第一剑的剑招改一改，用在方天画戟上，或许能有奇效。

    不过，看着面前的光门，他还是将剑谱收了起来，先去第十一层看看。

    一脚踏入光门，眼前的视线再度发生变化。

    睁开眼他已经来到了一个装饰的非常粉红的房间中，到处都是一些粉红色的装饰，而且空气中还弥漫着一股淡淡的香味儿。

    他眉头微微一皱，难不成自己是来到了一个女孩子的闺房吗？

    还没等他反应过来，就感觉后背传来一股冰冷的杀意。

    刚准备回头，一股冰冷的气息就顶在了他的后心处。

    只要他敢随便动弹，他毫不怀疑自己的心脏会被对方捅个通透。

    “前辈，咱们讲点理可好？”

    “我刚来您就对我起了杀心，会不会有些太仓促了？”

    不用猜他都知道，这个房间中的主人肯定是一个女人。

    至于为什么会对自己有杀心，他实在是想不通。

    “谁让你是那个人的儿子？”

    “我可告诉你，他把我放在这里就是一个错误。”

    “整整关了我一百万年！”

    “我损失的青春该找谁去？”

    女人的语气中带着浓浓的愤怒，云千帆也算是听明白了。

    敢情这女人和自己的老爹还有一段瓜葛，可是关自己什么事啊？

    那都是老爹留下的风流债，不应该让自己来偿还吧？

    “前辈，您稍微冷静一下可以吗？”

    “您要是这么杀了我的话，说不定您永远的都出不去了呢。”

    云千帆这话倒还是猜对了，如果他死在了这里，那么整个秘境都会消失，所有人都会再度被锁定在这里面，永远都出不去。

    “那我不管！”

    “既然他敢让你进来，那就做好死亡的准备吧。”

    话落，云千帆就感觉到自己的心脏一阵剧痛。

    低头一看，一把布满寒冰的匕首将自己捅了个透心凉......

