    “看来你很喜欢垃圾桶，抱着都不肯放手了是吗？”许凌辰淡淡的看着林悦说道。

    林悦扑闪着睫毛，眼里满满都是委屈和可怜，“小叔叔，不是你让我拿着……”

    没脑子！不懂变通？许凌辰嫌弃的神情一闪而过。想着教育两句，但一想到刚刚不过是眼神捕捉到了他，这小丫头差点没吓得呛死。

    算了……算了……不说也罢……

    “放下吧。”许凌辰拿起了先前林悦砸在桌上的玻璃杯，在手心里转了一圈，细细得观察了一下是否出现裂缝，同时用纸巾将杯子外层的水渍擦拭干净。

    这一幕落在林悦的眼里，就是大写的做作，挑剔，苛刻！

    每一次许凌辰转动水杯的速度慢下来，林悦便觉得自己的心跳跟着慢半分。

    就怕真的砸坏了，到时候又要被唠叨。

    “小叔叔，您这个杯子有特殊意义吗？”

    “没有。”

    没有你看那么仔细干什么！

    “那一定很贵吧？”

    “宜家买的。”许凌辰终于将杯子放回了桌面，“你问这个干嘛。”

    林悦的目光一直落在这平平无奇的小水杯上，呵呵……宜家买的玻璃杯，你还能看那么久？？

    果然就是个挑剔又苛刻的人！

    我还以为进口货一只好几百好几千……搞了半天就是宜家买的。

    “没事，我就是看这杯子很不错想买一个放学校里用。”林悦尽量露出了一个温和善意的微笑，尽量让自己的表情看起来更柔和自然。

    “哦，宜家app商城就可以买，9.9还是15.9我不记得了。”许凌辰思考了一会才开口。

    “小叔叔你还用app啊，我还以为你自己跑去宜家买回来的。”对于许凌辰会用app下单真的有很惊讶，在林悦眼里许凌辰这样的男人生活肯定很无趣，除了工作就是工作。

    还懂这样的技能真是太奇葩了。

    “你觉得我有时间去逛街？”许凌辰的反问让林悦乖巧的闭了嘴。

    “小叔叔这么忙肯定没时间。”谁知道你有没有时间，好不巧你女朋友太多分身乏术呢，林悦眉眼一弯开始偷笑。

    许凌辰探究得看了她一眼，但眼前的这个小丫头看起来太温顺了。

    你看着她，她只会眨着一双大大的鹿眼回看你，眼神无辜得与你对视。

    “还行吧。”许凌辰终是没说出口。

    林悦眼神一亮，很忙啊！那为什么这两天每天都能看到你？

    你都不用工作吗？不用陪女朋友吗？都没有应酬吗？要不要加班吗？

    有一连串的问题想要问，话到嘴边却变成了一句，“小叔叔做的什么工作？”

    许凌辰一个眼神过去，林悦微微往后退了一步，干什么忽然很严肃的看着我？我不就问个工作吗？难道说有什么见不得人的吗？

    “小叔叔？”

    “我开了家小公司。”

    “哇！小叔叔好厉害哦。”林悦笑颜如花的鼓掌，一般年纪轻轻开公司的好么靠家里要么靠别人，靠自己的不多吧……

    许渣男肯定能力不行。

    “呵…”许凌辰嘴角冷笑，他实在搞不懂这有什么好哇的，还是现在的小女生都比较浮夸？

    许凌辰倒了杯水进了书房。

