    “嗯，笔给我。”马强拿过一支笔，刚刚想写字，又摇摇头道“我写上去就可惜了这字了...卢毓，你抄一份，然后我再批复，原件装裱好后给我送来。”

    这玩意再等百年就是国宝了，虽说财富对于马强来说已经没什么意义了，但多一件收藏品也是好的啊。

    卢毓吐舌应了一声，马强这样一搞，日后蔡邕的字得在市场上涨到天价不可。

    等卢毓抄了一份送给马强后，马强这才在上面写道“飞白妙绝伦，动合有神功，字好，人好，说的也好，戌时来见我。”

    蔡邕拿着送回来的奏章，眉头紧锁，一脸迷惑。

    蔡琰走来问道“父亲，怎么了？”

    “我送给大将军的奏章已经回来了，只是...”

    “只是什么？可是大将军发怒了？”蔡琰担心的问道。

    “哦，那倒没有，反而夸奖了我，只是这奏章...不是我写的啊，也不是，奏章是我写的，可这字不是我的写啊？”

    蔡琰听得是稀里糊涂，只觉得自己父亲最近太累了，决定去熬一个清心醒脑的汤给蔡邕补补。

    蔡邕按照马强的批示，吃完晚饭后前往求见。

    “卑职拜见大将军！”

    “坐，今日之后，蔡尚书应该不会再这样忙了吧？”

    蔡邕知道马强是在说他为张杨等人奔波的事情，脸上有些尴尬。

    马强笑着说道“让你来不是为了旁的，是想和你聊聊治国之道。”

    听到这个，蔡邕的神色也严肃了起来。

    “昔日你上书给先帝，说了七件事，我后来翻阅从洛阳救出的各种文书时见过原件，我还记得里面的几句话。

    你说孝武之世，郡举孝廉，又有贤良、文学之选，于是名臣辈出，文武并兴。汉之得人，数路而已。夫书画辞赋，才之小者，匡国理政，未有其能。

    你希望先帝多用一些有才之士，不要用那些只知道琴棋书画的人，可你自己就是以琴书闻名于世的，先帝也是因此用你，你如此上书，难道就不怕先帝听从后，首先就把你罢免了吗？”

    蔡邕回道“先帝当时问的是政要，自然要如此回答。

    而且就如大将军所言，卑职昔日五侯就是听说我琴鼓得好，这才举荐我为官，我虽不从，但也是因此得名，从而被桥公征召，一路升迁到议郎，屡次进言犯上，都被先帝宽恕，先帝对我的恩典，一直铭记于心。

    但正因如此，如果卑职担心损伤自己的利益而不敢直言进谏，那又如何对得起先帝的厚恩呢？”

    马强点了点头，他一直只知道蔡邕有个好女儿，自己字写得好，其他的本事却不清楚，但看过今日的奏章后，他发现蔡邕其实颇有远见，便令人调出昔日蔡邕写个桓灵二帝的奏章，这才有了今日的会谈。

    “好，蔡尚书说的很好，我还有一些治国的问题想问你，我们慢慢说。”

    马强和蔡邕这一说就是两个多时辰，直到深夜吕青橙派人来问，马强才发现已经很晚了。

    “今夜就到这吧，反正离得近，我也坐的久了，干脆我送你回去，我也顺便走走。”

    蔡邕对马强的礼遇又吃惊又感动，一边谢过，一边跟着马强往别院走。

    “蔡公今年可到花甲？”马强看着蔡邕满头灰白的头发问道。

    蔡邕点头道“卑职是阳嘉二年生人，花甲已过两载。”

    六十二了？还真不年轻了。

    不过历史上蔡邕是被杀，也不知道真正的寿命能有多久。

    但想来再撑几年是没问题的。

    想罢，马强说道“蔡公可听说了改制变法的事情？”

    “有所耳闻。”

    “改制之后，少府就是纯粹的内官了，尚书令也将取消，天下政务将由国政院内阁处理。

    我和卢公正在商议内阁人选，你可愿意为天下百姓再辛苦几年？”

    内阁？

    蔡邕虽然不知道这到底是个什么机构，但从天下政务就知道这个机构责权之大。

    “大将军...卑职..卑职当年可是...”

    马强笑着挥了挥手，他知道蔡邕想说什么，不过是想说他蔡邕是董卓任命的尚书，被视为董氏余孽。

    可真正的董氏余孽我都收到床上了，还在乎你这个假的？

    蔡邕的别院外，蔡琰一边不时抹着眼泪，一边担心的走来走去。

    到现在还没回来，父亲该不会出事了吧？

    蔡琰忍不住就想起那日蔡邕被王允下令入狱的情景，她在世上除了嫁到兖州的姐姐外就蔡邕一个亲人了，她真的不敢想象没有蔡邕的日子。

    “父亲~”这时蔡琰突然看到蔡邕的身影，急忙上前迎，走了两步才发现马强也在身边，更有典韦在边上护卫，急忙低头拜道“民女拜见大将军！”

    这是蔡琰？

    说起来蔡邕都过六十了，这蔡琰怎么看起来还这么年轻？

    蔡邕到底多少岁生的她？

    马强脑中胡思乱想了一下，然后说道“快起身，想来是担心的在这里等吧，今日我和你父畅谈政务，有些晚了，抱歉了。”

    “大将军统领天下军政，能夜谈政事是天下百姓的福气，何必说抱歉之语。”

    蔡琰继续低头说道。

    “那就好，夜深了，我就不打扰了，如生活上有什么需要，可以和青橙说，也可以直接和我说，无需客气。

    对了，我听说你很有才学，既然有才学就不要天天闷在家里，日后朝廷将不限女子为官，你如有兴趣，可以到时候使试着考考。”马强随意说了一句，然后告辞离去。

    女子为官？

    蔡琰被马强的话吓得微微咂舌。

    汉代女性地位的确不低，也有不少女性有爵位，但那都是虚爵，并不是真正的的官职。

    蔡琰自认也算阅览史书，女官不是没有，但也是钟无艳、妇好这样的皇室家眷才有机会，大将军说这话到底几个意思？

    皇室的女性家眷为官为将虽然少，但也的确历朝历代都有，因为她们就是皇权的延伸，这也是为何张宁、林芝等人统领一方无人说什么，在外人眼里，她们代表的是马强，而不是独立的个体。

