

　　    张林说：“我们是一起搭班子的，荣辱与共，一定要互相支持的。”
　　
　　    市委书记和市长取得了一致，事情进展就快了，不久海川市编委就正式下文，给驻京办增加了三个编制，同时组织部也派人来驻京办对罗雨做了考察，一切似乎都按照傅华的预想在进行着。
　　
　　    考察组离开后，驻京办的工作人员都嚷嚷着要罗雨请客，只有林息看罗雨的眼光有些异样，酸溜溜很不是个滋味，因为他知道罗雨本来就是傅华的亲信，这一下成了副主任，虽然表面排名可能暂时在自己身后，可是傅华一定会更加倚重罗雨的。日后驻京办这里罗雨的重要性一定会超过自己的。
　　
　　    罗雨一来心里高兴，二来也磨不过众人的面子，就答应了要请客。随即他跑到了傅华的办公室，邀请傅华一起参加。
　　
　　    傅华听完，笑着看了看罗雨，说：“小罗啊，我也替你高兴，不过你是不是等正式任命下来再请啊？”
　　
　　    罗雨愣了一下，他没想到傅华会不同意他请客，不过他是个要面子的人，已经答应了别人，这个时候再说不请，有些下不来台，便陪笑着对傅华说：“傅主任，你太小心了吧？也没什么的，也就是我们驻京办这几个同事们聚会一下，热闹一下而已，一起去吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“小罗啊，不是我太小心，你想过没有，现在只是考察阶段，八字都还没一撇，结果都还没有出来，离正式任命还有些日子呢。可能本来没什么事，你这么大张旗鼓的一庆祝，会刺激某些有心人的，说不定会出什么问题呢。再说考察结果可能好，也可能坏，你这样就像已经当上副主任一样的庆祝，考察结果好还行，如果一旦失败呢？你以后在同事面前要怎么面对啊？”
　　
　　    罗雨被说得不好意思了，摸了摸脑袋说：“傅主任，我被这个好消息冲昏了头啦，还真没想这么多。”
　　
　　    傅华笑笑说：“等你坐上这个位置之后，怎么庆祝我都不管，但目前你要给我夹着尾巴做人，把喜悦的情绪都给我憋起来，不能给我出一点纰漏，务必等一切都定案了再说。”
　　
　　    罗雨点了点头，说：“是，傅主任。”
　　
　　    罗雨灰溜溜地从傅华办公室出来，沉着脸跟那些还眼看着他等着他请客的同事们说：“不好意思，我被傅主任训了一顿，说八字还没一撇呢，请什么客啊。以后吧，等任命公布下来，那时候我请大家吃顿好的了。”
　　
　　    众人悻悻地散了。
　　
　　    晚上下班，罗雨拉着高月离开了海川大厦，找了一家像样的餐馆，罗雨拿着菜单递给高月，笑着说：“点菜，点菜，别人不能请，我们俩偷着庆祝一下。”
　　
　　    高月笑了，说：“罗雨，不用兴奋成这样吧？我觉得傅主任说得很对，你八字还没一撇呢，还不到可以庆祝的时候吧？”
　　
　　    罗雨说：“我心里高兴，这些天我都惦记着这件事情，现在总算看到曙光了，你就让我庆祝一下吧。”
　　
　　    高月笑着摇了摇头，说：“看你这点度量，一点小事就寝食不安的，这点你要跟傅主任学习，人家遇到比你大得多的事情也还是镇静自若。”
　　
　　    罗雨有些不高兴了，他有些反感高月老拿傅华跟自己比，便说：“行了，不要动不动就拿傅主任来说事，他是他，我是我，不要比来比去的。”
　　
　　    高月愣了一下，看了看罗雨，说：“怎么了，你生气了？”
　　
　　    罗雨不好明说自己反感什么，就笑笑说：“好啦，今晚是我们俩的庆祝，不要提别人好不好？”
　　
　　    高月说：“好啦，怕了你了。我点菜了。”
　　
　　    说着高月拿起菜单，点了两个好菜，就把菜单放下来了。”
　　
　　    罗雨愣了一下，说：“诶，我们是来庆祝啊，你就点两个菜？
　　
　　    高月笑了，说：“我看别桌上的菜量很足，两个菜够我们吃的啦，别吃不了浪费了。”
　　
　　    罗雨说：“两个菜怎么算是庆祝？不行，你再点。”
　　
　　    高月无奈的笑笑，说：“好啦，我再点就是了。”
　　
　　    说完高月再次拿起菜单，又点了两个菜，再次将菜单放了下来。
　　
　　    罗雨笑了，说：“高月啊，你能不能大气一点啊？四个菜这意头也不好啊，再点两个，凑个六六大顺。”
　　
　　    高月说：“行了，什么六六大顺，那样浪费太多了。”
　　
　　    罗雨说：“好啦，你不点我点。”
　　
　　    说着罗雨将菜单拿过去，又让服务生加了两个菜，然后让服务生开了一瓶干红。
　　
　　    罗雨先给高月斟上了一杯酒，笑着说：“高月啊，你舅舅还真行，不知道他托了什么人了，事情办得这么顺利。”
　　
　　    高月说：“我也不知道，我只是把事情跟我舅舅大体说了一下，他说这是件好事，后面的交给他办了就行了。”
　　
　　    罗雨给自己也斟满了酒，然后说：“哦，是这样啊。看来以后有机会要多跟舅舅聊聊了。”
　　
　　    高月笑了，说：“什么啊，就叫得这么亲热？他还没有正式成为你舅舅呢。”
　　
　　    罗雨笑着说：“我们俩还分彼此吗？”
　　
　　    高月笑了，说：“去你的吧，谁跟你不分彼此啊。”
　　
　　    罗雨笑笑说：“谁跟我不分彼此谁知道。”
　　
　　    高月说：“好啦，不说这些风话了，诶，你要跟我舅舅聊什么，还想往上爬啊？”
　　
　　    罗雨笑笑说：“看你说的，在这世界上能多认识几个人不好吗？”
　　
　　    高月笑笑，说：“你呀，就是没有满足的时候，这一点你就要多跟傅主任学习了，你看人家根本就不在乎这些东西，驻京办主任怎么样，人家还不是说辞职就辞职了？”
　　
　　    罗雨听高月再次拿傅华跟自己比较，本来正要举杯跟高月碰杯庆祝，此时再也克制不住了，砰地一声把杯子放到了桌上，嚷道：“又是傅主任，你能不能不提他？你是不是很喜欢他啊？”
　　
　　    高月楞住了，她看着罗雨，不高兴地问道：“你怎么了？为什么不能提傅主任，你可别忘了，你有可能当上这个副主任，可都是人家帮你的。”
　　
　　    罗雨说：“我没有忘记傅主任对我的提携之恩，可是我不喜欢你提起他那种兴奋劲，你让我这个做男朋友的怎么想啊？你可别忘了，当初你们闹得那么不亦乐乎。”
　　
　　    高月一下子脸红了，罗雨的话一下子让她想起来自己刚到驻京办时候跟傅华闹得那场误会，那一次她喝得大醉闹得衣衫不整，傅华当时在照顾自己，给赵婷造成了很大的误解，这件事情虽然最后解释过去了，可事件也宣扬了出去，让高月好长时间在驻京办都有些抬不起头来。
　　
　　    高月怕罗雨在这件事情对自己有所误会，便有些心虚，赶忙说：“罗雨，我跟傅主任之间是清白的，你别乱想啊。”
　　
　　    罗雨可能觉察到自己的话说得重了一些，他虽然心中有些在意这件事情，两个人呆在一间屋子里，高月有醉得一塌糊涂，谁知道傅华有没有趁机做些什么，可是他也明白这个时候不是深究下去的时候，赶忙说：“那件事情我是相信你们的，不过你这样在我面前老提他，让我心里别扭。”
　　
　　    高月陪笑着说：“行了，行了，我不提他就是了。来，预祝你考察顺利通过。”
　　
　　    说着高月端起酒杯，伸到罗雨面前跟他碰杯。罗雨脸上这才有了笑容，跟高月碰了一下杯子，说：“但愿一切顺利。”
　　
　　    两人都将杯中酒干了，再下来高月说话开始小心了很多，再也不提傅华了。不过气氛因为这么一闹，就有些沉闷起来，罗雨虽然想尽力表现出喜悦的心情，可是高月的情绪总是不高，菜也没怎么吃。罗雨点的六个菜都只是动了一点，大多都剩了下来。
　　
　　    罗雨也感觉到了高月的不愉快，就在回去的路上，陪着笑脸对高月说：“高月，我今天可能是太兴奋了，有些话说得很不应该，你别生我的气啊。”
　　
　　    高月干笑了一下，说：“没事啦，组织部来考察你了，你应该高兴嘛，我没生气啊。”
　　
　　    高月虽然说没生气，脸上的笑容可是很僵，罗雨说：“其实没有你和傅主任，也根本就没有我这次考察，这个我是很感激的，高月，你要原谅一个有野心的男人他在这种情形之下的得意忘形，我在办公室主任的位置上呆了很长时间了，好不容易才有了这个机会的。”
　　
　　    高月笑笑，说：“好啦，我真的没事。”
　　
　　    罗雨看着高月，说：“真的没事？”
　　
　　    高月说：“真的没事了。”
　　
　　    罗雨伸手去揽高月的肩膀，高月看看就要到海川大厦了，推开了罗雨的手，说：“你这段时间是考察时期，动作还是检点一点吧，别让人说三道四。”
　　
　　    罗雨不高兴了，说：“怕什么呢，你是我女朋友嘛。”
　　
　　    高月说：“还是检点一点好。”
　　
　　    罗雨说：“那一会儿你还到我宿舍里来吗？”
　　
　　    高月说：“不去了，。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

