    第218章看光光

    如此精心的一番打扮，却无人欣赏，她怎能不气？

    按照惯例，皇上今晚会翻自己的牌子。

    因着老妖婆的逼迫，皇上不得不去了荣华宫，林昭仪越想越气，恨不得把太后撕碎。

    跪在地面上的宫人头也不敢抬,战战兢兢地低垂着脑袋，生怕被林昭仪的目光杀死。

    林昭仪的脾气不是一般的臭，一言不合就摔东西，还打人。

    前几日被林昭仪的淤青还在，宫人暗暗祈祷着，希望林昭仪今晚只摔东西,不打人。

    今天晚上,林昭仪又砸了一套青花瓷茶具，砸在地上，碎片四溅，茶壶碎了一地。

    宫女们吓得跪了一地，不敢动弹，连呼吸都小心翼翼。

    林昭仪还是气不顺，拿起梳妆台上的首饰盒就往地上扔，砸得粉碎。

    一旁的宫女们，更是不敢动，一个个吓得脸色惨白

    砸完首饰盒之后，林昭仪还是觉得不够，又拿起桌上的瓶瓶罐罐砸起来，砸得满屋子乱七八糟，一片狼藉。

    好几个人都砸到，痛得直流眼泪，却不敢出声。

    林昭仪砸累了，才停止，坐在椅子上,双眸通红,像是要喷出火焰似的。

    她的脸颊因为愤怒变得通红，一头乌黑的秀发，散落在肩膀上，遮挡住半边脸，让人看不清她的表情，只觉得她的周围散发着阴冷恐怖的寒意。

    宫女们一动不动的，深怕被殃及池鱼，受牵连。

    这一夜，注定不平静。

    ＊＊

    荣华宫

    苏轻轻用完心满意足的晚膳，正美滋滋地泡着温泉。

    享受着温热的温水泡着肌肤，感觉浑身舒畅，很是惬意。

    烟雾缭绕中，却见春喜急冲冲跑了过来，“娘娘，皇上来了。”

    苏轻轻吹着花瓣，不以为然地耸着肩，“来便来，你慌什么？让皇上等着就是。”

    她还没有沐完浴。

    皇上又不是没来过,苏轻轻懒洋洋地躺在温泉池里,一副悠闲自在的模样，完全不在意齐淮的到来。

    “可是……”

    还不等春喜说完整一句话,背后便传来一道声音，吓得苏轻轻一个脚滑，差点跌倒在水里，幸好她反应快，双手撑住了岸边的栏杆，才免于掉进温泉池子里。

    “奴婢参见皇上。”春喜和晴雪慌忙跪倒行礼。

    苏轻轻看着清澈见底的水面，连忙捂着自己的上下面，可惜她只有两只手，明显遮不住。

    齐淮挥挥手，让春喜、晴雪她们两个下去。

    苏轻轻想招手让她们留下来，却发现自己不能挪手。

    再抬头，哪里还有两人的身影？

    只有齐淮不断地靠近她，苏轻轻不动声色后退几步，心中紧张万分，但脸上依旧不改镇定的神色，“皇上，您怎么来了？这里湿气重，请皇上先回寝室等臣妾。”

    眼看着齐淮就要到跟前，苏轻轻心跳越来越剧烈，心脏都快从嗓子眼里蹦出来了，她甚至能够听见自己强而有力的心跳声。

    第一次要被雄性看光光，苏轻轻感觉自己的脸蛋火辣辣的，热辣辣的，感觉自己都要燃烧起来了。

    昏黄的灯光下，温泉池中的美人儿虽只露出光滑白嫩的肩膀，却足以让人血脉喷张。

    ?  ?晚安包被们

    ?  

    ????  

    (本章完)

