    感谢盟主【L5？？】！

    今天这一章，其实带着几分补更的性质。

    书友【L5？？】在差不多半个月前成为了本书的盟主。

    但该有的爆更，我却迟迟拖着……

    今天这一章，算是补上这位新盟主的诞生的爆更！

    *******

    *******

    在进奇拿村之前，奇拿村的村民们有告诫过斯库卢奇——不可随意在村内随意走动。

    因为奇拿村的村民们不允许斯库卢奇在村内四处走动，所以斯库卢奇根本没法四处寻找绪方他们。

    苦思片刻后，斯库卢奇只能无奈地叹了口气：

    “没办法，只能找个人帮我们找人并带话了……让艾亚卡和那对和人之后到我们的营地内来找我们……（露西亚语）”

    “喂！”

    斯库卢奇朝身前的那2名刚才由村长切普克派来的带他们出村的中年人喊道：

    “你们能讲和语吗？”

    这两个中年人面面相觑了一会。

    然后其中一人点了点头，接着用蹩脚的日语说道：

    “我勉强能讲。”

    “能替我去那对和我在同一时间进村的艾亚卡和那2个和人吗？”斯库卢奇道，“跟他们说——我的营地设在村子的东面，如果今夜如果有时间的话，希望他们到我的营地内找我。”

    “我想跟许久未见的艾亚卡叙会旧，并且……有个问题想问问那对和人。”

    在说到“有个问题想问问那对和人”那句话时，斯库卢奇不知为何，特地加重了语气。

    说罢，斯库卢奇从怀里掏出一柄小刀递给那名中年人。

    “只要你肯帮忙，这个就当酬劳送你了。”

    斯库卢奇将小刀拔出鞘，露出锋利的刀刃。

    望着闪寒光的刀刃，以及那漂亮的刀鞘，中年人咽了口唾沫。

    仅犹豫了片刻，中年人便屈服于这柄漂亮的小刀之下，用力点了下头：“知道了。我之后就帮你去找艾亚卡和那对和人，并帮你传话。”

    “……斯库卢奇老大。”这时，阿夫杰突然出声道，“你之所以想找那对和人，是想要询问你那个恩人的下落吗？”

    “当然。”斯库卢奇不假思索地说道，“除了找我那个恩人的下落，我还能有什么问题是需要问那2个根本不认识的和人的？”

    ……

    ……

    绪方足足愣了好一会，才终于回过神来。

    绪方都还没来得及说什么，这老婆婆便突然揽住站在她旁边的那名绑着橙头带的少女的肩膀，随后再次用阿伊努语飞快地说道：

    “￥%#&*%￥#@%#￥。（阿伊努语）”

    绪方再次朝艾亚卡投去求助的目光。

    “老婆婆说：这是她的孙女亚希利，刚过14岁生日，正处于最适合结婚的年纪。”

    绪方扭头看向那名绑着橙头带的女孩——也就是亚希利。

    亚希利的脸现在已经红得像血一般，看看她的奶奶，然后又看看绪方，一副不知所措的模样。

    亚希利本就是个容易害羞、容易脸红的人。

    对和男欢女爱有关的话题，毫无抵抗力。

    光是听他人讲述类似的话题，就会让亚希利的脸通红。

    奶奶冷不丁地突然把她推荐给一个根本不认识、不熟悉的和人，这让亚希利的脸从刚才就烫得像是快要冒烟了一般。

    不仅是亚希利不知所措，她的那3个朋友，以及她的母亲现在也全是一副一脸懵逼的状态。

    “这位婆婆！你在乱讲什么呀！”

    原本站在绪方身侧的阿町突然以像是瞬移一般的速度，“闪现”到绪方身前。

    以自身的肉体做墙，将绪方和亚希利等人隔开。

    “干嘛突然无端端将自己的孙女介绍给别人，然后让人做自己的孙女婿啊？”

    艾亚卡将阿町的话翻译给亚希利的奶奶。

    待艾亚卡翻译完毕后，奶奶叽里呱啦地讲了一大通在绪方的耳中跟咒语没有什么两样的阿伊努语。

    “老婆婆说：她从未见过拥有如此厉害的附身神的男人。”

    艾亚卡逐字逐句地替绪方他们做着翻译。

    “她活了这么大岁数，第一次看到这样的男人。”

    “她非常欢迎这样的男人做她的孙女婿。”

    “附身神？”绪方挑了挑眉。

    他刚刚才从艾亚卡那听说过所谓的“附身神”是何物。

    ——我的附身神很强大……？

    绪方不由自主地摸了摸自己的后脖颈。

    他原本对所谓的“附身神”是没啥兴趣的。

    但现在从老婆婆的口中得知他的附身神非常厉害，厉害到能让她毫不犹豫地想让绪方做她的孙女婿的程度后，绪方也不禁好奇了起来——他的附身神是什么样的。

    “艾亚卡，可以帮我问问婆婆吗？帮我问问他——我的附身神是什么样的。”

    艾亚卡点点头，然后将绪方的这问题翻译给了奶奶，而奶奶在点了点头后，用阿伊努语飞快地做着回答。

    “她说：每个人的附身神的模样都各不相同。”

    艾亚卡一句一句地做着翻译。

    “你的附身神是火焰的形状。”

    “火焰形状的附身神，她以前也见过。”

    “但你背后的火焰明显和其他人不同。光是火势就与同样拥有火焰形状的附身神的其余人有着云泥之别。”

    “你背后的熊熊烈火聚集成冲天火柱，直冲云霄。”

    “达到这种程度的火势的人，你还是第一个。”

    “火焰既能带来破坏，也能给人带来温暖。”

    “只有性格坚毅、勇敢，并且又不失温柔、慈悲之心的人才会拥有火焰形状的附身神。”

    “所以能拥有火焰形状的附身神的男人，基本都是百里挑一的好男人。”

    “拥有你这样的火势的人，应该没有第二个了。”

    “她的孙女恰好到了适婚的年纪。”

    “所以她非常想要让像你这样优秀的男人做她的孙女婿。”

    “你的年纪应该没有比她的孙女大上多少。凑成一对正合适。”

    静静地听完艾亚卡的翻译后，绪方非常想找一面镜子，好看看自己现在是什么表情……

    绪方在前世就曾听说过很多次这种类型的新闻：某些长辈因担心自己的孩子没能顺利找到优秀的对象，而疯狂地将自己的孩子推销给其他人。

    绪方没想到自己在穿越到这江户时代后，竟然还能碰到类似的事情——并且自己还是这事件的主角之一……

    不过在从老婆婆的口中得知自己竟然拥有着这么厉害的附身神时，绪方在感到意外的同时，也感到些许的喜悦。

    有种买彩票中了一亿元大奖的感觉，绪方的右手也不自觉地再次摸向自己的后脖颈。

    被人这么称赞、欣赏，绪方若说不感到几分高兴与受宠若惊，那肯定是假的。

    只不过——高兴归高兴，但绪方还是连半点思考、犹豫都没做，便朝老婆婆轻鞠一躬，然后正色道：

    “谢谢你的好意。能被你这么欣赏，我很高兴。但是我已经是一个有妇之夫了。这个女孩就是我的妻子。不能再做你的孙女婿了。”

    ——而且我和你孙女，光从年纪来看就根本不合适……

    语毕，绪方在心中默默补充了这么一句，只不过他没有将他的这句话说出来。

    据老婆婆刚才所说，她的孙女刚刚才过了14岁的生日——然而绪方今年已经22岁了。

    虽然从外表上看，绪方似乎没大她那名为亚希利的孙女多少岁，但实际上绪方大了她孙女足足8岁。

    绪方的话音刚落，阿町便像是要宣誓主权一般，十分配合绪方刚才所说的话地一把将绪方的右手臂抱在怀里。

    阿町现在的情绪似乎有些激动。

    急于宣誓主权的她，将绪方的右手抱在怀里时，太用力了些，绪方的手臂直接陷在阿町的山谷之间。

    绵软触感以及像是要将绪方的手臂给弹开的惊人弹性，不断传到绪方的右手臂。

    不过因为早就习惯了这种触感的缘故，所以绪方面色如常。

    除了亚希利之外的那3名女孩都注意到了绪方那只被陷在山谷之中的手臂。

    尽管她们尽力掩饰，但她们还是不由自主地朝阿町的山峰投去淡淡的羡慕、嫉妒之色……

    在听完绪方的翻译后，老婆婆的脸上浮现出了十分明显的失望之色。

    重重地叹了一口气后，用带着浓郁的惋惜之色的目光看着绪方——这副模样，就像是在看着一堆得而复失的巨额财宝一般。

    ……

    ……

    虽然突然出现了“招亲事件”的这变故，但在绪方告诉老婆婆他已经结婚、成家后，这事就这么自然而然地过去了。

    之后，绪方十分顺利地向亚希利他们一家人，以及亚希利的那3个分别绑着红、紫、蓝三色头带的朋友询问玄正、玄真的线索。

    结果非常地不顺——他们全都没有见过样貌符合玄正、玄真的特征的一对和人。

    顺便一提——那个名为亚希利的女孩大概是仍未从刚才的“招亲事件”缓过来吧，脸上的红晕一直没有降下来，也一直不敢大大方方地看绪方的脸。

    只敢把头埋低，以向上瞟的方式来看绪方。

    而在问完“玄正、玄真的行踪线索”这一正事后，对附身神这种事情颇有兴趣的阿町，向老婆婆询问她的附身神是什么样子的。

    老婆婆认真看了看阿町的背后，然后道：“你的附身神，长着猫的形状。”

    据老婆婆所言，一般只有女性才会拥有猫形状的附身神。

    拥有猫形状的附身神的女孩，都拥有着绝对不会对他人惟命是从的性格，而且会非常忠于自己的想法，不容易被外界干扰到自己的所想所做。

    而且会拥有猫形状的附身神的女孩，基本都不会长得难看。

    在听完艾亚卡所翻译完的对猫形附身神的解释后，绪方觉得这老婆婆似乎还真的有点本事。

    她刚才所说的那些，倒的确和阿町的性格很像。

    阿町一直都是一个很忠于自己想法的人——当初在不知火里，即使不知火里的其余人都瞧不起火器，她仍旧一心一意地研究火器。

    也正是因为绝对不会对他人惟命是从，她当初才会叛逃不知火里，而不是乖乖回不知火里。

    绪方也一直觉得猫这种动物和阿町非常相配。

    说不上来为什么，但绪方就是觉得阿町和猫很相配。

    在得知自己的附身神竟然长着猫的形状时，阿町也露出了开心的表情。

    虽然相比起猫，阿町更喜欢狗，但她也并不讨厌长得可爱的猫咪。

    猫形状的附身神——阿町觉得还行，而且听老婆婆的解释，她的附身神并不是什么很不堪的附身神。

    这也让阿町松了口气。

    她还蛮害怕老婆婆告诉她——她的附身神长着毛毛虫或是别的什么恶心的玩意的形状……

    该问的、想问的，都已经问完了。已没有任何再留在这的理由。

    顺着窗外透进来的光线也已经很暗了。

    绪方向艾亚卡使了个眼色——我们走吧。

    读懂了绪方的眼色意思的艾亚卡点点头。

    就在艾亚卡刚想开口表示他们想告辞时——

    “喂！有人吗？（阿伊努语）”

    屋外突然响起了一道大喊。

    绪方和阿町没听懂，所以面露茫然。

    而艾亚卡以及亚希利等人则是面露疑惑。

    亚希利的妈妈赶忙起身，奔到门口处后，撩开当门来使用的草帘。

    站在帘外的是一名中年壮汉。

    这名中年壮汉快速跟亚希利的妈妈说了些什么后，亚希利的妈妈脸色一变。

    中年壮汉在跟亚希利的妈妈说完了些什么后，便快步地离开了。

    将挡在门口处的草帘放好后，亚希利的妈妈快步回到了她刚才所坐的地方，然后用阿伊努语又跟在场的艾亚卡等人说了些什么。

    亚希利的母亲的话音刚落下，艾亚卡等人也像亚希利的母亲刚才那样——脸色猛地一变。

    “发生什么事了？”绪方朝艾亚卡问道。

    “……和斯库卢奇有关。”艾亚卡沉声道。

    艾亚卡将亚希利的母亲……不，准确来说，是把亚希利的母亲刚刚从那中年壮汉那听到的事情一五一十地说出。

    原来——那突然拜访这座奇拿村的斯库卢奇，竟然是来报信的。

    斯库卢奇告诉奇拿村的村长——有一伙哥萨克人打算四处劫掠，有可能会把奇拿村定为目标之一，所以让奇拿村的村长早做准备。

    刚才的那名中年壮汉就是来告诉亚希利她们一家人的——之后要注意安全，随时做好拿弓迎敌的准备。

    并且之后要出村打猎或是要做些什么别的事情时，也都要注意安全。

    末了，艾亚卡沉声道：

    “麻烦了啊……如果真的有一帮白皮肤的异乡人打算四处劫掠……那有必要回库玛村一趟，告诉村里的人要注意安全了……”

    在得知有帮哥萨克人竟打算四处劫掠时，绪方也不由得因惊讶而微微蹙起了眉头。

    就在这时，绪方听到坐在不远处的那名绑着红头带的女孩用兴奋的语调说道：

    “哼！如果真有一帮异乡人不知好歹，打算劫掠我们村子的话，那我们就让他们见识见识我们的厉害！（阿伊努语）”

    说罢，红头带女孩做出一个拉弓射箭的姿势。

    “去年那帮淘金贼打算劫掠我们的村子时，我一个敌人也没有射中！（阿伊努语）”紫头带女孩道，“如果真有一帮异乡人打算劫掠我们村子，我这次一定要射倒哪怕一个敌人！（阿伊努语）”

    说罢，紫头带女孩露出跃跃欲试的表情。

    “如果真有一伙异乡人来劫掠我们的村子也好！（阿伊努语）”这次换蓝头带的女孩发言，“我们给来袭的异乡人一记迎头痛击，就能让其他村子的人都知道——我们村子虽然现在女人比男人多，但也不是好惹的！（阿伊努语）”

    4名正值芳龄的年轻女孩中，只有绑着橙头带的亚希利面露淡淡的担忧，一言不发。

    绪方虽然听不懂这3名女孩都在说些什么。

    但仅看她们的动作、表情，绪方也能大致猜出她们刚刚都说了些什么。

    望着这3名女孩，绪方的双眼微微眯起，露出若有所思之色。

    绪方他们刚才就想告辞离开了。

    但因为有那名前来报信的中年壮汉的突然打扰，他们的告辞被迫中断了。

    艾亚卡将告辞的语句重新拾起，跟亚希利等人说他们打算先行告退了。

    亚希利的母亲说了些“留下来一起吃个晚饭”的象征性的场面话，都都被艾亚卡替绪方他们礼貌地回绝了。

    绪方等人站起身，朝屋子的门口走去。

    就在即将顺着门口离开屋子时，绪方突然顿住了脚步。

    艾亚卡和阿町还没来得及询问绪方怎么了，绪方便朝艾亚卡说道：

    “艾亚卡，我有些话想跟婆婆她们说。”

    “你可以替我翻译一下吗？”

    “你要说什么啊？”艾亚卡反问。

    “一句简单的话而已。”

    绪方清了清嗓子。

    “你帮我告诉她们：不要小瞧白皮肤的异乡人，他们相当地厉害，不是什么好对付的对手。”

    “白皮肤的异乡人所用的武器——也就是那种长管状的武器，打得比弓箭远，威力比弓箭大，若真的和他们打上了，千万别大意。”

    听完绪方的这句话，艾亚卡愣了下，随后点了点头，接着将绪方的这句话翻译给了亚希利等人。

    亚希利等人将情绪各异的目光集中到了绪方身上。

    最后是老婆婆率先开口，向绪方给他们提出的这建议表示谢意。

    给亚希利他们留下了这句提醒后，绪方便不再多做听留，快步走出了屋子。

    出了亚希利他们的屋子后，绪方忍不住回头看了眼身后的屋子。

    随后轻轻叹了口气。

    他虽然听不懂那几名女孩刚才所说的话，但他能从她们的动作、语气中大致猜出——她们大概是在跃跃欲试吧。

    觉得有可能来袭的哥萨克人没有什么好怕的，就像去年来袭的那帮淘金贼一样好对付，所以觉得这一次一定又能大显身手，让这些来袭的人、其他村的人都好好看看她们奇拿村的厉害。

    文明程度仍旧处于部落制文明的她们，生活相当闭塞，所以多半不知道他们口中的那些白皮肤的异乡人所用的火枪都有多厉害。

    她们不清楚，但绪方可是非常清楚的。

    早期的火枪，的确是还不如弓箭。

    但时代变了。

    火枪飞速进化，现在都已经诞生出若是高手来用，能够精准狙杀百米外的目标的肯塔基长步枪了。

    而这种步枪，据瓦希里之前所言，目前已在哥萨克人中小规模列装。

    那帮打算四处劫掠的哥萨克人，大概率也拥有着这样的步枪。

    火枪已飞速进化，但弓箭却还是那个弓箭。

    现在的弓箭，已经不是火枪的对手。

    红头带女孩她们那过于乐观、自信的态度，让绪方忍不住出言提醒她们——不要大意了。

    这是绪方目前唯一能帮她们做的事情。

    “终于找到你们这2个和人了。（阿伊努语）”

    就在这时，一道陌生的声音，突然自绪方他们的身侧响起。

    绪方循声望去。

    说话之人，是一名此前从未见过的青年。

    这名青年缓步走向绪方，然后转用蹩脚的日语，朝绪方说道：

    “那个红头发的异乡人刚才找到我，让我带话给你们：他的营地就设在村子的东面，希望你们今夜有空的话，拜访他的营地。”

    “他想和艾亚卡叙会旧，并且有个问题想问你们这两个和人。”

    绪方因惊讶而挑了下眉，随后点了点头。

    “嗯，我知道了。谢谢你的带话。”

    替斯库卢奇带完话后，这名中年人便径直走开了。

    刚才，为了找绪方他们，斯库卢奇可费了一番力气。

    因为他自己不方便在村里四处走动的缘故，于是斯库卢奇便找来了一名会说日语的村民，拜托这名村民替他去找绪方他们，并让这村民替他给绪方带个话。

    斯库卢奇的运气也很不错，他所找到的这名会说日语的青年也挺热心，没跟斯库卢奇讨要任何的东西，便答应了下来会帮斯库卢奇找人、传话。

    目送着这名带话的村民离开后，绪方嘟囔道：

    “有问题要问我们？”

    据绪方所知，他似乎是与斯库卢奇第一次见而已。

    他想不出斯库卢奇能有什么问题问他。

    “啊。”此时，艾亚卡突然轻声“啊”了一声，“斯库卢奇可能是想向你们打探某个人的线索吧。”

    “打探某个人的线索？”绪方朝艾亚卡投去疑惑的视线。

    “我也是刚刚才想起来的——斯库卢奇他和你们一样，也一直在找人呢。”

    “他们几个月前，初次拜访我们村子时，也跟我们村子的的人打探过某个人的消息。”

    “不过我忘记他要找的那个人叫什么名字了……只记得是个和人……”

    “那个斯库卢奇也在找人啊……”绪方低声道，“那可真巧呢。”

    “要现在去见那个斯库卢奇吗？”阿町此时问道。

    “……去见吧。”绪方点点头，“反正迟早也要去见他，既然他现在都邀请我们了，我们就去见见他好了。”

    斯库卢奇有问题想问绪方他们。

    而绪方也有问题要问斯库卢奇。

    绪方想问的问题还比斯库卢奇多一个。

    绪方本就计划着一定要和斯库卢奇见一面。

    斯库卢奇的身上，说不定就有着和玄正、玄真的线索有关的宝贵情报。

    除了想向斯库卢奇询问玄正、玄真的线索之外，绪方还想向斯库卢奇询问“购买火枪”的事宜。

    为了斯库卢奇那购得肯塔基长步枪，绪方此时苦等斯库卢奇归来已久了。

    ……

    ……

    绪方他们刚离开没多久，那名绑红头带的女孩便迫不及待地朝亚希利的奶奶说道：

    “奶奶，你搞什么呀？你之前不是才说你不会让亚希利和异族人结合的吗？怎么这么快就把亚希利给卖了啊？”

    红头带早就想这样质问奶奶了，但碍于刚才绪方等人一直在场，所以不好发作。

    现在绪方等人已经离开了，红头带也终于可以无所顾忌地朝把想说的话一股脑地抛出了。

    “我是说过啊。”奶奶理直气壮地说道，“但除了这句话之外，我有补充过：如果是足够优秀的异族青年，我倒也不介意他和亚希利结合。”

    “刚才那名青年的附身神真的很厉害。可能真的没有第二个人拥有这样子的附身神了。”

    奶奶重重地叹了口气。

    “实在太可惜了呀……这样优秀的人，竟然已经成婚了。”

    “要不然，我即使是磨破嘴皮，也要让那青年做我的孙女婿。”

    奶奶的话音刚落，亚希利的妈妈便用带着淡淡的不满之色在内的语气朝奶奶说道：

    “母亲。就算那人的附身神很厉害，你也不能就这样稀里糊涂地让一个连话都没说过几句的人来做亚希利的丈夫啊。”

    “最起码也要和那人交流过一段时间，确认完对方的人品才行吧？”

    亚希利的妈妈对婆婆的这种“看到对方的附身神厉害，就想让对方做自己的孙女婿”的行为，也是有些不满的。

    她觉得婆婆有些太迷信附身神了。

    婆婆摇了摇头：

    “我看附身神很准的。”

    “刚才的那名青年，绝对是那种万里挑一的好男人。”

    “奶奶，就算你看附身神很准，也请你以后先给我打个招呼好不好？”脸仍旧通红着的亚希利没好气地说道。

    奶奶点了点头，表示知道了——但她是否有将亚希利的这句话听进去，就不得而知了。

    “我也是第一次看到奶奶对一个男人有这么高的评价……”紫头带嘟囔道，“刚才那个和人有这么厉害吗……我为什么怎么看，都看不出那个青年有何处厉害？”

    紫头带的话音刚落，红头带便立即应和道：

    “对呀对呀，我也觉得那和人似乎平平无奇的。一点也不像是什么大人物。”

    就在这时，一道女声突然低声响起：

    “……虽然的确是看起来平平无奇的，但是……他的心地似乎蛮好的。”

    “他刚才在离开之前，还特地叮嘱了我们一句，让我们之后若是碰倒了来劫掠的长着白皮肤的异族人，要小心谨慎。”

    说这句的人——是亚希利。

    在场众人纷纷将目光集中在了刚才发言的亚希利身上。

    “嚯~~”红头带朝亚希利投去不怀好意的目光，“亚希利，你竟然还挺那人讲好话啊？你该不会是看上他了吧？”

    “你不要乱讲！”亚希利没好气地说道，“我只是就事说事而已！我只不过是夸赞别人心地好而已，怎么就变成我看上别人了？”

    “哈哈哈。”红头带女孩爽朗地笑了笑，“抱歉抱歉，我只是开个玩笑而已。”

    “也不知道村里的其他男孩知道了今天的事后，都会作何感想。”紫头带嘻嘻笑着，“他们肯定会嫉妒死那个和人吧。”

    亚希利是同龄女性中长得最好看的那一个。

    不仅仅是外貌，就连身材也发育得很好，所以在村子里颇有人气，村里的不少年轻男孩都爱慕着亚希利。

    已经有不少人家向亚希利的奶奶、母亲提亲过。

    但是都被亚希利的奶奶拒绝了。

    原因也很简单——亚希利的奶奶看不上村里的那些年轻男人的附身神，觉得他们的附身神太弱了，都不是值得将孙女托付出去的好男人。

    “虽然那和人的心地是不错，临走之前还特地叮嘱了我们之后若是碰上打我们村子主意的人不要大意。”红头带女孩说，“不过我总觉得他好像把我们当成什么都不懂的蠢蛋了。”

    说到这，红头带女孩面带些许不悦地将脸颊鼓起。

    “面对敌人不可小心大意——这种事情，不用他说，我也明白。”

    红头带女孩再次做出拉弓射箭的动作。

    “不论来犯的人是谁，我都不会掉以轻心。”

    “看我一箭一个，将来犯之敌全部射倒。”

    “我们这么刻苦地练习弓箭，可不是白练的。”

    “没错没错！”一旁的蓝头带女孩高声附和着。

    “我们的弓箭可不是好惹的。”紫头带也是一脸自信。

    ……

    ……

    此时此刻——

    距离奇拿村不远的某处——

    “弗拉基米尔！”一名策马与弗拉基米尔并肩同行的粗犷壮汉瓮声瓮气地说道，“你所说的那个有很多女人的村子到底到了没有啊？”

    “别着急，阿列克谢。”弗拉基米尔的嘴角微翘，“就在前面不远处了。”

    “如果你敢骗我，我可饶不了你。”粗犷的壮汉——也就是被弗拉基米尔称为“阿列克谢”的壮汉撇了撇嘴。

    阿列克谢是被派到远东来探险的众多探险队的头领之一。

    就在不久前，弗拉基米尔突然找上了他，邀请他一起去四处劫掠。

    阿列克谢都不记得他上次去劫掠是什么时候了，早就手痒得不行。

    于是没作过多的同意，阿列克谢便同意了弗拉基米尔的邀请，二人合兵一处，组合成人数高达82人的庞大队伍。

    要去劫掠哪处阿伊努人的聚落，弗拉基米尔和阿列克谢讨论了许久。

    最终，是弗拉米基尔提出了一个让阿列克谢十分感兴趣的建议。

    弗拉基米尔说：他此前有收听到一则情报，有一座名叫“奇拿”的村子，不知为何，村中的大半青壮男性离奇失踪。

    现在村子里女人比男人多得多。

    而弗拉基米尔恰好知道这个村子位于何处。

    在得知竟然还有这么一座女人比男人的村落存在后，阿列克谢的兴趣瞬间就提上来了。

    有很多寡妇的村落——阿列克谢对这种村落最感兴趣了。

    而且男人少，就说明那个村子的战斗力肯定会很弱。

    所以二人一拍即合，决定把这座女人比男人多的村落，定为他们的劫掠目标。

    正式动身、启程前往这座“寡妇村”——这已经是3天前的事情了。

    在刚才，弗拉基米尔就不断地跟阿列克谢说：快到了，就快到那座村子了。

    然后直到现在都没有看到。

    这让本来就耐性不好的阿列克谢都有些焦躁了起来。

    就在阿列克谢想再次向弗拉基米尔询问“到底到了没有”时，弗拉基米尔终于用喜悦的口吻朝他说道：

    “阿列克谢！瞧！我们到了！那座村子就是奇拿村！”

    阿列克谢赶忙朝前方望去。

    他们现在正在一座蛮高的山坡之上。

    往下望去——能瞧见星星点点的光亮，宛如聚在一起的萤火虫。

    这是村落的火光。

    “终于到了。”阿列克谢露出一抹狞笑，“憋了那么久，总算可以好好发泄一下了。斯库卢奇那个蠢蛋竟然不参与我们，他这可是吃大亏了。”

    “别提那脑子有问题的家伙了。”弗拉基米尔发出一声嗤笑，“我好心好意邀他加入我们，没想到我的热脸却贴了冷屁股。”

    前些日，弗拉基米尔偶遇了斯库卢奇。

    因认为只和阿列克谢的队伍合作，人数可能会稍微有些不够，所以弗拉基米尔便邀请斯库卢奇入伙。

    但被斯库卢奇无情拒绝。

    自与斯库卢奇分别后，弗拉基米尔再没有找到其余的哥萨克探险队，因此也没能再次扩充队伍。

    “告诉伙计们。”弗拉基米尔朝身后的一名心腹说道，“准备战斗！”

    ……

    ……

    斯库卢奇作了个梦。

    他在梦中看到了过去的往事。

    一段自己并不怎么喜欢、并不怎么想回忆的往事。

    想从这段梦境中争夺，但却无可奈何。

    各种画面浮现，然后消失。

    不久后，其中一幕留在眼前，随后慢慢凝聚出明显的轮廓。

    斯库卢奇马上就认出了眼前的这幕景象：这是他和母亲永别时所发生的事。

    ……

    “斯库卢奇，我的斯库卢奇，你就躲在这里不要出来！妈妈马上就会回来！”

    ……

    一连串的马蹄声正在靠近。

    ……

    “对！没错！孩子，你就躲在这不要动！你只要一直躲在这不动，妈妈之后买你最爱吃的蛋糕给你！”

    ……

    马蹄声已经近在咫尺。

    除了马蹄声之外，还有些许的惨叫声混杂在其中……

    ……

    “小鬼，怎么就你一个人？你没有其他的亲友吗？”

    ……

    “算了，还是先做个自我介绍下吧。我叫木下源一，一名来自遥远的东方国度的武士。小鬼，轮到你了，报上你的名字吧。”

    ……

    ……

    “老大！斯库卢奇老大！”

    阿夫杰的声音突然在斯库卢奇的脑海中炸响。

    突然响起的阿夫杰的声音，也让斯库卢奇从梦境中惊醒。

    斯库卢奇猛地睁开双眼。

    白色的帐顶映入眼帘。

    记忆如潮水般涌出，他迅速回忆起了他是怎么睡着的——他刚刚因觉得有些疲惫，就爬到床上准备小憩片刻。

    没成想竟做了个回忆过往的梦。

    揉了揉脑袋后，斯库卢奇从床上坐起身来。

    “斯库卢奇老大！你醒来了吗？”阿夫杰的声音再次自帐外响起。

    “嗯，我醒了。”斯库卢奇道，“怎么了？”

    “斯库卢奇老大！艾亚卡还有那对和人来了！”

    “哦哦！”斯库卢奇连忙起身，“终于来了呀，带他们过来吧！”

    “是！”

    没过片刻，斯库卢奇便看见艾亚卡还有那对和人——也就是绪方和阿町便撩开帐篷口的帷布，进到帐篷内。

    刚刚在收到斯库卢奇托人送来的邀请后，恰好也想见见斯库卢奇的绪方等人便立即动身赶往他们的营地。

    斯库卢奇他们的营地设在奇拿村的村外。

    或许是为了避免惹到奇拿村的不快吧，斯库卢奇的营地设在距离奇拿村稍微有些距离的地方。

    绪方他们在出了奇拿村后，便在村子的东边看到了他们的营地所发出的亮光。

    在靠近营地的门口后，绪方等人便见着了2名守在营口的守卫。

    这2名守卫端着肯塔基长步枪，环顾、警戒着四周。

    绪方他们被要求在营外稍候片刻后，紧接着便被带到了斯库卢奇的帐篷之中。

    望着率先撩开帷布进到帐篷内的艾亚卡，斯库卢奇十分热情地朝艾亚卡说道：

    “艾亚卡！真是好久不见了！”

    虽然此前在奇拿村的村口与斯库卢奇初次相见时，绪方就已经听过斯库卢奇的日语了。

    但此时再一次听到斯库卢奇的日语后，绪方还是忍不住地为斯库卢奇的日语水平感到惊讶。

    斯库卢奇的日语非常标准，属于那种只听声音、不看人，完全听不出他原来是外国人的水平。

    斯库卢奇凑近到艾亚卡的身前，亲昵地拍了拍艾亚卡的肩膀。

    “前段时间带着兄弟们再次到你们的库玛村时，库玛村的村民们说你和村里的其他人一起去猎杀一对吃了人的熊了。”

    “既然你现在有空闲带着两个和人朋友来这座村子，就说明那对食人熊已经被干掉了吧？”

    “没错。”艾亚卡侧过身子，看向站在他身后的绪方和阿町，“就是这2位我刚认识没多久的朋友解决掉了那对食人熊。”

    “哦？”斯库卢奇挑了挑眉，“艾亚卡，帮我介绍介绍你的这2个新朋友。”

    艾亚卡将他认识绪方和阿町的始末，以及绪方和阿町正在寻人的事，言简意赅地告知给了斯库卢奇。

    “……就是因为我的这两个朋友现在正找两个人，所以我今天才会带他们到这座奇拿村来。”

    艾亚卡的话音刚落，斯库卢奇便立即赞扬道：

    “你们两个的身手真是厉害啊，竟然能连续杀掉2头食人熊。”

    “哪怕是配个搭档给我，我也不敢百分百保证能连杀2头食人熊。”

    说罢，斯库卢奇向绪方行了个标准至极的日本鞠躬礼。

    “哎呀，仔细一想，我似乎还没正式跟你们做过自我介绍呢。”

    “真是失礼了。”

    “初次见面，我叫斯库卢奇·多夫纳尔。你们叫我斯库卢奇就好。”

    “我叫真岛吾郎。”绪方还礼。

    “我叫阿町。”

    “都别站着了。”斯库卢奇大大咧咧地坐到他后边的床铺上，“我这里还蛮多椅子的，你们随便挑张椅子坐吧！”

    “艾亚卡刚刚说你们两个现在正在找两个人。”

    斯库卢奇耸了耸肩，笑道。

    “你们两个现在正在找什么人啊？说来给我听听吧。我说不定见过你们正在找的那俩人呢。”

    绪方之前已经从斯库卢奇的二把手——瓦希里那问过关于玄正、玄真的事了。

    瓦希里说：他曾见过外貌特征和玄正、玄真非常符合的一对日本人，但他不记得是在何处见过这俩人了。

    当初，瓦希里看见那对日本人时，斯库卢奇说不定也在场，而斯库卢奇说不定记得当初是在何时何地见过那对日本人。

    绪方连忙将玄正、玄真的外貌特征告知给斯库卢奇。

    听完绪方所报出的那一连串外貌特征后，斯库卢奇摸着下巴，抬起头看着头顶的帐篷顶，作沉思状。

    然后——摇了摇头。

    “我好像没有任何相关的印象耶。我这人不怎么记得住其他人的脸的。”

    绪方不禁稍稍有些失望——想不到身为某支哥萨克探险队的老大的斯库卢奇的身上，也没有丝毫与玄正、玄真有关的线索。

    “可真是巧啊。”

    斯库卢奇突然接着道。

    “我现在恰好也在找一个人呢。”

    “我之所以邀请你们二位过来，其实就是想问问你们有没有见过我现在正在找的这个人。”

    “我现在正在找的这个人和你们一样，也是个和人。”

    绪方刚刚才从艾亚卡那听说到斯库卢奇现在也在寻人的这一事。

    斯库卢奇的话音刚落，绪方便立即说道：

    “你现在在找的人长什么样子、叫什么名字啊？我说不定能帮上忙。”

    绪方倒挺乐意帮斯库卢奇一个忙、卖斯库卢奇一个人情的。

    他可是一直计划着要从斯库卢奇的手中买一把肯塔基长步枪的。

    卖斯库卢奇一个人情，有利于他之后从斯库卢奇那买枪。

    “我已经不知道他现在长什么样了。”

    斯库卢奇露出苦笑。

    “我和他分别太长时间。”

    “如果他还活着的话，那他现在应该已经60多岁了。”

    “这么大年纪，说不定已经死了吧。”

    “他叫……”

    斯库卢奇的话还没有说完，他的脸色猛地一变。

    不仅仅是斯库卢奇的脸色变了，绪方、阿町、以及艾亚卡，他们的脸色都猛地一变。

    因为——他们听到了马蹄声。

    很密集的马蹄声。

    ……

    ……

    奇拿村——

    绑着红、蓝、紫3色头带的女孩，刚想离开亚希利的家、各回各家时，她们统统听到了这阵越来越响亮的马蹄声。

    “发生什么事了？”红头带女孩一边大喊着，一边面带些许疑惑地冲出亚希利的家。

    亚希利等人紧随其后。

    不少人都像亚希利她们一样，因听到这马蹄声而心生疑虑、冲出屋子查看情况。

    村中绝大多数的人此时都站到屋外，循着马蹄声所响起的方向张望着。

    很快，他们便明白了到底都发生了何事——

    “是白皮肤的异乡人！”

    某人高声喊道。

    “有一帮白皮肤的异乡人正骑马朝我们这儿冲过来！”

    这道大喊刚落下，由另一个人所发出的大喊声便紧接着响起：

    “都把弓箭拿出来！都把弓箭拿出来！”

    去年，那帮打他们村子主意的淘金贼，让奇拿村的村民们积累了不少的应对来袭之敌的经验。

    不需要他人过多的指挥，所有人便各自行动起来了。

    无力参战的人——比如亚希利的奶奶，便躲进屋子里的隐蔽之处。

    能够参战的人，则拿出他们的弓箭、长矛，各就各位。

    有的爬上屋子的屋顶。

    有的则潜伏在屋子与屋子之间的间隙处。

    在得知是白皮肤的异乡人来袭后，亚希利她们便立即取下了背在她们背上的弓箭，就近爬上了亚希利的家的屋顶。

    顺便一提——亚希利的妈妈也会射箭。

    她连忙奔回屋子里，拿出自己的弓箭，然后跟着自己的女儿与女儿的朋友们一起爬上她们家的屋顶。

    “我们刚刚还在讨论这些白皮肤的异乡人呢，没想到他们今晚就来了。”趴在屋顶上的紫头带女孩咋舌。

    趴在屋子上的她们，能够很清楚地看到——在北方，有一团火光正朝她们村子这儿急速靠近。

    这是火把发出的光亮。

    白皮肤的异乡人中的部分人擎着照明用的火把。

    今夜是个多云天，没有一丝月光可供照明，不打火把的话，那就是货真价实的伸手不见五指了。

    “来吧。”红头带取下背后箭筒中的一支箭，脸上满是战意与亢奋之色，“看我们将你们打得……”

    砰！砰！砰！砰……

    红头带女孩的话还没讲完，一连串的像是什么东西爆开的声音陡然响起。

    这一连串的奇异声响——是从那帮白皮肤的异乡人那发出的。

    这串奇特的声响刚落下，道道惨叫声紧接着炸响。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “我的手！我的手！”

    “好痛啊！”

    ……

    发出这些惨叫的人——是奇拿村的村民们。

    亚希利和她的朋友们，先是面带茫然。

    随后茫然之色变为惊恐之色。

    “发生什么事了？”红头带女孩尖叫道，“我们是被攻击了吗？”

    “可是那些白皮肤的异乡人明明还离我们很远啊！”紫头带不再像刚才那样淡定、跃跃欲试。

    那帮白皮肤的异乡人都还处于她们的弓箭射程之外呢！

    突然发生的变故，让亚希利她们都不知所措了起来。

    砰！砰！砰！砰！砰……

    那阵奇异的声响再次响起。

    随后又是道道惨叫声炸起……

    越来越多的原本蹲伏在屋顶上的村民被击倒落地。

    ……

    ……

    “冲！跟我上！”弗拉基米尔一马当先，亲自率领着部下们对前方的奇拿村发动冲锋。

    而阿列克谢和他的部下们也不甘其后。

    待在安全的大后方，坐等部下们将敌人清理干净——这种事情，自诩英勇的弗拉基米尔和阿列克谢都不屑去做。

    所以弗拉基米尔和阿列克谢都冲在最前头，挥舞着他们哥萨克人的马刀，高声指挥着身后的部下们。

    绝大多数的哥萨克人，都是自幼生长在马背上的。

    骑在马上对敌人展开精准射击，以及骑在马上装弹——这种事情对不少哥萨克人来说，都只是小菜一碟。

    他们以组为单位进行射击。

    一人射击，其余几人帮忙装弹。

    这样一来，便可保证弹幕不停歇。

    负责射击的，无一例外都是神枪手。

    其中的不少人甚至能用手中的肯塔基长步枪对数十米外的目标进行精准点射。

    一片接一片弹幕扫向所有出现在他们视野范围内的村民。

    还没冲进村子，弗拉基米尔便听到了不少自村子中发出的惨叫声。

    听着这惨叫声，弗拉基米尔不由得露出一抹满是兴奋之色的狞笑。

    弗拉基米尔最喜欢和这些落后的土著为敌了。

    因为拥有着先进武器的他们，能够尽情地享受碾压敌人的感觉。

    骑着战马的弗拉基米尔等人的速度很快。

    终于——他们冲进了奇拿村内。

    奇拿村的村民们也终于等到了反击的机会。

    “可恶！”红头带女孩一边破口大骂着，一边从背后的箭筒取下一支箭。

    拉弓、瞄准、射击——然而却没能命中敌人。

    弗拉基米尔他们都骑在马上进行高速移动，这让她们很难瞄准。

    亚希利她们的运气很好。

    在刚才的那一波接一波的弹幕中，竟无人受伤。

    弗拉基米尔他们冲进奇拿村的村民的弓箭射击范围之内后，奇拿村的村民们立即展开反击。

    虽然在刚才的那波弹幕中，奇拿村折损了不少的战力，连士气也受到了一定的打击，但他们仍旧英勇地和这些来犯之敌对抗着。

    奇拿村的村民们所用的箭矢，都是狩猎时所用的那种毒箭。箭头上所抹着的，是他们特制的毒素。

    他们不需要命中敌人的要害，只需要让箭矢命中任何一个部位，就能让敌人倒毙。

    在奇拿村村民们的毒箭攻击下，弗拉基米尔他们也终于开始出现了伤亡。

    亚希利她们不断地拉弓射箭，将一根接一根箭矢射向敌人。

    然而她们目前的战绩是——0。

    直到目前为止，她们没有射中任何一个敌人。

    之所以如此，和她们的心境乱了有关。

    刚才那一片接一片的弹幕，给了她们极大的震撼。

    她们的脸上，此时已经没有了之前的那种兴奋、自信、跃跃欲试。

    现在她们的脸上仅剩沉重，以及……淡淡的恐惧。

    在冲进村子里后，弗拉基米尔便抽出了他们的马刀，见人就砍——不过只砍男人。

    如果杀了太多女人，他们之后的乐子将会少掉许多。

    刀刃劈砍的声音，与步枪响起的声音此起彼伏，组成一曲满是血腥味的交响乐……

    *******

    *******

    求月票！求月票！

    请看在今天这一章这么良心的份上，把月初月票投给我吧！

