    白羿寒虽然出身在偏远区域，在开元大陆这边籍籍无名，却是先天灵体，冰雷同修，在进入远古之域后同样晋级命火境，并在一处秘境获得了一把冰雷剑，实力比以前大幅度提升，薛杨二人派去阻挡他的那四位师弟根本不是他的对手，听到荣娴仙这边的动静，白羿寒迅速解决了拦路者，赶了过来。

    见两人联手专心对付一人，薛杨二人都不想被盯上，同盟关系破裂，先后撤退，他们人多互相掩护，荣娴仙也受了伤，便没有穷追不舍，白羿寒不知是出于什么考虑，也没有追上去。

    “荣姑娘，真的是你？没想到你竟然来远古之域了！”白羿寒收起冰雷剑，同荣娴仙打招呼道。

    “白公子，别来无恙！”荣娴仙并没有因为与白羿寒相识，就放松警惕，淡淡回应到。

    “荣姑娘，我以为你会去探索异界，早知道你打算来这里，我们本可以同行，也好有个照应。”白羿寒说着往前走了几步。

    “白公子说笑了，咱们不过点头之交，何谈互相照应，刚刚白公子出手相助，这个人情在下愿意报答，至于同行还是不要提了。”荣娴仙戒备的后退了几步。

    白羿寒也是被天裂盘异动吸引过来的，来到这里应该是抱着和薛杨一行人同样的目的，现在那两人离开了，荣娴仙又伤的不轻，人心难测，白羿寒有何打算，荣娴仙不得而知。

    “荣姑娘，我知道刚刚你应该有所收获，刚刚那两人虽然暂时离开了，但是他们肯定潜藏在暗处，不会善罢甘休的，如果咱俩一旦分开，你觉得他们首先会对付谁？”白羿寒提醒她，刚刚那两人只是暂时撤退，由明转暗，会更加难缠。

    “这个是我自己的事，不用白公子操心，以后若白公子有难事，在下愿出手相助偿还今天的人情，现在，我需要找安静的环境疗伤，告辞了！”荣娴仙话音刚落，飞行滑板已经启动，“蹭”的一声飞了出去。

    “荣姑娘，在下有事相求！”白羿寒踩着冰雷剑追了上去。

    他没想到荣娴仙说走就走，更没想到她脚下踩的那个东西速度那么快，没有察觉到任何灵气波动就已经飞出去了，等他追上去时，荣娴仙已经掠过崎岖不平的山区，飞进了巨树交错的林地。

    白羿寒看着一棵棵参天巨树，脸色沉了下来，他拿出一颗灰蒙蒙的宝石，搜索荣娴仙的去向。

    宝石内散布着无数细小的光点，正中间那个明亮的一闪一闪的冰蓝色的光点代表了他的方位，除此之外，宝石内在无异常能量波动。

    白羿寒想到荣娴仙脚下踩着的那个不用消耗灵气就能飞行的东西，皱着眉头驱使冰雷剑飞进树林中，在纵横交错的枝叶间穿梭，寻找荣娴仙的踪迹。

    此时的荣娴仙就在距离他几百米外的大树后，身影一闪，进入了域石迷雾空间。

    荣娴仙进入迷雾空间后，立即摸出一瓶圣愈丹服下，她刚刚在薛杨二人的围攻下，被紫光盒重伤，此时皮下还有鲜血渗出，体内经脉紊乱，灵气凝滞。

    荣娴仙简单处理了身上的伤，就直奔木屋而去，不知道宁青云现在怎么样了，荣娴仙心里既忐忑又期待。

    宁青云静静的躺着，面容宁静，眉目如画，若不是他衣服上还有斑斑血迹，荣娴仙几乎以为之前那些垂死挣扎都是错觉。

    荣娴仙照例先抚在宁青云脉上，确定他生命体征已经完全恢复正常，甚至气血比原先强盛了许多，便使用移魂秘技进入宁青云识海，那个火焰意识团撞进宁青云身体后，引发了天裂盘的一系列变化，她实在担心宁青云现在的情况。

    荣娴仙进入宁青云识海前已经做好了被劫雷劈打的准备，却没想到这次的劫雷来的如此猛烈，一道巨大的闪电在她头顶劈下，荣娴仙的神魂几乎被劈开，宁青云的识海面积比原先足足扩大了两倍，识海内到处都是噼里啪啦炸响的雷电，那道火焰形状意识团在雷海中嘻戏，看上去玩的欢快，注意到荣娴仙的侵入后，立即气势汹汹的撞了过来，荣娴仙不想让宁青云的识海成为战场，立即向一旁闪避，打算退出宁青云识海，看看能不能把这东西引出去，哪知那个意识团速度太快，她躲避不及，被撞了个正着，不过这一撞没有对她造成任何伤害，反而让她看到了宁青云的身影。

    “仙仙，你一定担心坏了吧？放心吧，我现在很好，那团不知怎么跑进来的火焰真灵现在成了天裂盘的器灵，和我灵识互通，我们可以通过它进行交流，只是，天裂盘发生了很大的变化，以我目前的神魂力量，短时间内我可能无法开启天裂盘了，我会抓紧修炼，争取早日出来见你，找药的事情不用急，仙仙，你一定要好好保重！”宁青云说。

    荣娴仙刚刚看完这段影像，那团火焰真灵已经跑远了，“砰”的一声巨响，一道劫雷劈中了荣娴仙，神魂剧痛难忍，她看了看到处电闪雷鸣的样子，退了出来。

    宁青云没事，荣娴仙就放心了，接下来可以继续寻药去了。

    不知道白羿寒是不是还等在附近，荣娴仙看着自己一身的伤，决定先在迷雾空间中养好伤再离开。

