 梅市小队在特别行动小组中大名鼎鼎，在团队作战，追踪，设伏等等的领域都很厉害，没想到居然全部被灭了！你说一人被灭还情有可原，全部被灭，这太过逆天。

＂这个医生，他居然将梅市布置的地雷，埋伏在路上，等梅市剩下的人追他的时候，触发地雷，而后被淘汰！＂＂这是以牙还牙啊！＂＂听说梅市的对战嗅觉最厉害的了，普通人根本靠近不了，医生是怎么靠近他的啊！＂军区老总议论纷纷，声音满是震惊。

百里毅然脸色却更阴沉一分，越是见到林辰崛起，他心情越发不爽。

＂等天亮了，就轮到我们出手了！＂段浪一直在看着林辰的行动，心中那股不服也更浓一分。

要知，他一直以为林辰只是个医生而已！但之前演习的一切都说明着，林辰是个出色的狙击手，侦察兵，甚至格斗师！而这也更引起段浪的妒忌之火！他会让高雅琴知道，他段浪才是最适合她的！＂全军覆没了！＂再看红旗小队等人，他们一屁股坐倒在地面上。

四只小队，全被林辰一人解决！他们的希望被扼杀了，最可怕的是，他们都不知道林辰是否达到极限了。

第二天一大早，战况汇报，只见参加演习的人数已少了一半了！这意味着，第一天就失败了近乎五百人。

当然，等人数越少的时候，被淘汰的人也将越少，毕竟那时候，大多小队都是潜藏起来，轻易不与别人交火。

而这个时候就看虎队出动了！他们就如一尊猛兽般，开始收割战场。

“虎队准备出战，向特别行动小组展现虎队的实力，告诉特别行动小组，在他们之上是什么！”

“记住，你们只有九天的时间，能收割多少就看你们了！”

最高指挥部中，百里毅然看着十名虎队成员道，对他们充满着自信。

这些人的实力，每个都超出科学范畴了，许多高科技手段对他们而言，一点用都没有！所谓一力降三会，说的正是他们！“医生，我来找你了！”

十人中，段浪眸子有着浓郁的战火。

其实演习至今，表现出色的并不止是林辰一人，但唯独林辰能吸引他。

再看荒漠中，林辰刚刚将石头下的一只蝎子抓了出来，用军刀斩掉尾巴，而后生吞。

虽然，他其实并不饿，但演习是持久战，现在能补充多少体力是多少。

“第二天了，虎队的强者出动了！”

随便吃了点东西后，林辰继续前行，本想在路中找到些药材的，但荒漠野草都不多，所以并没有什么收获。

“天坑要到了！”

又走了半天，林辰步伐突然停下，感应到后方有着强大的气息到来。

相距大概不足千米的范围！“虎队的人？

应该是段浪！”

林辰瞬间有了猜想，他脸色一冷，本想解决这烦人的家伙，但想想还是算了，一，方海蓝要紧。

二，四周有无人机在监视，他并不想暴露太多的实力。

毕竟，这可不是在港岛做任务，这可是演习，一举一动都有无数人盯着。

“段浪，算你走运！”

林辰冷哼，用出龟息功，隐藏自己的内功气息，向着另一个方向狂奔。

毕竟对段浪这种先天高手，气息可是很容易暴露自己的。

“林辰，我知道你在这边！”

此刻在后面追的正是段浪，他在江湖号称腿王，轻功造诣本就厉害。

至于他为什么这么快找到林辰，主要是还是百里毅然给了他地点，因为无人机一直监视着林辰，百里毅然做点手脚，自然能弄清楚林辰的下落了。

“我知道你在五百米的前方！”

“我两次邀战于你，你都不敢战，这一次我看你逃到哪里！”

“我要当真全军的面将你踩在脚下！”

段浪雄心万丈，按照百里毅然给的地点，他知道不用一分钟后，他便要与林辰碰面了，甚至将林辰踩在脚下。

想想还有点小激动啊！而此刻，陈一军也在看着战场，见段浪在靠近林辰，他也有些担心。

他不知道段浪的实力如何，但传闻此人很强，所以他怕林辰不是段浪的对手。

“咦，不对啊！”

突然间，西北军区的老总惊呼一声，只见屏幕中，林辰在加快速度，更向着另一个方向奔去。

难道林辰发现段浪了？

这太逆天了吧，相差这么远的距离，林辰是怎么发现段浪啊！“医生，你插翼难飞！”

也就在这时，段浪到达了林辰之前所在的地点，但是四周空无一人。

而且荒漠都是枯石，要不就是一马平川，一眼就看尽了，也根本没有林辰的身影！“妈的！”

段浪顿时感觉如一拳砸在棉花上般。

“医生走了狗屎运，居然逃过一名虎队成员的追杀！”

军区这边，红星他们都一脸的憋屈。

就差一点点，他们就能见到林辰被淘汰了，结果林辰跑了！可恶！“东方！”

这时，段浪突然又动了，他的无线电传来百里毅然的声音。

而见到段浪再度动了，且向着林辰的方向奔去，陈一军等老总皆是眯起眼帘，他们也觉得不对劲了。

荒漠这么大，段浪怎么一开始就找到了林辰，而且现在失败了，他又选择了林辰所走的方向。

这其中，定然有人在通知他。

当然想是这么想，他们也没有证据，只能猜测是百里毅然在通风报信。

“段浪又追上来了！”

此刻林辰没有用轻功，只是奔跑，并不想暴露太多的实力，但他察觉到段浪的气息如影随形，且越来越近了。

“这无人机就是麻烦！”

林辰猜出段浪是靠什么找到他的，他就想要解决无人机，突然耳边无线电传来杂吵声，是电子通讯设备受到干扰的声音。

再看徘徊在天空的无人机，居然从天空掉了下来。

“什么回事？”

林辰脸色微变，下意识看向前方，只见两百米之外，一个巨大的深坑出现。

这深坑方圆五百米，如陨石砸出来的般，等林辰靠近后，一股清新的空气扑面而来。

“天坑？”

“难道是里面有东西干扰了电子设备？”

“方海蓝或许进入天坑了！”

 