    第13章 食气者神，食人者鄙

    “是谁，在那里躲躲藏藏的出来。”

    安迷修正在往公司的方向走，凭借多年的战斗经验，就感觉身后有些异常。

    “灰冥队长，好久不见。”

    从安迷修身后的地底下窜出来一个人幽冥魔，和着安迷修打着招呼。

    “说吧，有什么事情？”

    安迷修将他引去了一片树林，防止他这幅丑陋的模样将人类给吓到。

    “首领有令，禁止你与金色铠甲的合作。”

    “如果威胁到路法大人的复活计划，那灰冥队长你就得回到幽冥军团，接受首领的审判。”

    沙芬塔倒也是不敢造次，毕竟这安迷修是人家首领的亲儿子。

    “好，我知道了。”

    “你回去转告首领，我与那金色铠甲的一切合作，不会威胁到他的复活。”

    “还有，如果他再想把我给抓回去，那我就真的让他找不到我了。”

    安迷修的表情没有什么太大的变化，可是最后听到让他滚回幽冥军团的时候，他眼睛中的戾气已经涌了出来。

    “好，灰冥队长。”

    沙芬塔看见这一幕，他也不敢多待，直接利用了土遁回到了巴王集团。

    “好，这逆子没有叛变之心就好，一切还在我的掌握之中。”

    路法将心中的一块心病给铲除了，随即放声大笑起来。

    “幽冥军团，听令。”

    路法在空中勾勒出一个诡异的符文，在虚空之中道道紫色光芒闪亮，在呼应这路法。

    “随时监控那金色铠甲的行踪，一有动作就立即上报。”

    路法对着面前的数十道光芒，对着他们下达着命令。

    “是。”

    而众多光芒之中一齐恭敬的回答道，随后就消失在了路法的面前。

    “不好，这是什么大动作？”

    在欢欢铁板烧店里的风铃，突然剧烈的摇晃起来，那风铃发出的声音非常湍急，好像因为狂风大作而要被摇断了一样。

    “这幽冥军团，究竟是要干什么？”

    欢迎赶紧升起了八卦台，使用阿瑞斯预测术来判定着那幽冥魔出现的方位。

    “还是巴王集团，那里是幽冥魔的老巢吗？”

    向阳抢先一步说出了那幽冥魔的方向，这让欢迎又一次震惊了起来。

    “不用去了，风铃马上就停止摇晃了。”

    向阳对着欢迎说道，说完又走回了凳子上玩起了斗地主。

    “你，真是的。”

    欢迎对这个神秘的向阳已经无话可说了，她还真不相信向阳能比她的阿瑞斯预测术还准。

    “小天，小刚，小飞……。”

    欢迎刚想喊着他们三个人出来迎战，却没有想到那风铃真如向阳所说的停了下来。

    “这。”

    欢迎说不出话来，她对向阳的身份已经有了更大的疑问。

    “年纪轻轻，就是华夏的古武高手。”

    “对三位铠甲，也有着一定的了解。”

    “再加上神秘莫测的预测术。”

    她还真不知道还有什么是他不会的，她都相信如果将召唤器给他，他还真能将这些幽冥魔给全部封印了。

    “欢迎，刚才是怎么回事？”

    小飞焦急的跑了下来，询问着欢迎。

    “我刚才在楼上打着游戏，就听见客厅里的风铃就一直响个不停，难道是又有幽冥魔出现了？”

    小刚的身影又紧随其后，等待着欢迎的答复。

    “我说你，你听见了风铃在响，那你怎么不早点下来，万一有幽冥魔出现了怎么办？”

    小飞听见了小刚在说话，就一口回怼了他。

    “你在那里听着破音乐，你不也是没有下来吗？”

    小刚看见小飞在挑自己的毛病，也真是毫不客气，直接和他吵了起来。

    “就是你的毛病。”

    “你的毛病。”

    “你的。”

    “你的。”

    小飞和小刚真是两个活宝，天生的秉气不和，一见面两个人就必须得吵起来。

    “我说你们，够了。”

    欢迎实在忍受不了两个大男人，叽叽喳喳的吵个不停。

    “你们两个，赶快给我上楼，要吵架你去楼上吵。”

    欢迎直接将他们两个赶上楼，而那两个活宝看见欢迎发火了，直接闭起了嘴来，两眼一搭谁也看不上谁，两个人在楼梯上拥拥挤挤的上去了。

    而小天一直在欢迎的身边没有说话，看见欢迎将他们两个赶走了，他也准备打开门回到隔壁。

    “小天，你留下。”

    欢迎把小天给拦住了，而小天夜市一脸不情愿的坐在了向阳的旁边。

    “说，为什么你知道幽冥魔只出现那一小段时间？”

    欢迎走到了向阳的身边，和他相对而坐，两双眼睛对在一起，让向阳这个小处男瞬间就不好意思了，脸蛋通红直上耳梢。

    “那个，能不能不要盯着我，我怕你给我吃了。”

    向阳害羞的说出了这句话，而欢迎反应过来直接揪着他的耳朵不放。

    “我说，我说，放开我。”

    向阳轻轻的挪开了欢迎的右手，来回揉着自己的耳朵，欢迎刚才真是使了好大的劲。

    “是因为气。”

    向阳当口一说，而剩下的小天和欢迎直接愣在了原地。

    “气，是什么东西？”

    欢迎没有接触过这方面的知识，眼睛一闪一闪的问着向阳。

    “气，出处于华夏古武的古籍里。”

    “气可以说是能量，也可以说是一种强大的磁场，也可以是这世间万物。”

    “而我刚才所感应到的也就是邪气，或者说是邪恶的能量磁场。”

    向阳将自己群知道的全部和欢迎讲了出来，当然这也是为了取得欢迎的信任。

    “阿瑞斯预测术，如果我没猜错可能就是和这“气”有什么关系。”

    向阳又将自己的分析和欢迎说了出来，而欢迎听到向阳这么一说，好像也是那个道理。

    “那么这种能量感应，是你日后修炼所得，还是什么原因呢？”

    欢迎看向阳回答的非常详细，索性就将自己这方面的问题都问了出来。

    “磁场感应，这是我与生俱来的一个本领。”

    向阳回答了欢迎的问题，可转过头小天问出了一个令他非常惊讶的问题。

    “气，是否可以运用到日常的战斗中呢？”

    “或者说，气和意能之间的关系？”

    小天在一边听的非常认真，经过自己的深思熟虑，他问向阳内心中的一个疑惑。

    “好，不愧为日奇刑天铠甲的召唤人，这个问题问到了关键所在。”

    “在华夏有一句古话，你们可能没有听过。”

    “食气者神，食人者鄙。”

    (本章完)

