    含钏突然的变脸让余氏胸膛漏了一拍，而一旁曹含宝大势已去的表情，让余氏战战巍巍地退后了三步。

    含钏手搭在椅背上，缓缓起身，眼眸微微抬起，嘴角抿得平平的，目光平静而沉默，眼神却好似藏着深沉的漩涡。

    童嬷嬷侧了脸，感到了一丝陌生的感觉——曹家的人，从薛老夫人到曹醒，甚至早逝的曹十月，皆是一张千层笑走天下的主儿。

    如含钏这般，冷下来，如同一块寒冰慑人的曹家人。

    这么多年了，她倒是一个也没见过。

    哦不。

    见过一个。

    隔壁秦王府的那位年轻王爷。

    冷得就像一块捂不热的冰。

    童嬷嬷再看看曹家如今年纪最小的话事人，嗯...怎么看都觉得，这小姑娘有些徐慨的影子...

    嗯...

    倒也不是不好...

    只是乖乖巧巧一个小姑娘成了一座后备冰山...

    他们曹家上哪儿说理去！

    含钏说话了，却不是对着余氏，含钏对着外院，“赏，余氏天上地下。”

    外院蹿出了四个身强体壮的小厮！

    余氏面如死灰！

    她在曹家多年，如何不知道天上地下？

    这是对付不听话或是嘴硬的漕帮人会施展的招数。

    小厮们都历经了千锤百炼，早练就一身祖传的手艺，把人折磨得千疮百孔却还留有一条命，在极限时突破人的心理防线，得到想要的答案...

    余氏惶恐地向后瑟缩，想起什么来，慌忙抬起头，冲含钏嚷道，“你祖母死了！我便是你血缘上最亲近的长辈！你叔叔还在漕帮码头上管事！都是有些体面在身上的！曹家家规，若族内宗眷有嫌，送回老家自有族中耆老判别！你一个黄毛丫头，如何能私用酷刑！”

    含钏眼眸子一动不动。

    四个小厮一人抓住余氏四肢，扯着就往外面走。

    曹含宝尖利的声音划破长空，“母亲母亲——！”

    曹含宝猛地冲向含钏，还未等靠近，便见贺含钏这个小贱人身边的丫头，双手张开一下子把她双臂死死紧箍，“放手！你这个贱货！”

    曹含宝满脸是泪。

    素来孱弱的闺阁姑娘，又岂会是泰山般巍峨的小双儿对手。

    曹含宝疯狂转过脸，狠狠“啐”了一声！

    一口唾沫吐到了小双儿脸上！

    含钏一个健步，未待丝毫迟疑，手高高扬起后重重落下！

    一个响亮的巴掌打在了曹含宝左脸！

    “给我噤声！”含钏高高抬起头，斜昵看着曹含宝，“若查清此事与你无关，我自会履行老太太最初的承诺——将你送回老家，依仗曹家的势力，为你找一个平庸却良善的夫婿。可若此事与你相关...”

    含钏轻轻一顿，“你便去给你母亲陪葬！”

    曹含宝发出了惊声尖叫，双眸赤红，“你以为杀了我母亲，曹家就是你的了吗！曹醒死了！老太太死了！你如今就是一个孤女！我爹迟早会带着老家诸人北上，成为新一任的曹家家主！到时候，便将你发卖到窑子去！曹醒不是在北疆死了吗？待他的棺椁回京后，我便让父亲把他的尸体剁碎拿出去喂狗！把老太太的尸体沉到江里去喂鱼！”

    含钏眸色一动。

    她爹？

    薛老夫人那一辈，曹家家主的庶弟之子？

    这位只闻其声未见其人的小叔叔，一直出现在曹醒与薛老夫人的口中，自沉盐事件事发后，这位小叔叔一直沉默地陪伴在曹醒身边，一路将曹醒扶持为曹家家主——饶是精明能干的曹醒，对这位血缘亲近的小叔叔也未曾有过半分不满，饶是薛老夫人对余氏母女二人的秉性有所指责，却也从未说过这位小叔叔半句不是。

    这件事，会不会和小叔叔相关？

    自上次她给老太太回禀西厢有动静后，外院曹生管事便十分尽责地关注着余氏与曹含宝的一举一动，余氏偶有信笺寄到江淮老家，也是经童嬷嬷手，老太太亲自看过的！

    这些时日，西厢没什么动静。

    偶尔有江淮寄来的包裹，也无非是些曹含宝打发时间看的书、或是话本子，或是些零嘴糕点、绢花胭脂。

    且曹含宝有一份，含钏这处也一定有一份一样的。

    单看此，含钏便觉出这位小叔叔，至少是个八面玲珑、极少落人口实之人。

    除非，余氏与那位小叔叔有其他的联络方式，否则，在紫砂盖子投毒一事上，没有证据指明那位小叔叔有罪过。

    庭院院落响起了呼呼的风声。

    是余氏被四脚朝天弹起又坠落的声音。

    余氏的叫声好像深夜时分的猫，所有的恐惧与惨叫都被这风声堵回了喉咙。

    含钏眼眸一动，眼风低低一扫，童嬷嬷低下头无声无息地走出了内室。

    含钏转身走到窗棂，伸手一推，窗户被大大打开，余氏上身衣衫被风力吹起，像一摊无盐无味的白切肉静静地瘫在院落的石板上。

    含钏侧身让开。

    小双儿箍住曹含宝凑近去看。

    含钏的声音低沉冷静，伸手箍住曹含宝的腮帮子，“你们母女投毒杀我祖母，我便杀你娘，杀了你娘便是你，待报了仇，我便带上金银地契后逃出北京。到时，就算你爹北上救人，要多久？你想过吗？二十天？一个月？他来，我早就逃之夭夭。人死不可复生，你们如何对待祖母与哥哥的骸骨，又干我何事？”

    曹含宝被迫抬起头，惊惧地与含钏对视。

    这个素来温和安静的“妹妹”，如何能露出这般如阎王索命的神情！？

     

    曹含宝被紧紧箍住，很难呼吸，眼神仓皇地四下扫视，最后落在了庭院里如一摊死肉的母亲身上，一下子哭出了声，“你做梦！老太太让父亲来接我们，父亲早就从江淮老家出发了！”

    “他每到一处就给我们寄当地的特产...我都知道！你休想哄我！你跑不掉的！”

    “漕帮兄弟遍布九河四海！你就算跑到天涯海角，父亲也能把你揪出来，让你把金银地契都吐出来！你若当真聪明，如今就放过我母亲和我！到时，我父亲来后，我一定给你说好话！至少将你体体面面地嫁出去！”

    曹含宝哭得满头是汗，“与其现在杀了我们，还不如将我们留到父亲来，好作谈判啊！”

    听曹含宝之言，含钏眸色发沉，心神一紧。

