    方喻同高中解元,一时风光无限。

    左邻右舍都免不了要来讨口酒吃。

    但嘉宁城的百姓却是见怪不怪，毕竟嘉宁书院就在城外，解元出得太多。

    而且方喻同的籍贯也不在嘉宁城,并算不上为嘉宁城增光添彩。

    饶是这样,嘉宁城的城主大人巴睿明还是看在晏山长的面子上，送来了不薄的贺礼。

    更何况,能中解元，会试殿试自然也会大放光彩，这当官是板上钉钉的事儿了。

    以后多一个朋友，官场于他总有助益。

    巴睿明从不做亏本的买卖。

    阿桂这几日招待来祝贺的邻居好友,以及一些凑热闹提前来巴结的人，也是脚不沾地，忙得够呛。

    但她并不嫌累，脸上总挂着亲和近人的笑意。

    她笑起来,眉眼盈盈动人,总叫人忍不住惊艳她这些年出落得越来越美。

    也有嫉妒泛着酸水的，背地里说些难听话。

    传到阿桂耳朵里,也不过是一笑了之。

    总算忙完这几日，阿桂才想起来他们一家子都还没来得及关上门好好庆贺一番。

    正巧方喻同因中了解元,书院不再要求他像其他学子那般日日去点卯。

    他索性就一直赖在家中，不肯去书院。

    阿桂还笑骂他都是乡试第一了，还躲懒不爱读书,要是传出去,得闹成多大的笑话。

    方喻同才不在意旁人怎么说。

    他就是爱待在家里，爱谁谁。

    这日一大早，阿桂便差使着方喻同去街市上买些好肉好菜回来，准备做一顿好的。

    又亲自去请了刘家,请姜淑鹞和刘定晚上一块过来吃饭。

    刘定并不在家，姜淑鹞一口替他回绝，“只我一人去便是，叫他作甚，反倒扫兴。”

    她杏儿眼里揉了些说不清道不明的情愫，像是嫌弃，又像是娇嗔。

    或许连她自个儿都未发觉。

    阿桂笑笑没有多说，夫妻间的事，她也不多置喙。

    总之她是没有唐突了礼仪，起码邀了刘定一块来。

    回家路过林家门口，阿桂也唤了林母一块。

    这几日都忙，采买东西招待宾客，林母也跟着忙进忙出地帮了不少忙。

    是该好好感谢人家。

    聊了几句，才发现林常早就去书院了。

    虽然他也不必去点卯，却很自觉地读书温习，为明年三月的会试做准备。

    阿桂不由感慨，还是林常乖，哪像她家小同，还没长大似的，没个定性。

    她夸林常，林母自然又好一阵夸方喻同，夸他聪明有天赋，夸他生得俊俏有礼貌，叫人看着就喜欢。

    相比方喻同，林常长得很普通，眉目勉强算得上清秀，皮肤却有些黑。

    阿桂又只好夸了夸林常旁的地方，两人寒暄几句。

    她这才转身回到自家小院。

    不料方喻同就在门口杵着，手里提着一条还在滴水的鱼儿，直勾勾地看着她。

    阿桂推开门冷不丁吓了一跳，差点撞到他身上。

    不由嗔道：“你这小孩，站在这里作甚？”

    “阿姐，林常没你说得那么好。”方喻同双瞳幽深，似是带着股深意。

    原来，他站在这儿是为了偷听她和林母聊天。

    阿桂睨他一眼，似葱般的指尖戳了戳他腰间，让他往灶屋去。

    随口驳道：“小常哪儿不好了？我瞧他挺好的，老实知礼，又勤奋上进。”

    方喻同撇撇嘴，仿佛又有些别扭，闷声不吭将买来的菜全垒到灶台上。

    半晌，像是开玩笑又像是真不开心地说道：“阿姐，你为何不夸我？”

    阿桂被他气笑，趁他低头烧火的时候揉一把他的脑袋。

    “你是读书读傻了么？我要在林大婶面前夸你，那岂不是有炫耀之嫌？”

    方喻同小声嘟囔着，“炫耀又如何？我本就比他厉害。”

    他声音放得低，又和着炉灶里噼里啪啦烧得火星四冒的声音，所以阿桂并未听到。

    见他低低埋着脑袋，额前的鬓发都快被火星子燎到。

    阿桂想到今儿是个好日子，便又忍不住扶住他额头往后掰了掰，温声哄他道：“你是我阿弟，在我心中，你自然是最好的那一个，谁都比不上你。”

    方喻同脖颈一僵，这下总算快乐了。

    唇角翘起，压都压不下去。

    阿桂见状，也是失笑。

    都当上解元了，还跟个小孩似的，真真儿是越长大越回去了。

    从前，可没怎么见过他这么计较这些啊。

    当然也可能是因为从前他在书院的日子多，她压根没来得及发现他的这一面。

    ......

    一整个下午，阿桂都在灶屋里忙碌着，打算做一大桌子菜好好庆贺一番。

    方喻同也赖在她旁边，非要帮她打下手，不肯回屋读书。

    他没皮没脸的，阿桂也赶他不走，只能由着他来。

    阿桂将他买回来已经杀好的鸡又仔细脱了一遍鸡毛，再用麻油、葱、椒放到盐水里一块煮着。

    只要煮熟了捞起来再切成块，便摆进盘中，到时候蘸着她调出来的麻酱一块吃，既有鸡的真味，又不失酱的风味，很是一绝。

    这叫黄金鸡，还是方喻同取的名。

    因为煮出来之后整只鸡都呈金黄色，滴着金灿灿的汁水，像抹了黄金似的。

    阿桂还笑他掉到钱眼里去了，一个读书人给取这种俗气的名字。

    却一直就这样按他的说法叫着。

    做完黄金鸡，阿桂又拿着方喻同买回来的活鳜鱼做了个莲房鱼包。

    便是将那莲藕去瓤截底，将腌制好的活鳜鱼块塞到莲藕的每一个小孔里，再封住放到锅里去蒸。

    到时候拿出来蘸上阿桂调的三鲜汁吃，便是鲜美无比，唇齿留香。

    有鸡有鱼，自然也少不了羊肉。

    羊肉最贵，平日里阿桂和陈爷爷都舍不得吃，偶尔方喻同回家才摆一顿。

    今日阿桂却是咬咬牙发发狠，让方喻同买了十来斤回来，打算放进砂锅里煮，到时再烫些陈爷爷种的黄芽白和莴笋片进去，吃上一口都美得很。

    他最爱吃这个。

    林母曾教了一个阿桂能将羊肉炖得熟软的法子，她今儿也是第一回用。

    便是要捣几颗杏仁进去，并用明火煮，说是连羊骨头都能酥烂。

    刚把羊肉放到砂锅里炖起来，外头陈爷爷忽然叫他们出去。

    方喻同一直看着火，不好走动。

    便只有阿桂擦了手，走出灶屋，只见院子里站了个虎背熊腰的壮汉。

    天气微寒，他只穿着薄薄一件茶褐色罗衫，身板很是壮实。

    蓄着络腮胡子，脸上略显沧桑，两颊却是泛红，双眼瞪得牛大般打量着她，像是风尘仆仆而来。

    阿桂也同样怔怔地看着他，好像与记忆里一道身影重合起来，却又不太敢相认。

    “赵、赵大人？”

    此人正是赵力。

    他怔忡过后，哈哈大笑起来，声如洪雷：“好几年不见，小阿桂都出落成这么漂亮的小娘子了！我一时还有些不敢相信呢！”

    陈爷爷在一旁自卖自夸道：“瞧瞧，我点的豆腐多养人。”

    阿桂望着赵力毫不设防的笑容，也由衷笑起来，“赵大人，当真是好久不见，你怎来了嘉宁城？”

    “我来嘉宁城办事。这不正巧听说了小同高中解元的大喜事，不肯定得来道喜么！”赵力笑得合不拢嘴，像自家小孩考上了解元似的，眉梢间都是骄傲得意，伸头张望起来，“小同呢？”

    “在灶屋呢。”阿桂剪水双瞳如浸在一汪清潭里，蕴着笑意，“赵大人来得也巧，不如今晚留下来一块吃饭吧。”

    “那自然是好，听说你的酒酿得极好，待会我可要好好尝尝！”

    赵力朗声应着，快步走进灶屋。

    一进去，就瞧见正烧着柴火的方喻同，不知何时他高挺的鼻尖染上了一点炉灰，却衬得他漆黑的眸子更黑，俊俏的脸颊显白。

    四目相对，皆是一愣。

    旋即赵力又笑起来，“小同都长这么高了！”

    “诶？怎让我们解元大老爷在干烧火的事？”他走过去，想抢方喻同手里的活，“来来来，让我来！”

    方喻同坐着没动，自然不可能让客人来烧火。

    只是也有些意外看到他，清隽的眉眼浮起笑意，“赵大人，你怎会来嘉宁城？”

    赵力笑着又说了一通，解释得更详细些。

    “城主大人命我护送城主夫人回娘家喝喜酒，这不恰好听到你中了解元的消息么？我找嘉宁城当差的弟兄一打听，还真是你！哈哈，就是忙里偷闲也要来祝贺一番。”

    方喻同拨弄了一下炉灶里的柴火，吊儿郎当笑道：“赵大人来了就行，可千万别送什么贺礼。像什么金条金砖的，随便送送就行。”

    赵力听到一半还点点头，心道这小子不愧是读了书，终于知道讲客气了。

    可之后这半句，直接把他气笑。

    他反手就给方喻同的肩膀来了一巴掌，“你这小子，还是和当年一样啊！胡说八道能气人！”

    都知道方喻同是开玩笑的，也没在意。

    只是他又埋怨道：“小同，你不厚道啊！你给我写的信我每个字都能看懂，这以后怎么拿出去炫耀？太普通，太普通了！一点儿都不像个解元写出来的！”

    方喻同无奈地抿起唇角，“还说呢，我要是跟你咬文嚼字，你看不懂的话，不得跑到嘉宁书院去揍我啊？”

    “谁说的！”赵力脸一虎，忽而又小声笑道，“以后去了京城，给我同时写两封！一封我能看懂的，我就知道你们过得如何，再来一封我看不懂的，我好拿去弟兄们面前炫耀！堂堂状元郎给我写的亲笔信，多有面子！”

    阿桂也一旁听得也是忍不住笑着摇摇头。

    “赵大人，你可别捧他。什么状元郎，连会试他都没参加呢。再则会试那么多举人去考，藏龙卧虎，且不可自大自满，仍要好好看书，知道么？”

    阿桂说着说着，又开始朝方喻同说教。

    实则是因为见他一直窝在家里，再没见他碰过书，心中不免有些担忧他得意忘形，骄傲自负。

    方喻同黑眸深深映着闪烁的炉火，神色莫辩，并未答话。

    不知是没听到，还是因为不爱听所以不想理会。

    这小孩，年纪渐长，心思仿佛也重了许多，偶尔很难懂他。

    赵力见状，忙打起圆场。

    “他小时候我就知道他有出息。不就是状元郎么！他肯定当得！”赵力又狠狠拍了一巴掌方喻同的后背，给他鼓劲儿。

    拍完，赵力才发觉自己下手重了。

    很快又惊讶起来。

    还以为这小子光顾着读书，定像那些孱弱的读书人一般，不经拍。

    没想到这小子身板还挺壮实？

    难怪之前还在信里问他攻击技巧呢！

    哼，果然！看来在书院没少打架！

