    “对付三个小娃娃，还是交给我吧！”

    “魔王，陇山！”有人认出了此人，惊呼了一句。

    只见一个犹如铁塔般矗立的魁梧青年走向了他们，每一步踏下都让虚空震颤，他的双眼泛着红芒，极其的摄人。

    身后法相更是绽放，如一尊魔神一样，缭绕了暗红光芒。

    浓郁的压迫弥漫在这一片空间当中，给人极致的威胁。

    “好可怕！”

    有人盯着，露出了忌惮之色。

    大焱王朝，林煜双眼一眯，道：“此人不错，有可能，收为麾下！”

    “我来吧！”赵牧上前一步，身上有枪意在缭绕。

    诸多人看到这一幕，无不是嗤笑了一声，以前他们对蚍蜉撼树了解的不清楚，现在忽然明白了；一个融灵境的瘦弱小子挑战魔神一样的陇山，可不就是。

    “我来！”唐云摇头，有些担心赵牧不敌。

    “唐云哥阁，赵牧哥哥！”宁吟小声喊着二人。

    二人齐齐回头。

    “我想去！”咬了咬薄唇，宁吟第一次鼓足了勇气。

    “你说什么？”二人都以为自己听错了。

    “我想去！”宁吟美眸中带着十足的坚毅，落在那魔神一样的身躯上，有忌惮，但更多的却是执着与肯定。

    “你知道你在说什么吗？”唐云皱了皱眉。

    “我想去！”

    “相信我！”

    “我可以的！”

    “不行！”面对这种目光，唐云第一次选择了拒绝，宁吟是他带来的，他不允许宁吟负伤，更何况是死在这里？

    “唐云哥哥，相信我一次！”宁吟咬了咬嘴唇，道：“还记得圣人洞府吗？”

    二人都是一怔。

    他们怎么会不记得，在圣人洞府中可是圣人亲自传承，询问需要什么，莫非……宁吟选择了一种他们不知道的？

    “相信我！”

    宁吟莲步轻移，走了上去。

    “哈，哈哈哈哈，两个贪生怕死的小子，竟然让一个女人出来送死！”众人哄堂大笑。

    魔神隆山也嗤鼻一笑：“或许对别人来说会心生怜惜，可惜，你面对错人了！我是魔神，魔神眼中，只有强与弱，没有女人与男人！”

    他眼中有凶戾的红忙，身上的气势在此刻猛然宣泄出来，暗红色的光芒弥漫四方，那魁梧的身躯一下爆发起来，愈发的伟岸摄人。

    “嘶！”

    不少人倒吸冷气。

    落在宁吟身上时也带着惋惜，多漂亮的一个少女，可惜，就要香消玉殒了。

    唐云，赵牧保持在一种随时会救援的地步。

    宁吟美眸浮现了一缕畏惧，可更多的则是坚毅，她不想再孱弱下去，继续当唐云的累赘，她也不想再看着唐云为她而饱受羞辱。

    她闭合了美眸，想到了圣人传承时面对的那个老人。

    他问她：“想要什么！”

    她说：“我想跟随在他的身后，即便是遥遥看上一眼也可以！”

    老人问她：“愿意遁入空门吗？”

    先前的迟疑，犹豫在这一刻都有了答案，朱唇轻启：“我愿遁入空门，每日念他平安！”

    这一刻，她闭合的眸子睁开了，纯洁无暇，再无一丝的波澜，她本就心性恬静，心神空灵，为赤子童心，眼下随着念叨，她的身上有一种神圣的气息弥漫。

    唐云忽然心痛了一下，莫名的心痛。

    明明，她就在眼前却总感觉失却了什么一样？

    一缕神圣的光辉垂在了她的身后，将那暗红色的光芒驱散，让一些人露出了异色，道：“错觉吗？”

    第二缕，第三缕，乃至是第四缕光辉都逐渐的降下，每一缕光辉的垂下都驱散了世间的黑暗，那阴暗的光束，暗红的光芒都如冰雪一般消融。

    魔神陇山皱了皱眉，他虽然自诩魔神，却并非真正的魔神，对眼下当真是一概不知，疑惑道：“为什么会这样？”

    旋即，他摇摇头，暗红的眼睛闪烁凶戾，魁梧的身躯有冷意爆发：“不管了，直接动手！”

    他朝着前方走出了一步。

    “轰！”

    天地为之一颤。

    那清澈，洁净的眼睛在眼下再无畏惧，一缕缕身上的光辉笼罩身上，让她此刻圣洁无暇，宛若仙子临尘！

    “死！”

    魔神一样的身躯，随着箭步，猛然砸下了一拳，暴躁如山岳。

    唐云心弦为之一紧。

    宁吟只是平静的看着，她的红唇，吐出一个佛家音！

    “唵！”

    “轰！”

    骤然间，一枚金色的梵文古字浮现，凝在宁吟的身前，化作无量金光，那可怕的一拳落在上面竟然没有撼动丝毫。

    这一幕，让无数人倒吸冷气。

    只见，那犹如仙子一样的少女，在眼下又念叨：“嘛！”

    金色的梵文古字，浮现第二枚，恍惚见人们还看到这古字之上有佛陀在盘坐，面含慈祥微笑。

    “这……！”

    人们瞪大了眼。

    魔神陇山更是瞪大了眼，这是怎么情况？他自诩魔神，堂堂法相境的修为，连一个小女孩都无法拿下？这简直就是在开玩笑。

    “给我破！”他大吼，双眼红芒摄人，身上的肌肉全部隆起，恐怖的气势当真如魔神一般。

    然而。

    古字依旧，难以撼动。

    少女继续念道：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    一枚枚古字从天穹之外降下，每一字都犹如佛陀加持，有无量的金光亮起，闪耀在这片天地间，耀的人们无法睁开眼睛。

    唐云死死的睁着双眸，骇然道：“这，是怎么回事？”

    “她怎么会佛家的真言？”

    六字真言。

    在没有一人想象中现世了。

    陇山奋力的挣扎，如被镇压的魔神，带着歇斯底里的嘶吼，却仍然无济于事！六尊梵文古字凝成六尊佛陀，当镇压世间魔神。

    这一刻的少女身上有仙气缭绕，身后也有佛光弥漫。

    是如此的耀眼。

    也是这般的神秘！

