    妇人连连点头：“是，太子殿下。”

    　　等步辇走远了以后。

    　　孩童仍然哭到打嗝，却是半点也不敢提要小狐狸的事情了。

    　　而百姓们则是称赞太子殿下可真是个大好人啊！

    　　-

    　　太子生诞，又长了一岁。

    　　如今已经十四。

    　　可梦中的小白狐，却是停留在原来的样子，一点也没有变化。

    　　“为何你总是长不大？”

    　　“也没有化成人形？”

    　　紫眸少年垂眸，修长的手指已经恢复了原来的光洁，半点痕迹也没有。

    　　他摸了摸小白狐的耳朵。

    　　若有所思。

    　　苏瓷垂着长睫，脸颊微红，软声软气道：“不要..不要摸我耳朵。”

    　　“不让本殿摸肚子，现在连耳朵也不能摸了？”

    　　容渊话语带着戏谑：“那本殿还能摸你哪？”

    　　苏瓷抿唇：“背。”

    　　紫眸少年眸光潋滟：“你倒是把本殿当做仆人来使唤了。”

    　　她认真地心想。

    　　是你自己不让别人摸我的。

    　　宫中谁都知道太子殿下跟五殿下一样喜爱狐狸，宠爱的这只狐狸，漂亮极了。更是宠着，到哪里都要带着。

    　　新来的奴才不懂事，想抖机灵。

    　　自主的去帮太子殿下抱起狐狸。

    　　被打了几十大板丢出宫了。

    　　要知道，当时的太子殿下脸色非常的可怕，奴才们战战兢兢，生怕就被连累了。

    　　而且太子殿下也不喜欢别人盯着他的狐狸看。

    　　要是看得入神了...

    　　“罢了，本殿依着你还不行吗？”紫眸少年薄唇微勾，修长地手指顺着小狐狸的背，声音里带着蛊惑般的妖异：“小妖精，舒服吗？”

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　很舒服。

    　　难怪那些妖精都喜欢给人类顺毛...

    　　“崽！你志气一点！”

    　　系统恨恨的说。

    　　苏瓷眨眨眼：“可是..真的很舒服..”

    　　系统：“你不是狐狸精！你可是钱罐子精啊！”

    　　她垂下长睫。

    　　软声软气道：“统统，有句话说得好，入乡随俗..”

    　　系统：“......”可恶，它的崽崽就这样被糖衣炮弹给骗了！这个辣鸡小病娇！

    　　苏瓷偷吃了两口阳气，很是心满意足。

    　　意犹未尽的心想。

    　　阳气可真好吃，原来当狐狸也不是没有好处的..

    　　她抿唇。

    　　脸颊发烫。

    　　不行...

    　　她可是个钱罐子精！

    　　“小妖精，你是不是有事瞒着我？嗯？”少年略微慵懒的声音，衣襟微敞，露出半片的精美锁骨，他垂眸，紫眸妖异惑人。

    　　艳丽的薄唇像是晕染上去的。

    　　格外的妖。

    　　系统：“崽啊！把眼睛闭上！这个小病娇竟然学会了*诱！”

    　　可惜对它家崽崽一点用处也没有！

    　　因为崽崽爱的只有钱！

    　　然而，统爸下一秒就被打脸了！

    　　苏瓷微垂着眼眸，秉着非礼勿视，将目光移开。

    　　软声软气道：“没有。”

    　　心里却是有点紧张跟心虚。

    　　阿渊不可能发现的！

    　　绝对不可以让他发现！

    　　“那你为何现在也没有化成人形。”容渊将小狐狸抱入怀中，不让她有逃开的机会。

    　　苏瓷别开脑袋，想着怎么样才可以蒙混过去。

    　　一边软声道：“因为时间不够..”

    　　“不够吗？”容渊修长地手指划过小白狐雪白的毛发，轻笑道：“瓷瓷，你是不是忘了，你上次也说过这种话，你对本殿说快了..”

