    

    嫁衣神功。

    四照神功。

    天皇地后大阴阳赋。

    这一刻，沈焚的体内宛如三龙争霸，纷纷朝着那最后的枷锁撞击而去。

    玄元天罡地煞之力，斗战武学之功，阴阳二气相互交缠，因为有吞天功和天旋地转大移穴法的存在，即便是这三种神功运转的穴位不同，却没有任何的不适之地。

    体内丹田真元海上，金色的龙象虚影几乎要被凝实，仰天咆哮，将真元海翻腾了起来，龙象奔腾，化作万钧之力，融入到了三种神功之中。

    咔嚓!

    伴随着经脉穴道的充盈，冥冥之中，玄玄之中，枷锁破裂的声音响彻沈焚的体内。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓.

    宛如骨骼碎裂的声音，从沈焚的体内传出。

    “哇!

    终于。

    沈焚一大口血喷了出来，脸色苍白，气息萎靡虚弱，仿佛就是风中残烛一般。

    湘西四鬼见此。

    “三种神功的力量，在这个时候终于要发挥出来作用了。”

    造极境。

    造化极致之境，得造化，入极境。

    而这个造化，正是本人所修炼的功法。

    至于如何入这个极境，全看个人和自己的功法。

    “三种神功，一旦破开此境，便是造极三重天啊!”湘西四鬼感叹道，造极境，并非一种真正的境界，相比于境界而言，它更像是对你功力的一种总结。

    或者是说，一种沉淀，一种底蕴的沉淀，为突破更高的境界打下基础的沉淀。

    “给我来!’

    随着沈焚的一声低吼，黑鱼口中吸力变得更加恐怖，青衣楼的高手们感受着自己体内功力的流失:“不，不要!!”

    练功几十年，消失只在这么一瞬间。

    换做谁都受不了。

    可是，他们都在阴阳鱼的阵法之中，根本无可奈何，无论他们怎么阻挡，都无法挡住这股恐怖的吸力。

    最重要的是，吸走的还不止是功力，就连自己体内的一种玄妙感觉，也被拿走了。

    剥离!

    资质的剥离，无论他们年纪怎么样，能到造极境，就足以证明他们的资质是上上之等了。无与伦比的资质加持，再加上磅礴的功力。

    如同大海倒灌一样，进入到了沈焚的体内。

    “开!”

    再一次低吼，体内的三种神功之力，此刻尽数化作了一个个的莲台，静静的落在了丹田的真元海上，在功力的加持下，很快的在真元海中生根，一道道根须，落入到真元海的下方。

    三座莲台上，玄元天罡地煞，是纯黑之色的莲台，斗战武学之功是金银二色莲台，阴阳二气则是黑白二色的莲台。

    在三座莲台上，则各是有一龙一象盘踞在上。

    真元海在莲台生根之后，彻底沸腾了起来，无尽的力量从此间诞生，源源不断的传入到了沈焚的经脉穴道之中。

    一个时辰之后。

    青衣楼的高手们纷纷无力的倒下，只能眼看着沈焚突破。

    呼!

    伴随着一口浊气的呼出，沈焚双眼猛然睁开，在他的周身，金色的龙象虚影咆哮，龙是黑色，象是白色，双臂之上化作金银二色，

    在龙象的眼中，还带着黑鱼白鱼，不，准确的是说，黑鱼白鱼取代了龙象的双眼。

    无论是任何的一种。

    带给人的感觉都是无比的厚重，无比的沉重，仿佛，沈焚哪怕是一拳一掌，都足以开山裂碑。

    “这就是造极三重天吗?”

    突破的时候，沈焚已经了解到了造极境的意思，三种神功，全数突破，便是造极境三重天。

    一功一重天。

    造极境的神妙，果然不是其他境界可以相比的，因为沈焚发现，他现在可以感知到了一种奇妙的力量。

    而这种力量，并不是存在他的体内，是在周围，是无处不在。

    天地之力。

    “三重神功均是大圆满状态，看来，再突破一次，我就能够掌控一下这种力量。

    沈焚对于自己现在的情况总结了一下。

    至少。

    造极境无敌!

    三种神功的加持，境界的突破，三种神功的威力才是真正的显露出来，无论是天皇地后大阴阳赋的阴阳二气，还是四照神功的武学之破，或者是嫁衣神功的玄元天罡地煞之力，均是可破天下任何的武学。

    “不过，嫁衣神功还是作为底牌吧。

    毕竟。

    当初他在曹正淳的面前施展过玄元天罡地煞之力，以曹正淳的眼光，只要他的面前显露出现，定然会被发现.

    “恭喜少爷，这次少爷真正的迈入巅峰层次。”

    湘西四鬼看到沈焚突破，说道。

    沈焚脸上露出笑容，说道:“这个巅峰层次，恐怕只是看到的巅峰层次吧?’

    他突破到了造极境，自然会对比一下，不过，显然他现在还不是曹正淳和铁胆神侯对手，所以说，这个巅峰，只是一般人眼中的巅峰。

    而非这些高手中的巅峰。

    “造极境是个人底蕴的一种糅合总结，四位大哥，接下来的境界，应该告知我一下了吧?”沈焚座下的阴阳鱼图案消失，沈焚落在地上，问道。

    湘西四鬼说道:“造极境其实并非一种境界，正如你所说的那样，不过，按照少爷你现在的底蕴，完全可以成就造极境中的极境。”

    “见神不坏，等你真正的成为了见神不坏，想要突破下一境界，只是一念之间。”

    “正如那句话一般，一念花开，那时候才是最美的时刻，这个时候，便是下一个境界。”“五神境，又被叫做执念境，这一境界，死在自己手中的人可不少。’

    沈焚听到这话:“五神境?执念境?”

    湘西四鬼点头，说道:“没错，它还有一个名字，叫做入魔境。”

    “一旦破开此境，寿元一百五十载。”

    沈焚闻言，眼中明悟了起来。

    怪不得江湖上的那些老妖怪们活了那么久，看来他们都已经超越了这个五神境了啊!“我明白了。”

    “知道这个名字就行了。”

    执念境?

    光是听名字就知道这个境界的难度，与物理难度不同，它是一种精神上的，一种思绪上的，无形无影，往往这种是最难的。

    “至于他们，全部都杀了吧。”

    沈焚转身离开，湘西四鬼则是化作魅影，乱影之间，这些青衣楼的杀手均是殒命，至于他们的尸体，等待他们是这里的野兽们。

    会成为它们的食物。

