
若月的确是听清了蓝衣的话，听到陈书岩的问话后，便笑着看着陈书岩大声，说道："蓝衣说，幻卿颜怀孕啦，所以才不能来的。"若月说完后，随即又好笑的看了一眼蓝衣，这有啥害羞了，成亲生子本来就是最正常的事情。

陈书岩闻言，随即也高兴的看着蓝衣说道："蓝衣，这种事情，你怎么不主动告诉我呢！这是好事啊，干嘛要瞒着大家呢？"

蓝衣随即反驳道："我也没有故意瞒着啊，刚才他们问我的时候，我正准备告诉他们呢，但是就是被打断了而已......"

蓝衣没有明说到底是谁打断他的话的，但是从蓝衣的眼神中，陈书岩也能知道他说的是谁，不过，反正现在大家也都已经知道这个好事了，陈书岩也就没有在多说什么，只是关心的问了几句幻卿颜的近况，"卿颜她初次怀孕，身体不知能不能适应？害喜的可还严重？"

蓝衣听到陈书岩说起这个事来，顿时便眉头深深的皱在一起，"卿颜害喜的还挺厉害的，本来她接到你的邀请函之后，执意要一起跟着过来参加的，但是奈何她害喜的太过严重，连东西都不怎么吃的下，不管吃什么，马上就吐掉了，我就算是药王，也耐它不得啊。"

陈书岩闻言随即也跟着担心不已，"那你下山前，可有派人好好照顾她？她一个人在山上怎么行？"

"这个我还是安排好的，否则我也不放心下山，本来我是想留在南山陪着她的，但是卿颜说我们两个人一个都不去的话，会让你们不高兴的，于是便硬是让我过来了，不过我南山的几个下人们我还是很信得过的，他们会照顾好她的。"蓝衣无奈的说着。

陈书岩听完后，这才放下了心，还对着蓝衣说："一会宴席结束，你就早点回南山去照顾幻卿颜吧，女人怀孕的这段时间，最是容易多想了，你可得好好照顾好她，听到了没有？"

蓝衣闻言随即有些哭笑不得，别人家办宴席，都是不停的挽留客人多玩一会，到她这里怎么便要赶他离开了？

不过陈书岩的话，也是正合他意，他心里其实也是一直担心着幻卿颜的，尽管他临走之前吩咐好了一切，幻卿颜也让他多玩一会，不用担心她，可是蓝衣只要不看见她在自己的眼皮底下，心里就还是放不下心来。

太子的寿宴虽然没有请到别的国家，但是场面也是很隆重浩大的，尽管陈书岩之前一直说让他不要太奢侈，可是宇文向吉还是不愿意委屈了宇文宸悦，瞒着陈书岩，仍然办得很是隆重。

陈书岩知道宇文向吉是想把他之前对宇文宸悦缺少的父爱，趁着这次机会给弥补过来，所以她看到这隆重的场面后，便也没有多说什么。

很快宴席就在一阵阵欢声笑语中结束了，只是这场宴席到最后，陈书岩都没有看到冷冥的身影，她在这次宴会的前好多天，就已经派人送去了邀请函，陈书岩一直都是将冷冥当做自己的知己的，所以这次宇文宸悦的周岁生辰，她也理所当然的请了冷冥，想让他过来热闹热闹。

怎么说她和冷冥也经历过很多次的生死，也算是生死之交了，只是陈书岩没想到冷冥这次居然没有来，陈书岩到底还是有些失望的。

宇文向吉一一送走了宾客们之后，便看到陈书岩轻皱着眉头的样子，似乎在为了什么事情而烦恼，于是便走过去，轻声问道："书岩，你怎么了，刚才还挺开心的，怎么现在又愁眉苦脸的了？"

陈书岩不知道该不该和宇文向吉说这个事情，毕竟他以前和冷冥虽然不算是死敌，但怎么也算是互相看不顺眼的那种，宇文向吉看着陈书岩纠结的样子，随即继续问道："怎么了，还有什么事情，是不能告诉我的吗？我们可是夫妻啊？夫妻之间还能有什么秘密吗？"

陈书岩听到宇文向吉这么说之后，随即也觉得很有道理，于是便对着宇文向吉说道："好吧，那我告诉你了，不过，你得提前保证，你可不许生气。"

"好，我保证不生气行了吧？"宇文向吉笑着说道。

于是陈书岩便开口说道："其实，这场宇文宸悦的寿宴，我还请了冷冥过来，只是到最后，都没有看到冷冥出现，不知道他是不是还在生我的气，我是真的不想失去他这个朋友的，宇文向吉，你能明白我吗？"

宇文向吉闻言随即理解的看着陈书岩点点头，他和陈书岩成亲这么长时间，他怎么会不知道陈书岩的心思呢，虽然他现在还是对冷冥没有什么好感，毕竟他以前和自己争过陈书岩，他对冷冥永远不可能会喜欢，但是也不会把他当成真正的敌人来看待，只要陈书岩不排斥的，他也会试着接受。

看到陈书岩有些失望的样子，宇文向吉顿时有些心疼的抱着她，然后对着她安慰道："书岩，你不要多想，也许冷冥他正好遇上了什么事情，所以才不来的呢？我想他的心里应该也是将你当做知己好友的。"

陈书岩听完宇文向吉的话后，随即问道："这可能吗？可我总是觉得冷冥也许还是在怨恨我，我真的很希望他能找到一个他真心爱的人，而那个人也是真心的爱着他，不希望我和他每次的见面，总是那么冷漠，疏离。"

"会的，会有这么一天的。"

而此时另一边，青獠门内，匕刃和沐羽正在一个角落里说着话，"沐羽，我们这样做，真的好吗？万一门主知道了，肯定不会饶了我们的。"

"你懂什么啊，我们做到毁尸灭迹不就可以了，现在咱们门主和楼姑娘的感情正在升温，万一他这次进宫去，见到了陈书岩，又旧情复发，你让楼姑娘怎么办？她现在可是一无所有了，只有咱们门主了，你是想要看着她死吗？"沐羽拍着匕刃的脑袋说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668245"  chaptername="第一千零七十章  失望">加入书签</a>
</div>
