    “为什么？”

    抬起头，艰难的看向沈钰，他实在是想象不到眼前这个年轻人竟然是真魂境的高手。

    真魂境，这已经是目前江湖的天花板了，整个大盛皇朝又有几人。哪一个不是高高在上，俯瞰众生！

    难不成真的是天地灵气变得极为浓厚，能让人轻而易举的突破了？

    不，不可能，那自己卡在这个境界这么多年，为何一点都感觉不到有突破的迹象！

    凭什么一个年轻人，轻而易举地就达到了自己追求一辈子的境界，随手就将自己镇压，让自己连一点反抗之力都没有。

    这就是天才么，就好像当年的沐子山一样。一想到当年的沐子山，蓝蛰再一次感到压抑。

    沐子山明明原本是一个手无缚鸡之力的书生，之前也没有练过什么武，错过了年少时最佳的筑基练武的时间。

    按说这样的人，就算是踏入武道，哪怕天资再好也因为筑基太晚，筋骨已然定型，因而绝对不会有什么太大的成就。

    可是沐子山却做到了，把不可能变成了可能，并硬生生的以一己之力压制的整个江湖都抬不起头来。

    所以沐子山是传奇，一个令天下人都难以望其项背的传奇。

    而此刻，蓝蛰惊讶的发现，眼前的沈钰与沐子山的身影经好似高度重合在了一起。

    “第二个沐子山么！”苦笑一声，蓝蛰心里甚至在想，输在这样的人手中，他是不是还得骄傲一番。

    你说你都是真魂境的大佬了，跟我这里费什么话，直接动手不就行了。

    “蓝家主，你还有什么遗言么？”

    居高临下的看着他，沈钰的眼中不含一丝的感情，平淡的让人有些心塞。

    在人家眼中，杀自己这个堂堂蓝家家主，蜕凡境巅峰的大高手，不过是一件稀松平常的事情，激不起一点波澜。

    原来自己根本没有想象中的那么重要，所有的地位权势在真正的力量面前不堪一击。

    尤其是人家还愿意让他留下遗言，江湖上不到最后一刻谁也不知道结果如何，有太多的人绝地翻盘，更不会给你留下废话的机会。

    所以江湖争斗，总是能不废话就不废话，直接就是动杀手。连打死了之后还得补上两刀，以防对方是在装死。

    而对方愿意跟他废话，这不是自负，而是自信，自信他根本不可能逃走。

    也是，一境之差，却是天渊之别。自己在人家面前宛如蝼蚁，跑得掉么！

    “多谢前辈！”苦笑一声，他一个百岁的老人要对一个不过二十岁左右的年轻人叫前辈，怎么都感觉别扭。

    可这就是江湖，实力为尊，强者至上！

    “序儿！”目光看向蓝寒序的方向，这一刻的蓝蛰没有了杀念，眼中只剩下了期许。

    从怀中掏出一样东西放在了眼前，蓝寒序看到之后瞳孔微微一缩，那可是他们蓝家的家主信物。

    这是几个意思？难不成这个刚刚恨不得要弄死自己的父亲，现在是要将整个蓝家托付给自己么？

    “序儿，这是信物，家主的位置就传给你了，这些年可能我真的做错了！！”

    “你！”刚刚只是猜测，可现在话真的从蓝蛰嘴里说出来，蓝寒序还是一阵错愕，这真的是那个把权利看的如同生命一般的父亲？

    不过惊愕之后，蓝寒序心头难免升起一阵火热，那可是蓝家家主，当之无愧江湖大佬。若说他一点想法也没有，那也是不可能的。

    “序儿，你成为家主之后，一定要谨言慎行，不能再走为父的老路了。那些错事，你都帮为父处理掉，不要再害人了！”

    “还有，家中的族老们个个都不是善茬，当年他们想要推出你大哥与我斗，不过就是为了权利而已。”

    “他们每一个人都是老奸巨猾不好对付，可是他们会又是我蓝家的一份子，是属于我们蓝家的战力，你又不得不用他们。”

    轻轻叹了口气，这么多年，他把这些老家伙们压制的死死地，所需要付出的精力可不小。

    可即便是这样，这群老家伙们依旧暗地里小动作不断，时时刻刻都想要架空自己这个家主，这个族长。

    他们天天盯着自己做的那些事，可他们自己做的事情，就真的比自己要好么。

    都是高高在上蔑视他人的主，怎么可能有济世的胸怀，大家半斤八两而已。只不过没有说破，彼此都留下了些面子。

    “现如今，为父一死，他们没了顾忌，一定会想方设法的架空你的！”

    “不，他们肯定会立刻就架空你！”说到这里，蓝蛰又看向了沈钰。

    “沈大人，在我的书房暗阁中，有蓝家族老滥杀无辜，作恶无数的证据！”

    “他们有的有特殊癖好，喜欢血洗村落，一个村一个村的杀个干净。有的掌控马匪，替他们打家劫舍，屠杀他们不好下手的人。......”

    “这，这些......”听到这些事情，蓝寒序有些不敢相信自己的耳朵。

    在他的印象里，那些族老说话又好听，为人也谦和，一个个都好似正人君子。这些事情，真的是他们做的？

    “序儿，看事情永远也不要看表面，他们当面一套背后一套的事情多了去了。之所以你看不到，是因为他们不想让你看到！”

    “以前蓝家有为父压制，他们想要嚣张也不可能。一旦为父一死，这些之前对关爱有加的长辈们立刻都会蹦出来，露出嗜血的獠牙，他们都会恨不得要讲你吃干抹净！”

    “你要用心去看，去做，才不会被他们糊弄住，你明白么？！”

    “为父希望，蓝家可以在你的手上，真正成为可以为天下抛头颅洒热血的家族。而不是像现在这样，满是藏污纳垢！”

    深深看了蓝蛰一眼，沈钰轻轻一笑，淡淡的说道“蓝家主还真是用心良苦啊！”

    “序儿是个好孩子，他从未作恶，沈大人应该不会对他动手吧？”

    “你觉得呢！”低下头，沈钰眼中依旧平静，让人看不出一丝的波动。

    不过看到这样的表情，蓝蛰却也是松了口气，他知道这真的是一个有原则的人。

    蓝寒序这些年来不仅没有做过什么恶，反而是做过不少好事，这样的人沈钰不会杀。但是蓝寒序算计他入局，总是要吃些苦头的。

    蓝蛰一个聪明人，他的一生恐怕都在算计之中，江山易改本性难移。

    刚刚说了那么一大堆，也不是人之将死其言也善，而是害怕自己盯上整个蓝家，盯上蓝寒序，仅此而已。

    他之前应该了解过自己，知道他做事通常是连根拔起，不留半点罪恶。而自己和蓝家族老们做的那些事情，说不定就会激起他的怒火。

    所以他要说这些，要把蓝寒序摘出去，最起码保住自己的儿子，保住那部分没有烂掉的蓝家人。

    “说完了么？”静静的站在蓝蛰面前，沈钰默默的举起了自己的手。也不知道眼前人，能给自己带来多少好处。

    “多谢沈大人，动手吧！”闭上眼睛，蓝蛰放弃了挣扎，他就算想挣扎再这样的高手面前也是徒劳。

    “序儿，你要记住，从今天开始我蓝家为沈大人马首是瞻！”

