    穿过黄沙漫天的荒野，走过干枯皲裂的河床，飞跃过毫无生机的死亡大海，最终映入视野的是广袤无垠的巨大冰川。

    这是一个白茫茫的世界，冰冷刺骨的冷风夹杂着冰砾在这片雪白的世界不停地回荡。

    暴风雪永不疲倦的在这片地区肆虐，整个白雪世界的能见度不足五米。

    在这片广袤的冰川平原的一角，有着一个被风雪覆盖的小雪丘，不过不同于一般的雪丘，这个大约有两米高的雪丘相当的特殊。

    在小雪丘的周边存在着数百头纯黑色的清扫者，他们或坐、或立，成包围的样式将这座特殊的小雪丘守护在内。

    清扫者们安静、沉默，无声无息，只有寒风发出呼呼的声响。

    寒风呼啸，不知过去了多久，被清扫者们守护者的小雪丘突然抖动了一下，下一刻厚厚的积雪滑落，一道淡金色的光幕映入了所有清扫者的视野。

    光幕之中，身穿白色神官袍的少年脸上洋溢着淡淡的微笑，只见他的手上悬浮着一朵散发着神秘力量的橘黄火焰，火光摇曳间流露出了一股厚重、苍茫的古老气息。

    这是火种。

    爱德华托举着瑞亚大陆上最后一座祭坛的火种，最后只见他手一翻，散发着神秘气息的火种消失了。

    神意球上的文字闪烁了下，祭坛火种收复数量再度刷新。

    【清扫者火种收复：230/231】

    只剩下最后一座祭坛了，爱德华长长的嘘了一口气，而且最后一座祭坛也有着落了。老神官亚摩斯那边表示他即将开始最后一座祭坛的收复工作。

    ……

    萨杜恩星球西方的大陆上，老神官亚摩斯站在一处山丘上，静静凝望着远方荒野上那一还处在对峙中的战况。

    一方墨绿色的火焰熊熊燃烧，十多尊庞大无比的石巨人组成了类似城墙般的防线，数以万计的各式余烬怪物盘踞在石巨人的脚下，猛烈的寒风从这道墨绿色的阵营传来。

    另一方面，那是黑压压一阵片的黑色潮流，一双双如同红宝石一般的猩红眼眸，在这道黑色潮流中不断闪烁。

    战斗即将开始，战争的压迫感充斥这片地区。

    就在这时候，一声嘹亮狼嚎声响起，战争开幕！

    黑色洪流得令，出击！

    黑色的狼犬在狂奔，强横的灵魂波动一波又一波的爆发开来，引起了一阵阵小型风暴。

    在亚摩斯老神官的眼中绿色与黑色洪流在接触了，亚摩斯老神官的嘴角微微有些上扬起，这局也稳了！

    几乎是一瞬间，黑色的洪流轻而易举的击溃的余烬们的防守线，燃烧着墨绿色火焰的怪物接连不断的被爆发起来的清扫者们击倒在地，最终在洪流下碾成一地碎石渣！

    没有余烬能够阻挡黑色洪流的步伐，数量近三万的清扫者大军直接给此处的余烬敲响了末日的丧钟。

    所过之处，余烬崩碎！

    围攻着最后一座祭坛的余烬们遭受到了毁灭性的打击，天空中墨绿色的火雨好似感应到了余烬们的惨状，墨绿色的火雨在这一刻好似急了一般，它变得更密集、更迅捷。

    抬眼看去，绿色火焰犹如暴雨般倾盆落下。

    然而晚了，墨绿色火雨带来的余烬增值速度已经完全赶不上清扫者们的杀戮速度！

    墨绿色火雨落下，汇聚、凝聚成余烬，然后在余烬挣扎着从地面上爬起的时候，守株待兔的数十名清扫者瞬间出击，余烬的核心在刹那间爆碎开来。

    面对虎视眈眈的清扫者大军，新生的余烬甚至连站起来的机会都没有！

    战争的结果从一开始就已经确定了，这场战斗没有悬念！

    纵观这几十个小时，一直都是被余烬压着打的清扫者们，伴随着同伴越来越多，到了后期清扫者们已经完成了逆袭，他们现在全程压着余烬打！

    这种战争的倾斜变化对于清扫者们来说当然是畅快无比的，多年来的被余烬碾着打的积郁挥发一空。

    不过这种痛快的情绪不知什么时候开始又发生了变化，亚摩斯他能够感知到他的这些临时战友的情绪，在这场收复火种的作战进行到一半后，清扫者们的情绪发生了变化。

    他们的精神开始了从高昂到低落的转变。

    现在，最后一座祭坛边的余烬怪物被清理一空，亚摩斯老神官这一队的清扫者们的情绪也同样落到了最低谷，一声声犹如呜咽的哀嚎声响起，最终连成了一片哀嚎声。

    清扫者们在哀悼，哀悼属于他们的世界的终末，哀悼脚下这颗星球的历史即将消逝。

    火种收复完成，清扫者们也将遵从世界的意志、旧王的意志，离开这片让他们奋斗一生的土地。

    老神官亚摩斯默默看了眼他的临时战友们，眼中浮现出了怜惜的光芒，这些人都是些可怜人，他们的家乡就要毁灭了。

    眼睁睁望着自己的家乡毁灭，老神官年幼的时候也体验过一回儿，那一年他所居住的小镇被流窜而来的堕落教徒毁灭，整个小镇只有他一个人因为贪玩跑到了后山上而活了下来。

    父母、亲人、家园一切的一切消失在了罪恶的血红色火焰中，那种悲痛欲绝，自己却只能无助的望着这一切发生的感觉，老神官深有体会。

    无奈、迷茫、不甘、绝望……

    沉默良久，老神官回想起了当年那个向自己伸出双手的慈祥老人，想起了那位老人让他铭记一生的话语，‘走吧孩子，跟我走吧，跟我回家，回我们的教堂去，以后教堂就是你的家。’

    那个老人叫琳达，带领老神官走入古亚神教的引路人。

    老神官摇了摇脑袋，让自己从回忆中清醒过来，他扭头看向他的新伙伴们。

    “放心吧，冕下会给你们新的世界供你们生存，相信我，在那个世界中不会有苦难、也不会有哀愁。”老神官伸出右手轻抚身边的清扫者的毛发，目光中流露出了自信的光芒。

    在爱德华都不知道他的收容所什么时候能建立起来，爱德华的手下老神官亚摩斯却已经对爱德华深信不疑了。

    古亚神教是一个美好的教廷，古亚神也是一位仁慈、优秀的主宰，大主教爱德华同样也是一位优秀无比的领导者。

    到了现在这个时候，老神官亚摩斯对爱德华充满了崇敬之心。

    大主教爱德华不愧是他们的神的化身，这一次的试炼，亚摩斯清晰地感受到自己的灵魂受到了一次彻彻底底的洗涤。

    挽救了一个世界的生灵，这种非凡的遭遇让老神官亚摩斯对自己的古亚神教神官之路有了进一步的认知。

    辗转百万里见证了一个又一个末日般的景象，将救赎付诸行动，将福音带给绝望之人。一切的一切，诉说着他们的神的伟大与良苦用心。

    “您是慈爱的化身，您是救赎的神明，您是永恒的崇高之主。愿您的国来临，愿您的旨意奉行在人间，如同在天上……”

    收回遥望北方的目光，老神官亚摩斯低头看向了悬浮在他右手上，不断摇曳的橘红色火焰，老神官亚摩斯目光平静，他双手轻轻合十、握紧，成祈祷状。

    最后一朵祭坛之火消失了，与此同时，老神官亚摩斯眼中的任务版面上，祭坛火种收复数据榜再一次更新了。