    苏瓷点了点头。

    　　但她还是想说。

    　　蛋糕很好吃。

    　　沈寒星的嘴唇弯起柔软又甜蜜的弧度。

    　　他忍不住亲了亲少女的眼睛。

    　　轻声道：“呐，姐姐。”

    　　“今天也是很喜欢你的一天。”

    　　喜欢到。

    　　不知道该怎么办才好。

    　　整个人有点不知所措。

    　　我不像我。

    　　——

    　　沈寒星也没想到，在送苏瓷回去的路上，会碰到秦语嫣。

    　　女人冷冷的盯着他们，用命令的口吻道：“小瓷，过来！”

    　　少女看了他一眼，轻声道：“那是我妈妈。”

    　　沈寒星微眯了下眼，低头亲了亲少女的脸颊，这才把人推过去：“姐姐，晚安，我很喜欢这个礼物。”

    　　这也是他愿意收下的第一份生日礼物。

    　　他的这个行为，无疑刺激到了秦语嫣。

    　　女人把少女拉到身后，冷冷的盯着他转身离开。

    　　“小瓷，他是谁？你知不知道，妈妈差点报了警！”

    　　“为什么不接我的电话？”

    　　苏瓷说：“没电了。”

    　　她没有撒谎。

    　　然而秦语嫣却是不依不饶的追问道：“他是你的男朋友吧，你们今天都去哪里了，为什么这么晚才回家？你们都做了什么？”她很是愤怒。

    　　甚至是有点气息不稳：“小瓷，你们不是不是做了..”

    　　苏瓷没有回头。

    　　从她回来的那一刻。

    　　女人没有注意到她身上的伤口。

    　　“对不起，妈妈，以后我会注意的。”

    　　对苏瓷而言。

    　　秦语嫣只是一个陌生人。

    　　所以，怎么样都没有关系。

    　　“他要是一个好男孩，就不会让你在外面呆那么晚。”秦语嫣冷冷道：“我今天去学校了，小瓷，你的数学成绩为什么会变得那么差？”

    　　苏瓷有点苦恼。

    　　数学不是她的强项。

    　　其他都可以。

    　　所以，她不会像原主那样，给秦语嫣任何有效的保证。

    　　“我有点困了，晚安，妈妈。”

    　　秦语嫣却是盯着女儿的背影，有点情绪崩溃。

    　　她培养了那么多年的孩子。

    　　就是希望完成她年少，不能完成的模样。

    　　但现在，一切都脱离了轨迹。

    　　秦语嫣不能接受。

    　　她回想起少年的模样，像是要把它深刻的记下来。

    　　——

    　　“人呢？”沈寒星打着打火机。

    　　靠在一旁，眼神过分冷淡。

    　　夏晗沫深呼吸了一口，把事情交代了出来。

    　　杨明轩几个人都有些错愕。

    　　“我只是在帮你，阿星，既然你舍不得下手，那不如我帮你好了，反正也只是一个教训..”

    　　沈寒星只是看着她，眼眸酝酿着让人胆颤的风暴。

    　　夏晗沫抖了抖身子，有点后悔了。

    　　但她不相信几年的感情。

    　　会抵不过一个小三的女儿。

    　　“只是教训而已，而且她也没出事。”夏晗沫在说完这句话。

    　　就听到少年张口说了一个字：“滚。”

    　　她有些不可置信的抬起脸：“阿星，你说什么？”

    　　“从你口中叫出的这个名字，我觉得恶心。”沈寒星歪着脸看她，面无表情：“以后别出现在我面前。”

    　　阿京露出震惊的神色。

    　　另外几个男孩情绪复杂。

    　　他们一直觉得沫姐是个心地善良的，但今晚的事情，让他们有些不能接受。

    　　以至于。

    　　想开口帮忙说话的勇气都没有。

    　　郑文景叹了一口气：“小沫，你跟苏瓷道个歉吧。”

