    第16章青梅竹马的许清清   

    陆家庄园，远比陆元自己的别墅要大。

    

    庄园内铺设的高尔夫球场，就已经超越了普通庄园的面积。

    

    如果陆元不是开车，而是步行的话，想要走进别墅，起码要一个小时的时间。

    

    眼神平静，陆元走入大厅，就看到了两道熟悉的身影。

    

    头发黑白交杂，一双眼神锐利如同一把利剑。

    

    穿着白色西装，表情不威自怒的男人，不是别人正是陆元的父亲，陆国伟。

    

    而男人旁边，面色红润，嘴角带着一抹甜笑的女人，就是陆元的母亲，南玉瑾。

    

    因为与韩妙妙订婚的事情自己母亲并不同意，所以这两人的关系现在也有些微妙。

    

    陆元脑海里浮现出一个人，脸上露出一丝微笑，就想开口打个招呼。

    

    但，没等陆元开口，陆国伟已经率先发难。

    

    “你小子都和韩妙妙订婚了，还在外面沾花惹草！这要是让人知道了，你让我这张老脸往哪搁啊！”

    

    陆国伟越说越生气，就要上手打人。

    

    一旁陆元的母亲，南玉瑾看到这一幕，连忙抓住了陆国伟的手掌，开口劝了一句。

    

    “老陆，你冷静一点！陆元可是咱家独生子，老爷子宝贵着呢！”

    

    “按我说，就应该把那个韩妙妙踢了，换一个更贤惠的！”

    

    南玉瑾显然不是第一次说这种话。

    

    “就算是换人又能怎样，以陆元这小子性格，还不是要出去沾花惹草，到头来还不是丢我陆家的脸！”

    

    陆国伟脸上露出一抹怒气，腾的一下从沙发上站起，怒吼一句。

    

    “先打断他的狗腿再说！”

    

    “这……言之有理。”

    南玉瑾眼中闪过一丝明悟的光。

    

    陆元：？

    

    不由分说，南玉瑾抄起扫帚就和陆国伟一起，对陆元展开了男女混合双打。

    

    就在这时，大厅的侧门突然打开，一道空灵的嗓音突然响起。

    

    “叔叔阿姨……”   

    一双纯净的眼眸，一水青蓝色的长裙。

    

    女子出现的时候，就像是一汪清泉流淌进客厅一样，带给人别样的纯净。

    

    “咳咳……”被人看到家丑，陆国伟老脸一红，自顾自地上楼。

    

    女子名叫许清清，陆元的青梅竹马，全书中最漂亮的女角色之一，对陆元一往情深。

    

    每一个标签都是顶配。

    

    可惜，在原著之中，她的命运极其凄惨，完全和她纯粹善良的性格不符。

    

    许清清缓步走进大厅，然后就看到了好久不见的陆元。

    

    一时间，许清清有些激动，心脏如同小鹿般乱撞，白皙的小脸上浮现一抹红晕。

    

    “陆元哥哥，你回来了！”

    

    陆元张了张嘴，却没有说出来什么，除了从书中了解到的，也只是小时候的记忆。

    

    南玉瑾悄悄打量着两人，眼神闪烁了一下。

    

    她巴不得许清清能成为她的儿媳妇。

    

    之前也刻意给两个人制造不知道多少次机会，但陆元也不知道从哪儿沾来的舔狗属性，非要死舔蓝梦瑶，对许清清根本不闻不问。

    

    但今天，陆元见到清清并没有表现得那么抗拒。

    

    难不成，我儿子他终于开窍了！   

    想到这儿，南玉瑾眼神一亮。

    

    南玉瑾脸上露出一抹灿烂的微笑，伸手就把陆元和许清清拉着坐在了沙发上。

    

    “陆元啊，听妈一句劝，韩妙妙那个女人，真的不合适。

    你要是分了，妈保证帮你找一个更好的。”

    

    “我看清清就不错，你们还认识，小时候本就关系不错。”

    

    南玉瑾笑着说了一句，就把陆元的手和许清清的手交叠放在了一切。

    

    许清清没有拒绝，羞红着默默低头。

    

    陆元尴尬地抽出手笑了笑，转移话题道：“清清吃饭没，要不要一起去吃个饭。”

    

    南玉瑾眼珠一转，露出了柴犬般的姨母笑。

    

    “她还没吃，正好老爷子刚才也跟我念叨着想你了，你俩一起去陪老爷子吃个饭吧，礼物我都给你准备好了……”   

    南玉瑾随手从身后拿出了一个盒子就塞到了陆远手里，然后便把两人推出屋去。

    

    “陆家，老爷子可是最高的掌权人，只要清清能讨好老爷子，那这俩人不就真成了。”

    

    南玉瑾心里geigei笑着。

    

    陆元站在门外，无奈地看了眼许清清，许清清脸红地脑袋上都有些冒白烟。

    

    陆元咳嗦一声，直接拉着许清清上了车。

    

    “去陆氏庄园。”

    

    车上，司机一本正经地开车。

    

    陆元坐在后座看着旁边不知所措的许清清，想起原著情节，忍不住在心中暗骂了一声。

    

    狗崽子陆元，真是不懂怜香惜玉！   

    许清清可以最漂亮的女角色之一，温柔体贴、善良大方，哪一点不比蓝梦瑶要强，他却非要做舔狗，导致最后家破人亡。

    

    陆元伸手拉住许清清的手，还轻轻揉捏了一下。

    

    许清清红着脸，也不挣扎，心里如小鹿乱撞，乱成一团。

    

    “孩子，孩子该叫啥……两个字好，还是三个字好。”

    许清清心里胡思乱想着。

    

    陆元微微一笑，静静地看着她，脑中浮现了原著中的情景。

    

    原著中，许清清深爱着陆元，愿为陆元付出所有，却一次次被陆元冷眼直视。

    

    陆家灭亡后，她奔走四方为陆元求助，却未等到陆元一次关心的话，陆元更是将其视作工具报复叶龙，甚至把她当成与别人交易、取悦他人的筹码。

    

    最终，对陆元失望透顶的她，怀着陆元的孩子割颈自杀在一个街头小巷中，彼时的她，甚至死后都无人问询。

    

    陆元真是禽兽不如！   

    陆元紧紧握着许清清的右手，心里暗自发誓。

    

    无论如何，我一定要保护好她，守护这一份纯洁，什么主角，什么叶龙，挡我者，杀！   

    陆元眼中的杀气迸发，让许清清心里一惊。

    

    路远回过神，眼神温柔下来，轻轻抚摸着许清清的脑袋。

    

    “让你受苦了，我一定会守护好你的。”

    

    感受手背的温热，许清清回想起自己这些年遇到的一切，就忍不住想哭。

    

    终于，终于是等到这一天了。

    

    我还以为，陆哥哥永远都不会明白呢！   

    眼眶微红，许清清没有把手抽出来，只是下意识转头看向车窗外。

    

    而在晦明变化的光影下，许清清白皙的脖颈悄然浮现一抹羞红。

    

    

