
　　五尊身影并肩而立，各自散发的气机，就像是汪洋深处，掀起的滔天巨浪。

　　这一刻，大半个青州的仙人们，都是心惊胆战头皮发麻，有股发自灵魂般的战栗感。

　　“浩然剑宫之主，交出我赤雷宗的太上长老。”

　　“否则今天，将你们浩然剑宫踏平。”

　　为首的，是一个面容冷酷，满头银发的男子。

　　他叫田宏，在赤雷宗的地位，还在隆泰之上！

　　为了挽回赤雷宗的颜面，更是为了打压浩然剑宫，田宏纠集云木古国和清澜教的大罗存在，一同降临到这里。

　　三大顶级势力，在平日间就有着一定的交集，而且对待浩然剑宫的态度也是非常一致。

　　再加上有暗地里，有永恒仙朝支持，所以五位大罗金仙强势驾临青州。

　　不仅仅是为帮赤雷宗挽回颜面，同时更是借此光明正大打压剑宫，要让附近几个州域的仙人们看看，在这片区域当中，还是以三大顶级势力为首。

　　浩然剑宫根本不足以媲美三大顶级势力。

　　“五位大罗金仙强者。”

　　“他们的气机笼罩了浩然剑宫，这是要和浩然剑宫开战吗？”

　　……

　　青州之内，有仙人大声惊呼。

　　浩然剑宫。

　　在感受到那五位大罗金仙磅礴的气机后，护宗大阵第一时间撑开，将可怕的仙道波动层层抵御。

　　否则的话，光是大罗金仙强者弥漫而出的气息，寻常的门人弟子根本承受不住。

　　“赤雷宗和云木古国还有清澜教，三大顶级势力的大罗强者都来了。”

　　“足足五位大罗强者。”

　　林岳和关山等剑宫高层，第一时间冲出大殿。

　　他和关山面面相觑，彼此的神色，都变得非常严肃。

　　二人之后，剑宫长老们面色也变得凝重，如果只是一两尊大罗级别的存在，剑宫有赵凡坐镇或许还不足为惧。

　　可是现在足足来了五位，宫主赵凡能应对吗？

　　这一刻，剑宫的长老和门人，都是有些担心起来。

　　“哼。”

　　“别说是五位大罗强者，就算是再多上几位，也无法在剑宫放肆。”

　　“我们宫主，可是击杀过青旋圣主的存在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　察觉到附近剑宫长老和弟子们的情绪，王雨开口提醒道。

　　“王师姐说的对。”

　　“没错，我们剑宫有宫主坐镇，就算是三大顶级势力的大罗强者全部来了，想要在剑宫放肆也得掂量掂量。”

　　“就是，大罗强者又如何？宫主大人照杀无误，之前的那隆泰，也还不是被宫主镇压押了回来。”

　　……

　　听到王雨的话，剑宫的弟子们，皆是七嘴八舌的附和。

　　嗡！

　　剑宫的最深处，有澎湃的仙道气机复苏，金色的神曦不断扩张，最后更是冲霄而起，将五尊大罗强者肆虐的波动尽数挡住。

　　“剑宫之主，赵凡！”

　　田宏双眸摄人，死死的盯着剑宫深处。

　　其他大罗强者们，也是目光微凛，警惕无比的眺望着剑宫的方位。

　　他们对于赵凡有些忌惮，毕竟之前在圣地，后者击毙了当代的青旋圣主，在双月城亲自出手镇压隆泰。

　　无一不证明，剑宫之主赵凡的强大和可怕。

　　如果不是有永恒仙朝的支持，再加上三大势力不愿意看见剑宫崛起，否则今日他们并不愿意出现在这里，和赵凡亲自交锋。

　　在三大势力大罗强者们的注视下，一个颀长的人影缓缓出现。

　　他满头乌发飞扬，眸子平静深邃，浑身上下，举手投足间，散发着一缕缕无上剑意弥漫。

　　赵凡亲自现身了。

　　“拜见宫主。”

　　“参见宫主。”

　　“见过宫主大人……”

　　看到赵凡现身，剑宫众人都是恭敬行礼。

　　对于浩然剑宫的长老和弟子们来说，赵凡就是无敌的象征。

　　“赤雷宗，云木古国，清澜教。”

　　“五位大罗存在，好大的阵仗。”

　　赵凡瞥了一眼，淡淡的开口道。

　　“赵凡，交出我赤雷宗的太上长老，隆泰。”

　　“否则的话，别怪我们五人扫灭剑宫。”

　　田宏眸子摄人，冷哼一声，再次开口道。

　　“隆泰指使赤雷宗门人挑衅剑宫，已经被我亲自镇压，必须在剑宫效力三百年。”

　　赵凡漫不经心的说道。

　　“你放肆。”

　　“隆泰是我们赤雷宗的太上长老，就算有什么过错也轮不到你来处置。”

　　“要是不放人的话，就别怪……”

　　轰！

　　还没有等田宏把话说完，一道恐怖的剑光，就劈开了数十里长空，对着他迎面斩下！

　　这一剑快到极致，哪怕是大罗金仙的存在，都无法看清出剑的轨迹。

　　有血光溅射，田宏的肩膀剧痛，整条右手跌落在地，将一座山峰径直压塌。

　　“怎么可能……”

　　“好可怕的剑道。”

　　“这一剑好霸道。”

　　……

　　看到田宏受伤，其他四位大罗强者，都是心头一紧，露出震惊之色。

　　“你……”

　　田宏更是脸色微变，捂着断臂伤口，用难以置信的目光看向赵凡。

　　他可是大罗金仙下品的境界，就算距离中品也极为接近。

　　可刚刚赵凡的一剑，如雷如电快到不可思议，竟在自己没有丝毫征兆情况下，斩下自己的一臂。

　　赵凡究竟强到什么程度？

　　嘶！

　　这一幕落到剑宫众人们的眼中，更是如同神迹那般，纷纷倒吸一口凉气。

　　虽然知道宫主赵凡很强，可是万万没有想到，当着几位大罗强者的面，就漫不经心斩去了田宏的手臂。

　　“再敢说灭剑宫，我会先让你死。”

　　赵凡抬起头，目光平静如水，淡淡的盯着田宏。

　　田宏头皮发麻，感受到一股扑面而来的寒意。

　　他咬了咬牙，旋即看向其他四位大罗强者，说道：“几位道兄看到没有？”

　　“此子霸道极点，而且剑道造诣更是可怕。”

　　“如果他今日不死，日后剑宫必定称霸数州，我们三大势力怕是没有立身之地。”

　　“确实有这个可能。”来自云木古国的常兴，点了点头。

　　他也是修习剑道出身，是云木古国太上长老，而且存活了七八千岁，是真正的老怪物，有极其深厚的阅历。

　　刚刚赵凡那一剑，哪怕是他都无法看清如何出手，这等可怕的剑道造诣，让人非常的忌惮。

　　如果今日自己等人前来无法镇压赵凡，那么后者日后的成就肯定更加可怕，到时候浩然剑宫崛起，三大顶级势力必然受到挤压。

　　“如此可怕的剑道，我也是平生第一次见。”

　　“难怪能杀得了青旋圣主。”

　　“诸位，如果我们五人一起出手，或许可以拿下他。”

　　另外一位来自清澜教的太上长老，也是沉声开口。

　　很快，五人就达成一致，无论如何今天都必须镇杀赵凡，否则有后者统领的浩然剑宫必定崛起，以后三大顶级势力必定受到影响。

　　为了宗门的利益，更是为了自己的利益，他们无论如何都不允许赵凡率领剑宫崛起。

　　所以这一战，无可避免。

　　察觉到五人若隐若无的杀机，赵凡眉头微皱，喃喃道：“看来是想找死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第453章 看来是想找死免费阅读。https://xs.23sk.com 