    罗峰看着这无尽虚空中飘荡着的一颗颗水珠，仿佛看到了地球一脉强者辈出的未来，在自己引领下，地球一脉声名远播，成为浩瀚宇宙亿万族群中不可小觑的一股势力！

    “万丈高楼平地起，可一座建筑的根基底座，却决定了是否能建成摩天大厦。”

    “我根基已成！”

    “大势已有！”

    “只看我自身努力了。”罗峰默默道，放眼浩瀚宇宙论条件资源能和自己媲美的绝对屈指可数，在人类族群，因为族群强者无数，单单宇宙之主就有好些，绝对不可能将星辰塔、劫甲这两件至宝早早就留给某个界主。

    即使再天才，也不可能！

    可异族大能者却是独行者，他不需要为族群考虑，而显然他积累财富宝物的能力，和人类整个族群比，都差不了太多。能够和这样的异族大能者交好……就算人类族群内的宇宙之主们也个个无比乐意的。

    “罗峰徒儿。”巍峨老者指向周围缓缓悬浮的一颗颗水珠，“这里共有百万颗兵魂、十万颗将魂、万颗王魂、千颗皇魂，和焱神族的兵甲、将甲等类似，兵甲、将甲等是对身体有强大的负荷、苛刻要求。而这些兵魂将魂等却是对灵魂有极高要求。”

    “兵魂，普通人类界主巅峰即可完全承载。”

    “将魂，百倍于人类界主巅峰方可承载。”

    “王魂，万倍于人类界主巅峰方可承载。”

    “皇魂，百万倍于人类界主巅峰方可承载。”

    巍峨老者看向罗峰，“徒儿你虽只是界主，却拥有灵魂振幅秘法……论意志意识，你更能闯过生死传承，意识源于灵魂，或许意识弱些，也就媲美不朽神灵。可是单单论意志……许多宇宙尊者，都不一定及你。”

    ‘星辰塔传承’很特殊，灵魂越强，融合时痛苦越强。

    所以当初异族大能者抓了一大批试验者，其中被抓来的宇宙尊者们融合中，他们灵魂强大，能成宇宙尊者，哪个不是枭雄？绝世风华人物？可融合时痛苦无比，毫无挣扎能力，个个陨落！陨落的很干脆。

    反而界主、不朽神灵，灵魂弱，那么传承时带来的痛苦也就相应低些，虽然个个陨落，却能挣扎一番。

    所以候选者才要求是界主或者不朽。

    可罗峰能成……他的意志本来就强大逆天，这六千年一直在不断磨砺不断提高，特别3200年的时候有过一次蜕变……更令他的意志，强的令宇宙尊者中部分都不及罗峰。

    “灵魂之力为兵卒、意识为将领、意志为统帅。意志意识的强大，能发挥更强大实力。你虽界主，灵魂振幅32倍多，可凭借你的意志意识……使用将魂，倒是绰绰有余。”巍峨老者说道，“你带着两颗将魂，一为你地球人分身，一为你金角巨兽分身，等我安排好一切，你再使用。”

    “是。”罗峰恭敬道。

    一翻手，便将两颗将魂收入世界戒指内。

    “老师，这些兵魂将魂……”罗峰有些犹疑，旁边宇宙之主‘普缇’却是笑道：“三师弟，这兵魂将魂等都是特殊之物，功效神奇不亚于很多重宝。除非你要真正开始培养地球人一脉，否则这些兵魂将魂等都放在这，放在这，最安全。”

    “嗯。”罗峰点头，看了眼漂浮着的四色的无数水珠，这些都是地球一脉的将来依仗啊。

    “随我来，我带你好好逛逛星辰塔！”老者遥指前方，那漂浮着无数水珠的虚空中凭空开始凝聚出一条船，先形成船头，然后迅速朝船尾延伸，强大能量汇聚自然而然形成一艘漂亮雅致的长达十多公里长的游船，游船散发着强大的气息，让罗峰目瞪口呆。

    “上船。”巍峨老者进入传中，盘膝坐下。

    900多米高的他坐在十多公里长的游船上，就仿佛正常人坐在三十米左右长的船上，倒也正常。可罗峰、普缇，却宛如小不点在老师两侧。

    “造物？”罗峰眼眸中满是震惊，这是一艘比九剑尊者当年乘坐的宇宙飞船还要强大的游船，却被轻易创造出。

    “很惊讶？三师弟，老师乃是宇宙中最强者之一，宇宙运转法则面对他们这等存在也得避让，在他们周围法则甚至于已经无用，你也应该感到，你都感觉不到宇宙本源法则了吧。”普缇笑看向罗峰，“而且老师他们已然能做到言出法随，在他们周围一定范围内，并非宇宙本源法则做主，而是他们在做主！”

    “在一定范围内，老师他们说法则是什么，一定范围内的法则便是什么！”

    “老师说，火能冻死人，那就能冻死人。”

    “老师说，无数生命寿命到顶，该陨落，便是无数强者陨落。”

    “老师说，恒星该消失，行星该释放无尽光芒，那就会如此发生。”

    “老师说，极限速度不再是光速，而是十倍光速，那在这区域内就能达到十倍光速。”

    “这就是言出法随！”

    “在老师周围一定范围内，宇宙原本的运行法则已然无用，老师操控一切。”普缇看着罗峰目瞪口呆的样子，也笑了。

    罗峰完全惊呆了。

    言出法随？

    这就是最强者？

    说啥就是啥？

    法则都没用了？

    “当然并非你想象的那般无敌，这无尽宇宙……都是按照宇宙本源法则在运转，它会给予宇宙最强者们以尊重，也仅仅只是一定的特权罢了，只是在宇宙最强者周围一定范围拥有如此特权……如果真的想要真正违逆宇宙运转法则，和整个宇宙敌对，那还是找死。”

    “按理说，言出法随，不是能随意杀死无数强者么？”

    “可单单宇宙之主，真正操控一方时空的宇宙之主……最强者想要击杀，便极难了。”普缇传音解释。

    ……

    罗峰暗中听大师兄‘普缇’描述，感慨震撼，眼界也大不一样。过去罗峰的眼界更多关注封王不朽、宇宙尊者，对那宇宙之主便是仰望了，心中或许有对成为宇宙之主的渴望，可哪个天才没这种渴望？

    不想当将军的士兵不是好士兵，可又有几个士兵能当将军？

    天才们人人皆有野心、渴望，可也仅仅只是渴望罢了。

    罗峰仰望宇宙之主那等伟大存在……可现在大师兄、二师兄都是宇宙之主，老师更是宇宙最强者之一，在他们身旁听他们说话，听到的都是这浩瀚宇宙最高层次的一些秘密。

    “星辰塔，高九光年。”

    “若是你自己慢慢逛，不知何时才能逛完。”盘膝坐在那宛如一座大山的巍峨老者声音轰隆，遥指周围，“我引领你，半日即可看完，仔细看。”

    罗峰坐在游船上。

    游船速度远超光速，按理说达到光速就该进入暗宇宙，可却没发生。显然异族大能者已经将他周围一定范围的速度极限给调整了，这种违逆宇宙运转法则的事，也唯有宇宙最强者们能够办到。

    最诡异的是，罗峰却能清晰看清一切。

    “超光速飞行，还能看清一切？”罗峰完全不理解，一切都违背了过去习惯的法则，可他还是仔细看。

    茫茫星辰塔。

    无尽空间……在无尽空间中，那一个个禁地空间只是占其中百分之一不到的范围，更大范围是一根根通天之柱……无尽的一根根通天之柱，短则几光秒长度，最长者甚至超过一光年！

    那些通天之柱上有着无尽的秘纹，繁杂无比，散发着蒙蒙金光，在这些通天之柱彼此镶嵌、连接外，还有着其他一些奇形怪状的宝物，件件气息庞大，除此以外更多的便是一颗颗镇封星辰，这些镇封星辰，就仿佛自行车上的钢珠转轴，环绕在一处处，每颗镇封星辰上都隐约有着痕迹。

    通天之柱为一座摩天大厦的框架！

    其他诸多宝物为砖瓦、窗户等等枝叶部分！

    而无数镇封星辰为中转缓冲！

    巨大的法则秘纹，遍布通天之柱，贯穿无数宝物、无尽镇封星辰，就仿佛无比机密可怕的器械……在形成完美一体后，一让人心颤的至宝便诞生了。肉眼所能看到的秘纹之复杂……甚至超越了兽神雕像上的秘纹。

    这一看……便是整整一天时间。

    罗峰完全被镇住了。

    “这些法则秘纹……”罗峰屏息。

    “虽我耗费无尽岁月无数心力所创造。”巍峨老者声音轰隆感叹道，“可在至宝形成过程中，发生超出我控制的特殊变化，连我也看不透，这就是宇宙衍变的神奇。罗峰徒儿，你可感应到整个星辰塔。”

    “感应到。”

    罗峰点头，“认主成功后就能感应到，那些镇封星辰，我感觉倒是轻易可以拿到手，也能轻易抵达一个个禁地空间，可至于驱动整个星辰塔……我却总是感觉仿佛面对一座高山，丝毫驱动不了。”

    “星辰塔威能无限。”巍峨老者笑道，“你实力还很弱，怎么可能就驱动？”

    “单那至宝‘劫甲’，要驱动，身体力量也要达到1亿倍界主之力！一般宇宙尊者才能达到……你跨入不朽，肯定是封王无敌层次，且比宇宙中所谓的封王无敌还要强。你以后修炼《九劫秘典》，媲美宇宙中特殊生命，自然特殊，不朽级就有可能做到。”

    “可星辰塔，比劫甲还要强十倍百倍。”

    “驱动更是艰难无比。”

    “你要驱动完美的星辰塔……”

    “难！难！难！”

    “一旦你能够驱动完整的星辰塔，即使发挥最弱的威力，简单的一砸！那些宇宙尊者们便是一砸一个死。”巍峨老者摇道，“现在的你，还很弱小。”

    （星期一，求下推荐票，大家别忘了砸推荐票啊，番茄继续写第三章！）

