    这个阴鬼族听了柳七的话情绪产生了一些轻微的波动，被林飞捕捉到了，所以趁机发动了猛烈的攻击。

    林飞猜得不错，这个阴鬼族擅长控制别人的情绪，他最可怕之处就是能够利用负面情绪控制别的生灵，成为他的分身。

    但是他的最大缺点也是情绪，一旦他的情绪产生波动，实力就会下降，这是对付他的最好时机。

    在众人合力的攻击之下，阴鬼族被震的远远抛飞出去。

    他的躯体之上布满了一道道裂痕，看起来就好像一尊即将被打碎的雕塑。

    “哈哈哈……    你这个家伙也有今天。”

    火源兽老祖首先放声大笑了起来。

    “老东西你控制了我这么多年，想不到今天会因我而死吧！”

    柳七的速度十分快，瞬间就跟上了阴鬼族，挥舞着手中的长刀，源源不断的攻击。

    林飞，火源兽老祖和火源兽三个也同时冲了过去，围住阴鬼族再次发动猛烈的进攻。

    这个时候，阴鬼族已经受伤了，看起来十分狼狈，他的实力虽强，但是火源兽老祖柳七两个的战斗力并不比他弱。

    林飞的手中有黑暗祖庙，战斗力更加可怕。

    火源兽的战斗力也不弱小。

    在林飞等人的围攻之下，就算是阴鬼族也无法抵挡。

    而且林飞的心力能量比起以前已经强大了很多，在战斗的过程中，林飞一直施展出心力能量和心力世界，持续不断的攻击这个阴鬼族，也对他造成了很大的干扰，可以说心力能量是这个阴鬼族的克星！“真想不到我居然会败在你们这几个家伙的手中。”

    阴鬼族的目光看着林飞等人，摇头轻叹。

    他当年称霸世间，其何等的威风，所到之处，天下各族各教闻风丧胆。

    就连黑暗一族也要全体给他下跪求饶。

    “林飞，我当年就算出你是我的克星，果然如此。

    只不过你想杀掉我，没那么容易。

    你等着吧，用不了多久我还会回来找你的。”

    阴鬼族的目光看着林飞，开声说道。

    “这个家伙想逃了，大家一起动手将他杀掉，不要让他逃走，否则后患无穷！”

    火源兽老祖听了阴鬼族的话，知道他想逃跑，大声叫道。

    话音一落，火源兽老祖一跺脚，整片时空的剧烈一抖，然后就看到一条条粗大的火绳不断浮现，密密麻麻不断的交织在一起。

    片刻间就组成了巨大无边的火网，将这一片虚空彻底的封锁起来，放眼望去，到处都是熊熊燃烧的火网，将外界彻底隔绝。

    这是一个阵法，是火源兽老祖布置下来的天罗地网火阵。

    这些年来，他就是凭借这个火阵将阴鬼族困在这片虚空之中，这个火阵的能量来源就是火源兽一族的祖地，威力十分强大！“哪里逃！”

    林飞一声大吼，催动黑暗祖庙，爆发出来恐怖的黑暗能量和黑暗法则朝阴鬼族砸了过去，同时黑暗祖庙之中也爆发出来各种各样强大的攻击。

    火源兽老祖，柳七，火源兽三个也是再次发动疯狂的攻击。

    “没用的，我想逃，你们拦不住的。

    只可惜了我这具身体，这只肉体我已经习惯了，而且经过那么多年的磨练已经坚硬无比，想不到现在要舍弃它。”

    阴鬼族缓缓说道，他低头看了看自己的身体，目光之中带着一些不舍。

    然后他的身体猛然爆炸，化成一团血雾。

    “林飞，你等着，我会回来找你报仇的，我这么多年的苦心经营，积累了那么多的分身和这具千锤百炼的肉体，还有柳七这个最强大的分身，全部都因为你而放弃。

    下一次我回来的时候，你将成为我的分身。”

    在阴鬼族身体爆炸的地方，传出来一道声音，然后大家就看见那个地方有一道虚幻的身影，一闪即没，穿透时空，向着远处而去。

    火源兽老祖布置下来的那张火网对他好像没有任何的阻挡作用。

    “原来这个家伙的本体根本不是肉体，而是负面情绪，我们打了大半天其实还是在和他的一个分身打。

    眼前这个才是他的本体。”

    火源兽老祖看着那道虚幻的身影有点吃惊。

    “不错，他根本就没有肉体，他的本体就是情绪，而且是负面情绪，所以就算打碎他的肉体也杀不了他，想要杀掉他最有效的方法就是有足够强大的心力能量，利用心力能量的杀掉他，林飞这也是他为何对你如此忌惮的原因。”

    柳七说道。

    “林飞，赶紧用心力能量攻击他，阻止他离开！”

    火源兽老祖大声说道。

    林飞意念一动，马上施展出心力能量，浩浩荡荡的向阴鬼族攻击过去，同时施展出来一千多个心力世界，重重叠叠的向阴鬼族笼罩过去，想要把他困住，阻止他离开。

    “林飞，你的心力能量的确对我造成很大的威胁，但是凭你现在心力能量的水平，还杀不了我，甚至无法阻止我离开。”

    阴鬼族对林飞说道。

    说话的同时，他不断的向远处逃去。

    林飞所施展出来的心力能量和心力世界的确对他造成很大的干扰，但是却无法让他停下。

    “我们追！”

    火源兽老祖一步踏出，追了上去。

    林飞，柳七，还有火源兽也是施展身法向阴鬼族追去。

    但阴鬼族现在只不过是负面情绪的集合体，而没有实体，看起来好像什么东西也阻挡不了他！    不管是时间，空间，还是其他的能量法则，他都能直接穿越而过，而且速度十分快。

    只有林飞施展出来的那些心力能量和心力世界，能够让他那虚幻的身体微微晃动，停滞了一下，但很快就加速逃跑。

    林飞等人跟着后面全力追赶，居然追不上他！    片刻之后就离开了火源兽祖地所在的那片时空，来到了外面的世界。

    “林飞，后会有期，好好保养你的身体吧，他将来必定会成为我的一道分身，还有柳七，火源兽老祖，你们也是，等我再回来的时候，把你们三个全部收为分身。

    到时候我就多了三道强大的分身，天下间恐怕就没有谁是我的对手了！”

    阴鬼族放声大笑。

    然后身形一闪，直接就消失不见。

    来到外面的世界，他的速度提升了很多，直接就穿越时空离去了。

    “竟然让这个家伙逃掉了！”

    火源兽老祖看到阴鬼族消失不见，十分不甘心。

    “让这个家伙逃掉，后患无穷啊！”

    林飞也是有点不甘心，皱起眉头说道。

    “他一定会回来找你的，林飞，你的心力能量如此强大，对他来说也是后患无穷，不除掉你，他绝对不会安心的。”

    柳七对林飞说道。

    

