    人生漫长而短暂，时间就像是流水转瞬即逝，陈子昂走的这一段时间发生了很多事情，却又像什么都没发生，日子一如既往，大家似乎都没有改变什么。

    唯一遗憾的就是江俞轩又和陈子昂失之交臂，江俞轩的父亲在美洲疗养，江家兄妹在父亲身边陪着。

    陈子昂虽然走了这么久，回来之后大家还是感觉那么亲切，几个人拥着陈子昂直接回家了。

    家里大姐，二哥，三姐，四姐都在准备饭菜，大家都很想知道陈子昂这一段时间的一切，都想知道陈子寒的消息，但是当知道陈子昂一个人回来的时候，大家的心里还是悬着一根线，陈家人其实情商都很高，大家都默契的什么都不提。

    陈子昂和大家一起到家的时候就发现家里热闹异常，欢声笑语。

    “都回来了？”陈子昂看着亲人们眼里湿湿的，有一种想哭的冲动。

    父亲和母亲眼泪汪汪的看着陈子昂。

    “我的儿回来了。”母亲冉灵玉拉着陈子昂上上下下的看着，生怕陈子昂少了一根头发。

    父亲陈元良的头发已经完全白了，母亲冉灵玉的头发也已经花白。

    陈子昂看着父母亲，心里发酸，十八岁离开家基本和父母亲都是离多聚少，她这个做女儿的真是不孝，之前总是躲躲藏藏，如今日子好过了，却又发现更棘手的事情摆在眼前。

    这一生的奔波何其之难啊！

    陈子昂心中酸酸甜甜，苦苦涩涩无以言表。

    “爸妈我回来了!”陈子昂用力的拥抱着妈妈瘦弱的身体，看着似乎有很多话要问的父亲，用只有父亲能听懂的话接着说：“一切都好，我们都安全！”

    “那就好！那就好！来，孩子们，快过来坐！”陈元良转身招呼着易倾秋他们。

    这是一个快乐的日子，也是一个大家都有很多话想说的日子。

    陈子昂走了快三年了，这期间杳无消息，一回来就轰动整个世界。

    易倾秋和李秀谭九儿他们不知道陈子昂到底干什么去了，要说陈子昂能研究多少软件出来他们都不惊奇，这么长时间，陈子昂研究的应该不仅仅只是这个软件，只是这个软件很超前了，别人只知道这个软件，却不知道这个软件攻受兼备，能保护自己却又能困住对方。

    当然，陈子昂只是将这个软件的一部分功能展现出来就已经很厉害了。

    饭后，谭九儿和易倾秋坐在陈子昂的身边，两张小嘴不停点的说着西城这一段时间发生的各自事情，逗得陈子昂时而欢笑时而皱眉。

    说起江俞轩的时候，大家唏嘘不已，那次公司股市引起震荡，大家的心里都悬着一根线，好的是后来平安无事。

    谭九儿快人快语：“江总原本考虑事情周全，可是那一次就超出了大家的想象。”

    “俞轩不放出那样的话来，我们又怎么能知道潜在的对手是谁呢？”陈子昂笑着说。

    她和江俞轩在一起工作了这么久，就算江俞轩回江家也不妨碍公司的发展，那次的事情明显就是有人为之，好的是她当时就在国内，也碰巧关注了这件事情，所以及时出手，而她知道了是谁在后面推波助澜，后面做事情就会更加谨慎。

    至于江家，陈子昂倒是不怎么担心，有江俞轩在，结果也坏不到哪里去，江俞琪之前也是很明事理的人，她们也有过交集，江俞琪人品还是不错的，只是不知道为什么会和陆家走在一起对付她？

    江家出手准备购买陈子昂公司的股份的时候，陈子昂就看出了弊端，那一天不光是江家，另外还有几家，只是陈子昂迅速将大盘拉起来之后，他们再也没有动静。

    陈子昂利用自己的知识和能力在一瞬间就将对方的底细摸清楚了，陆家是无论如何都不会放过她的。

    没有江俞轩的那一番话，江俞轩也不会知道他姐姐的情况，没有江俞轩的那一番话，陈子昂也不知道后面还隐藏着多少不为人知的事情。

    商场之上暗影浮沉，此消彼长，一不留神就会被对手占了先机，这一次给他们警醒了，要不然陈子昂和江俞轩永远都不会想到自己的内部会出现问题。

    大家听了陈子昂的话恍然大悟，他们似乎都错怪了江俞轩，原来人家两个人早有默契。

    看着陈子昂胸有成竹的样子，大家心里莫名的觉得安心。

    李秀和许弋澄看着易倾秋和谭九儿兴奋的样子，似乎是一时半会也不想离开，陈子昂很久没有回来了，回来肯定要和父母姐妹们聊聊天，这两个人就是话痨，哪里给大家机会，不过看着大家听得也是津津有味。

    李秀和许弋澄相视一眼，默契的站起来对着大家说：“伯伯，伯母，陈总，还有各位哥哥姐姐，陈总才回来，需要休息一会，我们就不打扰大家了。”

    易倾秋和谭九儿听见了，都不好意思的笑了笑：“我们太高兴了，只顾聊天了。”

    “不多坐一会吗？”陈子昂也没有过多的挽留，她确实想和家人说说话，让他们都各自注意点。

    时间紧迫，她能在西城呆的时间不多。

    送走了李秀四个人，陈子昂反身回家和家人严肃的讨论起了事情。

    “我想我这一段时间去了哪里，你们应该都明白，西城公司的事情你们也清楚，我只能在家里呆几天，甸城还有事情等着我去做，我想告诉大家的是，你们都要好好的生活，等着我们一家团团圆圆的！”陈子昂看着大家说，这个家里除了二嫂冯睿，都全了。

    父亲陈元良长长的叹了一口气，他多么希望跟着陈子昂一起回来的还有真正的陈子寒啊。

    大家都默不作声，心里多少都有些沉重，尤其是三姐和三姐夫，还有四姐陈子乔，五姐陈子悦一个人来了，王浩楠在学校没有回来，当然现在的王浩楠已经失去了陈子悦的信任，像这么大的家庭聚会她也不想王浩楠参加。

    陈冯伟闷声开口了：“小姑，我需要走得更高！我要为我妈报仇！”

    “冯伟，君子报仇，十年不晚，没有足够的证据，你不要轻举妄动，要不然得不偿失。”陈子昂看着陈伟冯说。

    “哥，小姑说得对，我们必须要有足够的证据要一击而中，现在西城的某些人不是我们能动的，你还是不要轻举妄动，要好好保护你自己。”陈天天对陈冯伟说。

    陈子昂赞许的看着陈天天，微笑的点点头。

