    『PS：一下雨就脊椎疼，来点票票安慰一下吧。』

    ————以下正文————

    当晚刘緈与鲁阳乡侯各自回府后，赵虞与曹安、静女、张季、马成等几人，却在郑乡的村内住了下来。

    待送别了刘县令与鲁阳乡侯后，郑乡的乡长郑祥将他们一行人领回村内，安排在自家屋中的空房歇息。

    两间客房，赵虞与静女一间，隔壁曹安、张季、马成三人一间，足以。

    当将赵虞等人领到空房后，拄着拐杖的郑乡长在门口驻足，转身对赵虞说道：“老屋简陋，不比二公子家中，还望二公子莫要介意。”

    赵虞拱手谢道：“郑乡长言重了。……反而是小子冒昧打扰贵乡，还要请郑乡长切莫见怪。”

    听到这话，这位郑乡长好似想到了什么，在略一犹豫后，对赵虞说道：“倘若二公子不介意的话，能否与老朽私下谈聊几句。”

    一听这话，赵虞便猜到了几分，转身对身后几人说道：“静女，你先进屋收拾一下，曹安、张季、马成，你们三人且先去歇息吧。”

    “是。”几人听命而去。

    见此，郑乡长亦遣散了跟着他的两名郑乡青壮，旋即领着赵虞来到了一处僻静的角落。

    并不远，也就在院子的角落而已。

    此时，郑乡长转身对赵虞说道：“今日下午，在令尊与二公子出了屋子之后，刘公与老朽说了一件事，希望老朽同意由公子来管理我郑乡这边的工点，并希望老朽给予全力支持……”

    『果然。』

    赵虞其实早已猜到，虽然他已从刘緈口中得知这位郑乡长已经答应了这件事，但鉴于他并不清楚这位郑乡长的真正想法，于是他此刻并未急着开口，而是静静等着下文。

    见此，郑乡长有些意外，心中暗暗惊讶赵虞沉得住气。

    想了想，他继续说道：“……本来，老朽并不情愿，或许二公子并不知，被二公子赶走的王直，他昨日到我郑乡后，便与老朽说起过此事，要代老朽管理这边的工点，虽然他口口声声说此行乃是受汝阳侯之命前来，还说什么要帮我鲁阳县解决难民的问题，但老朽见他傲慢无礼、自视甚高，觉得此人不足以肩负重任，便委婉回绝。因此，那王直与老朽发生了些许不愉快。……而今日发生的事也证明，老朽看他还是很准确的。”

    『原来是因为这件事。』

    赵虞恍然大悟，他今早来到郑乡后，就听郑罗说起王直与这位郑乡长的不愉快，不过倒也没想到是王直想要‘抢班夺权’。

    而此时，郑乡长话风一转，说到了赵虞身上：“至于由二公子来管辖此地工点一事，恕老朽直言，老朽心中仍有些担忧，尽管刘公在老朽面前对二公子赞不绝口，称二公子有超过常人的智慧，毕竟……”

    说着，他抬手上下指了指赵虞，言下之意，即表示赵虞实在太过于年轻，不，应该是说是年幼。

    想想也是，谁会相信一个十岁的孩童能管理好数百人乃至近千人的工点呢？

    “小子明白。”

    赵虞点点头，旋即拱手说道：“小子在这里说得再多，恐怕郑乡长也不会全然相信，不如郑乡长且看我几日，倘若几日之后，郑乡长仍然认为小子不足以担负此任，不劳烦郑乡长可以向刘公提出要求，小子自行离去。”说罢，他目视着郑乡长又正色说道：“但在此之前，郑乡长与贵乡的人情务必相助我，我赵虞虽年幼，但确实是真心希望帮助我鲁阳县，帮助那些涌入县内的难民，且不希望鲁阳县因为那些难民而被拖下水。”

    听闻此言，郑乡长深深看了几眼赵虞，旋即微笑着说道：“二公子乃乡侯之子，且刘公也会二公子的智慧赞不绝口，这也正是老朽今日答应刘公的原因。……老朽拒绝那王直，并非因为贪图对此地工点的管辖，而是怕所托非人，那王直多半只是为了在汝阳侯面前邀功，但这条‘璟公渠’对我郑乡，却是至关重要。”

    赵虞点点头，顺着郑乡长的话说道：“我相信。我亲眼所见，此处工点最卖力的，便是贵乡的青壮。”

    郑乡长微微一笑，点点头说道：“既然二公子明白，老朽便不再多说了，老朽本不想耽误二公子歇息，但思前想后，老朽还是觉得应该与二公子谈一谈。……好了，老朽也不打搅二公子歇息了，请二公子回屋歇息吧。对了，晚上乡内自有我乡的村人巡夜，可能惊扰二公子，还请二公子见谅。”

    “哪里哪里。”

    赵虞拱拱手，旋即出于尊老，目送这位郑乡长离去后才回到屋内。

    此时在屋内，静女已经铺好了床榻，静静坐在床榻的边沿，见赵虞走入屋内，连忙起身上前，活脱脱像是等待丈夫归来的妻子。

    “少主，与那位郑乡长谈完了？”

    “嗯。”赵虞点点头说道：“他就是来跟我表个态度而已。”

    “哦。”静女似懂非懂，但也没有再追问下去，只是一边替赵虞宽衣，一边问道：“少主准备在这郑乡呆几日？”

    “应该会呆上几日，怎么了？”

    “没事，就是觉得这屋子怕是有些日子无人居住了，我方才闻了闻，被褥都有些霉味了，倘若少主准备待上几日，我明日便好好打扫一下，将被褥拿出去晒一晒……上天保佑明日是个晴日。”

    看了眼一本正经向上天祈祷的静女，赵虞摇了摇头，脱得只剩下褒衣便爬上了床榻。

    方才郑乡长找他表态，这是他没有想到的，他原本以为那位郑乡长会觉得丢了面子，因而对他心生什么成见呢。

    不过由此也能证明，这条璟公渠在郑乡人心目中的分量着实不小。

    或许就像鲁阳乡侯当日对赵虞所说的，这是一条能够让鲁阳县出现翻天覆地变化的河渠，能让其余一半的县域彻底摆脱被干旱影响。

    『绝不可出现差错！……唔？确实有点霉味。』

    正暗自给自己打气的赵虞微微皱了皱眉。

    次日清晨，郑乡的乡民早早地便陆续起身，而乡里的妇人们也早已准备好了给乡人的早饭。

    想想也是，正在修建的这条璟公渠，与郑乡息息相关，郑乡人希望这条河渠尽快竣工通水，自然不会偷懒，因此县衙提前交付给郑乡一些粮食，当然也不会去干涉郑乡人在什么时辰用饭。

    推开屋门，走出屋子，赵虞便看到张季、马成、曹安三人已立在院内，从院子的篱笆处看着乡内正在忙碌的男男女女。

    从旁，还站着一名男子，目测三十岁上下，身体看上去很健壮。

    赵虞仔细瞅了瞅，发现毫无印象。

    “早。”

    他上前与这四人打了招呼。

    “二公子？”

    “少主。”

    张季、马成、曹安三人听到，当即便迎了上来，向赵虞行礼。

    赵虞摆摆手示意他们不必多礼，旋即好奇地看向那名男子。

    而此时，那名男子也已走上前来，向赵虞抱拳行礼，口中说道：“郑乡小民郑勇，见过二公子。”

    从旁，曹安抢在张季之前低声对赵虞解释道：“少主，郑勇便是郑乡长的长子，受其父之命，从今日起配合少主管理这边工点。”

    那郑勇显然也听到了曹安的介绍，抱拳对赵虞说道：“昨晚，由二公子代管工点的事，昨晚家父便与我说了，本来，理当由家父协助二公子，但家父年纪大了，小民唯恐他累着，所以斗胆代替家父来协助二公子，还请二公子莫要介意。……不过二公子可以放心，乡里的人都认得我，我说的话也是管用的。”

    赵虞笑了笑：“那就麻烦郑大哥了。”

    “不敢当不敢当。”郑勇连连摆手，旋即又说道：“方才村里已准备好了饭菜，倘若二公子不嫌弃的话，我带诸位前去用饭。”

    “有劳。”

    因为条件所限，赵虞与静女简单洗漱了一下，旋即便在郑勇的带领下，与张季、马成、曹安三人朝着村内走去。

    没走多远，一行人来到了村中的一块空地——那里本是一块空地，不过如今却盖起了一间草棚，草棚内摆着四张长案与一些长凳，许多郑乡人围坐在长案旁用完了早饭，旋即扛着锄头等农具匆匆朝着村外的渠坑而去。

    可能是因为昨日与王直的冲突，许多郑乡人都因此记住了赵虞，见郑勇带着赵虞、静女几人朝这边走来，纷纷转头观瞧，目光中带着几分困惑。

    大概是困惑于赵虞这位乡侯府的二公子为何还留在他们郑乡。

    此时，郑勇跟草棚里的乡人打了声招呼，随后，正在草棚内用饭的乡人便为赵虞几人空出了一张长案。

    旋即，饭菜也立刻端了上来。

    早饭很简单，无非就是粥、饼，还有郑乡自己腌制的咸菜与咸瓜条。

    “乡里简陋，仅有这些，还请二公子见谅。”此时郑勇有些不好意思地说道。

    赵虞当然不会在意这些，就着咸菜与咸瓜条吃了一碗粥，半个饼。

    而从旁，静女、张季、曹安、马成几人，也按照自己的饭量都吃了些。

    郑勇似乎已经用过饭了，在旁静静看着赵虞几人，待赵虞几人吃饱后，他感慨地说道：“仅看二公子与几位用饭，便知几位的品德……相比之下，昨日到我郑乡的那位王管事实在是……”

    他摇了摇头。

    赵虞没有细问，但多少也猜得出来，按照昨日那王直的性格，肯定是要求郑乡大鱼大肉地款待他。

    待众人都吃完饭，赵虞先对众人安排了一下，让静女与马成二人暂时留在村内，毕竟静女要整理一下暂住的屋子，而马成则要给那辆马车的马喂食。

    至于他，则带着郑勇、张季、曹安三人前往渠坑一带。

    片刻后，赵虞几人来到了渠坑一带，此时天色已经大亮，渠坑一带已经有不少务工的难民在掘土、背土，而郑罗等乡侯府的卫士们，也已经开始履行监工的职责。

    但就跟昨日赵虞看到的一样，这些此刻还饿着肚子的难民，作业效率着实不高。

    见此，赵虞便先将这一带的监工们都召集到了面前……

    