    话毕，雷骁略一思索，并没有直接部署行动，而是迈出步子，又来到了老年将军的身边，询问道：“白老将军，关于目前的战场形势, 你怎么看？”

    “阁下，从现在的局面来看，那红魔老怪必不会轻易善罢甘休。”

    对着雷骁微微点了点头，白老一边轻捋着自己花白的胡须，一边继续道：“以老夫对那家伙的了解，其性格谨慎中又带有三分狡黠, 绝不会冒险轻进，打没有把握的仗。

    而现阶段, 在损失了三个军团、特别是两个远程军团的情况下, 对方的优势已经不再，由此可见，既然对方还没有退却，那么，说明其必有强力底牌未出。”

    “果然如此吗？”

    沉吟着点了点头，雷骁摩挲着下巴，继续道：“看来，对方手中的底牌之一，定然就是缺少的那部分了。”

    “阁下说得没错，刚才的第一轮要塞攻防战过后，战场周围的气息，已经极为紊乱，根本无法进行感知，再加上周围群山缭绕，更是加重了这一点。”

    无奈地摇了摇头，白老深壑的眉头紧锁，开口道：“老夫早已经将所有能用得上的斥候部队，全都洒出去了, 可依旧是毫无所获。”

    顿了一下，白老又补充道：“要知道，这片区域，虽然地形极为复杂，但毕竟是我冷焰的地界。

    在这之前，老夫就已经派遣亲信，访遍了周围所有村落小镇的猎人农夫，绘制出了一副极为详细的地形图，包括各种偏僻的山道兽道，都已经被麾下的斥候熟知，按理说，对方是绝对不可能逃得过我方眼线的。”

    “既然如此的话，那事情就很蹊跷了啊。”

    听到这里，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹不解地神色道：“在我方地理方面占据绝对优势的情况下，对方一支军团级的万人规模移动，怎么可能不留下任何痕迹？丝毫没有被我方察觉？”

    这一刻，雷骁面容上的疑惑愈加明显, 就如同白老所说的那样。

    现阶段, 包括在外身披隐形的众从属, 也根本没有察觉出任何端倪。

    特别是嗅觉极为灵敏的白薇、以及擅长追踪、刚刚重新出去侦查的南星南月姐妹俩，同样是毫无所获。

    “你们说的是那支消失的第八个军团吧？”

    另一边，艾莉儿莲步轻移，走了过来道：“会不会是敌人早已经将那支部队撤走了？或者只是用作疑兵来迷惑我方？”

    “公主殿下，这一点可能性几乎为零。”

    微微摇了摇头，白老仍旧眉头紧锁道：“就如同刚才客卿阁下所说的那样，万人军团的大规模调动，是无论如何也不会不被我方察觉的。”

    “那有没有可能是……敌人动用了大规模的传送魔法？”

    黛眉微蹙着沉吟了片刻，艾莉儿又追问道。

    “回公主殿下，也没有这个可能性。”

    再次摇了摇头，白老回应道：“据老夫所知，我冷焰最强的四阶空间系大魔法师，一次最多只能精准传送几个中队的士兵，且距离较为有限，而圣夜王国的空间系强者，也是大同小异。

    再者，这种大型传送类法术极其耗费魔力，如果圣夜军之中，真的有如此法力无边的强者，直接将士兵传送进山堡要塞内部不就可以了？何必这么麻烦？”

    闻声，雷骁若有所思地点了点头。

    在这之前，他就询问过，曾经身为五阶巅峰空间魔导师的江蓠，关于传送士兵的事情。

    得知就算是以江蓠当年磅礴浩瀚的魔力，也根本无法做到军团级别的空间传送，由此可见一斑。

    想到这里，雷骁又补充道：“白老将军说得没错，话又说回来，就算是对方真的动用了传送魔法，将士兵们瞬间传送到了我方附近，那也必会引起我方的察觉，不可能会完全失去踪迹的。”

    “有道理……至于全员携带隐形装备，那就更不可能了，一来是这种装备价值昂贵，根本不可能大批量列装，二来是就算大批量列装，在视觉上消失不见，可从痕迹、声音与气息三方面，也总能察觉到一些端倪的。”

    沉吟着点了点头，艾莉儿精致的面容上，顿时浮现出了一抹迷惑不解道：“难道说对方的这支军团，真的凭空消失不见了？”

    “那自然是不可能的。”

    深吸了一口气，同样满脑子问号的雷骁回应道：“总而言之，刚才我与白老将军所分析的那样，这其中必定是对方的某种阴谋诡计。”

    “那咱们现在应该如何是好？”

    听到这里，艾莉儿的黛眉几乎拧成了麻花，又是开口道。

    “两点应对措施，第一是继续加大周边区域的侦测措施，第二自然就是严阵以待，以不变应万变了。”

    此时此刻，遥望着要塞之下，已经将溃退士兵收拢完毕的圣夜军，雷骁眼睛微眯道。

    “客卿阁下所言极是，老夫这就去通知伯特与另外两个要塞，让他们一刻也不要松懈，随时准备应对敌人的未知诡计。”

    白老说罢，对着雷骁点了点头，又对着艾莉儿微微躬身，便转身招呼了几位待命的冷焰指挥官，一起快步离开了。

    “大人，咱们现在应该如何行动？”

    粗犷的声音响起，只见虎杖上前一步，对着雷骁微微躬身道。

    “就如同我刚才所讲的那样，现在的当务之急，是尽快弄清楚对方的那支消失军团的动向。”

    凝眉思索了片刻，雷骁随即回应道：“至于将计就计的最后一步，现在还没到实施的时候，毕竟在局面未能完全掌握的情况下，分散战力去偷袭敌军后方，显然不是一个明智的选择。”

    紧接着，雷骁先是打开念话，依次连接了周围的其他从属，然后轻声布置道：“虎杖，你与夜苍、朝颜、琳三人，与在外的南星、南月、白薇、阿玲、阿冰六人一道，继续追踪消失军团的踪迹。”

    “尽管咱们目前没有任何头绪，但可以想像，敌人的目标，必定是这三座要塞中的某一座。”

    说到这里，雷骁微微颔首，又补充道：“因此，你们九人分成三组，重点在三座要塞周边进行调查，至于红夜，就留在我身边听命吧。”

    “遵命！大人！”

    闻声，面前的虎杖与众从属一齐躬身领命，随即身形一闪，消失在了原地，而念话的另一头，也同时传来了整齐地回应声。

    谷仼

    将这一切全都布置完毕，站在高耸要塞上的雷骁漆黑眸子上移，将自己的目光，落在了半空中的皎洁双月之上，再次微微皱起了眉头。

    目前，敌人的精锐远程力量已经溃败，完全失去了对己方的火力优势。

    可是，在这种情况下，对方却依旧没有选择撤退。

    由此可见，对方显然是对手里的底牌信心十足。

    “那支隐藏起来的军团，总不会从天而降吧？”

    想到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴，在心中暗自思忖道：“再者，对方手里的底牌，必定不止这一张，那么，对方究竟会如何行动？”

    “现在的战场，好安静啊，就如同是暴风雨来临前的短暂宁静一般。”

    不远处，只见一身劲装的艾莉儿走了过来，对着雷骁询问道：“汝说接下来圣夜军又会使出什么花招来？”

    此时，艾莉儿在望向雷骁的目光中，不由得添杂了几分难以言喻的意味。

    待到刚才击退圣夜军的兴奋过去，她这才清楚地意识到。

    面前这位神色自若的男青年，已然在举手投足间，又一次拯救了要塞之后的无数冷焰子民、以及这些城墙上的王室士兵，让他们免于遭受战火的蹂躏。

    否则的话，在刚才敌人两个远程军团的猛烈攻势下，恐怕这座山堡要塞，将会再次摇摇欲坠了。

    这样的举动，就算称其为冷焰的英雄也不为过。

    最为关键的是，对方只是一位从异界降临的家伙，却做出了许多本应承担起保护冷焰责任的王室成员与贵族豪门，都无法做到的事情……

    这一点，简直让同样身为冷焰王族的艾莉儿汗颜。

    此时此刻，艾莉儿虽然不想承认，但雷骁所做出的一切，确实让她大受震撼与感触。

    “花招嘛，倒是推测不出来，不过，对方的目标，自然还是这三座要塞了。”

    另一边，缓缓收回了自己的目光，雷骁回应道：“并且，这座山堡要塞的防御最为完善，由此，情况就不言而喻了。”

    “汝的意思是，对方接下来的目标，很有可能是另外两座半山腰上的小型要塞？”

    闻言，艾莉儿重新定了定神，精致的面容上，顿时浮现出了恍然大悟的神色，开口道：“那两座小型要塞，尽管兵力与这里相同，可毕竟是由各地的守备军临时组成，战力要弱上不少。

    而魔导炮的数量，更是寥寥可数，再加上城墙只有十米不到的高度，确实更容易被敌人攻陷。”

    说到这里，艾莉儿的眼睛一亮，又继续道：“不过，所在的地形，是两座小型要塞最大的优势，也能够在相当程度上，弥补这些劣势。”

    “没错，如果敌人真的选择攻击那两座小型要塞的话，那么，必定会有反制的手段，因此，咱们自然是不能有一丝疏忽大意。”

    微微点了点头，雷骁的目光远眺，最终落在了山腰上的一座小型要塞之上，回应道。

    不用多说，这山堡要塞，之前之所以能够阻挡住八万圣夜军的脚步。

    无疑是因为左右两侧，还有另外两座小型要塞，三者互为犄角之势，可以一起配合与牵制敌人的兵力。

    而如果有一座要塞被敌人攻陷，那无疑就等于被断了一臂，使得山堡要塞的防御能力，也会随之大幅下降。

    由此，不管是山堡要塞本身，还是旁边的小型要塞，自然都是一个都不能少。

    “反制的手段？那还不得一点儿一点儿爬上去，难道对方还能从天而降不成？”

    闻言，艾莉儿跟随着雷骁的视线，也是望向了那座小型要塞，若有所思道。

    目前，二人所望向的小型要塞，位于左手边方向，建在一处密林的旁边。

    而右手边的那一座，则是周围极为空旷，看上去更为易守难攻一些。

    另一边，听到了艾莉儿的口中，蹦出了和自己刚才相同的想法，雷骁不由得莞尔笑了笑，又开口道：“那就让咱们拭目以待吧。”

    顿了一下，雷骁继续道：“现在距离黎明到来，已经不再遥远，而天亮无疑会进一步降低对方的优势，想必对方马上就要开始有所行动了。”

    果不其然，雷骁的话音刚刚落下。

    那两个本来在山下，各自防御小型要塞的圣夜军团，开始移动了起来，分别向着两座小型要塞，缓缓靠近。

    而一直在后方的另外两个军团，也同时开始大举压上，向着山堡要塞的方向直扑而来。

    “这是什么情况？！”

    望着圣夜军三面齐发的态势，艾莉儿白皙的面容上，顿时浮现出了一抹不解，惊道：“难道敌人准备同时攻击我方三座要塞？！”

    “这自然是不可能的。”

    微微摆了摆手，示意艾莉儿无需紧张，雷骁回应道：“如果我所料不错的话，多发真正的主攻方向，不过是三座要塞中的一座罢了，而另外两座，只是为了牵制我方兵力。”

    话毕，雷骁眼睛微眯，望着要塞下，浩浩荡荡行动的四个圣夜军军团，又开口道：“敌人的底牌，已经准备好了。”

    “那对方的是要进攻哪一座？是咱们左手边的密林边要塞，还是右手边的空旷地带要塞？抑或是这座山堡要塞？！”

    听到这里，艾莉儿不由自主地咽了一口吐沫，喃喃自语道：“还有，对方的那支消失军团，到底又会在哪里出现？！”

    艾莉儿刚刚说完话没多久，山堡要塞前的两个敌人军团、与另外两个军团，均是已然兵临城下。

    “看来，答案马上就要揭晓了。”

    此时，只见雷骁深吸了一口弥漫着血腥气与浓郁杀意的空气，缓缓开口道。

