    中村悠介沉重开口：“这个乐队是我的生命。我本来以为其他成员也都很爱它……可是刚才，演唱结束，我经过楼梯口的时候，正好看到友纪子在楼梯拐角，和间熊先生分开。

    “其实我以前就听到过一些跳槽的传闻，但都没太在意，以为那是假的。没想到……”

    ……

    那时，渡边友纪子答完话，就近去搭电梯时。

    中村悠介愤怒又震惊地拦下了她，问她是不是真的要像传闻中那样离开乐队。

    渡边友纪子忽然看到队长，怔了一下：刚才她就是为了不让挖角的事被别人看到，才特意要求跟间熊笃分开走。没想到这么快就暴露了，还正好是被队长看到。

    她先是有些心虚，紧跟着却又理直气壮起来，冷笑着回应：“是啊，不行吗？”

    中村悠介听到她的语气，怒从心起：“你以前就是因为只顾着抢一切机会出风头、让唱片公司注意到自己、无视团队合作，才被不断遭到解雇的吧……当时你加入我们的时候，是怎么保证的！”

    “队长你现在几岁？真是天真，面试时候说的话能算数么。”渡边友纪子冷哼一声，撩了一下垂至腰际的头发。

    忽然被戳穿狼狈跳槽的往事，她心里也压了一团火：“再说了，要不是我，你们这个垃圾乐队能撑到现在？——你们能成为我出道的踏板，应该感到荣幸！”

    然后……

    这段话就成了她的遗言。

    ……

    众人面前。

    中村悠介说到最后，啪嗒跪地，痛苦地捂住了脸：“我一直以为，他们都和我一样爱着这个乐团。谁知她竟然……”

    他愤怒地捶了一下地面。

    ……

    警员们循着刚才听到的线索，去各处补充取证，收拾残局。

    毛利兰看着被戳破诡计后憔悴的中村悠介，又想起之前那个看上去十分友善的他，叹了一口气。

    她在现场简单做了笔录，然后打算跟几个同伴一起回家。

    不过四处找了找，只找到了正躲在角落、不知道在跟谁打电话、看上去颇为开心的柯南。

    江夏和“竹中小姐”则不见了。

    毛利兰：“……？”

    旁边，佐藤美和子看到她四处张望的样子，猜到了毛利兰在找什么：“刚才那位小姐拉着江夏，说要去散心，他们约好了做笔录的时间，然后就离开了。”

    顿了顿，想起江夏那些敲人飙车之类的不良爱好，再想想刚才那个一身破洞露脐装、渔网袜、染着奇怪发色、身上还有些淡淡酒气的年轻女人……

    佐藤警官沉默片刻，忍不住低声问：“那位竹中小姐是你们的朋友？以前没见过呢。”

    ……难道江夏不仅喜欢“不良嗜好”，连对人方面，都更喜欢“不良”的款式？

    毛利兰一怔，笑着摆了摆手：“是江夏的朋友。我今天也是第一次见她——虽然忘记问了，不过我猜她是江夏的助手！就像福尔摩斯旁边的华生那样。”

    ……这是佐藤警官未曾设想的答案。

    她花了好几秒，也没能把看上去漂亮高挑、还穿破洞渔网袜的“竹中小姐”和“华生”对上号。

    最后只好很懵地眨了眨眼：“……啊？”

    ……

    此时的假福尔摩斯，和不良华生，已经走在了飙车的路上。

    “打算去哪？”贝尔摩德坐在副驾驶——这是她的车，不过现在是江夏在开。

    刚才在现场，江夏忽然低声说他要去兜风，然后让贝尔摩德邀请他一起去……贝尔摩德当然没有拒绝。她想起了此时不知身在何处的毛利小五郎，心里总觉得这两件事大概有关——乌佐很可能是导完一场案件，不太尽兴，所以带她去开下一场，也就是毛利小五郎那边的那一场。

    另外，就算不是……

    贝尔摩德想，自己也肯定会跟过来，观察一下乌佐的情况。

    ——这种独处的机会可不多。何况现在都还没到十点，这个夜晚还很漫长。至少对她这个夜猫子来说，夜生活才刚刚开始。

    ……

    不过，说起兜风……

    贝尔摩德看了一眼飙起车来不比飙摩托差多少，甚至有几次经过桥洞时、还蠢蠢欲动想把车开上墙的乌佐，沉默了一下，心里有点疑惑：

    琴酒最新给的资料里，不是说乌佐不喜欢开车，所以至今都没买车吗。

    怎么现在……

    难道这也是间歇性的？

    “……”当然，也不能只听琴酒的一面之词。贝尔摩德总觉得，这只是因为琴酒生性多疑，所以把一些本来没什么意义的细节放大曲解了——或许乌佐不买车，只是单纯地因为他更喜欢摩托和公共交通工具，毕竟前者是个人爱好，而后者能让他偶遇更多“有趣”的人。

    ……

    旁边，江夏搭着方向盘，目光偶尔扫过两旁飞逝的景物。

    听到贝尔摩德问起目的地，他随口说：“去一个风景不错的好地方。”

    “……”贝尔摩德望了一眼窗外漆黑的天色，这个时候能看的风景，再加上乌佐驶去的方向……

    她想起一处景点：“东都海滩大桥？”

    那是一座几百米长的大桥，上下两层构造，除了本身作为“桥”的功能，它在设计之初就也被同时赋予了“景点”的功效。到了晚上，各色灯光随着季节变化，不少人喜欢在兜风途中路过那里，停下来赏景畅谈，然后再继续旅程。

    贝尔摩德也出于各种各样的原因去过几次。

    “算是吧。”江夏点了一下头，语气里藏着一点很淡的期待，“看桥，也看些别的东西。”

    ……

    一段时间后。

    贝尔摩德终于看到了那个所谓的“别的东西”。

    抵达观景点之前，江夏降低了车速。

    夜色中，这辆原本引人眼球的跑车，变得无比低调，悄无声息地混进了看风景的人群当中。

    贝尔摩德视线在周围一扫，目光很快凝滞在前方。

    ——十几米外，停着一辆小轿车。

    一男一女倚在车边，正欢笑着聊天。

    有车灯和街灯照亮，不难看清两个人的脸。女人很陌生，贝尔摩德并没有见过。

    但那个正在哈哈大笑的男人，她一眼就认出来了。

    ——正是之前被乌佐盯了好一阵的毛利小五郎。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

