    祭出宝剑的人并未现出身影，但东方海域上的那道伟岸、神秘、浩瀚身影，却面目凝重地望向华夏大地。

    那惊天一指赫然被宝剑拦下，并未对叶一与大灭幽游银蛟造成任何伤害。

    【你受到大和区帝王天照（Lv.1000·魔神）的[神威]影响，所有技能被封印，解封条件未知。】

    【你受到大和区帝王天照(Lv.1000·魔神)的[神怒]影响，SSS阶天赋[神赐之轴]被封印，解封条件未知。】

    【你受到大和区帝王天照（Lv.1000·魔神）的[湮]影响，非神赐级装备皆被封印，解封条件未知。】

    虽然宝剑拦下了那惊天一指，避免了叶一被秒杀的命运，但情况也并未好到哪里去，技能、天赋与装备尽数被封印，和废人没有什么区别。

    叶一微微拧眉，对于三种负面状态的出现，他并没太过放在心上，解封条件还是很清楚的，也并不难办到。

    他真正在意的，是大灭幽游银蛟口中的秘密，究竟是何等秘密，竟然连大和帝王都被惊动，不惜以身犯险横跨无边海域对叶一等人出手，这已经等同于骑在九位华夏帝王的脖颈上耀武扬威了……凭区区弹丸大和，他怎么敢？

    就在这时，遥远的大和皇城之中，那座俯瞰着一切的至高殿堂之内，突然爆射出无与伦比的神芒。

    两道笼罩在无尽光影中的身影悄然矗立于海面之上，仿佛三个顶天立地的巨人，凝望着叶一身前的那把宝剑。

    “迟则生变，天照，出手吧！”

    一个清冷的女声传出，接着便见三道光影同时出手。

    在三人头顶，赫然凝聚出三座将无边海域尽数覆盖的恢弘魔法阵，三束恐怖无比的光束从天而降，直直劈向大灭幽游银蛟。

    似乎是畏惧于叶一身前宝剑的主人，又或者是不想彻底得罪华夏，这三束光束只是对准了大灭幽游银蛟，并未又一丝力量泄漏出来。

    “还是如此恬不知耻。”

    一句淡薄如水的声音响在众人身后，叶一不由大惊，骇然回头望去，只见一个衣着朴素的男人不知何时出现，不知何时已经抛出手中的竹简，将大灭幽游银蛟周身围得严严实实，英俊的脸庞上露出一丝耐人寻味的笑意。

    “见过陛下！”叶一毕恭毕敬地向男人行了一礼。

    “你认识我？”男人神态睥睨，语气清淡如茶，他的目光根本不曾落在叶一身上，而是落在远方波澜壮阔的海域之上，温柔如许，仿佛欣赏着世界上最美好的景色。

    “在华夏，以竹简作为武器的，除了伏羲一脉登顶的那位陛下，也没有第二个人了。想必那枚竹简便是华夏九大国之重器中的易书吧？”叶一回。

    伏羲云微微一愣，不由多望了一眼叶一，突然笑道：“泰山崩于前而色不变，你很好，让我回想起也曾年少轻狂的自己。至于这玉简，你所猜不错，正是易书。”

    就在这时，三束光芒悍然落下，燃起无边的金、蓝、黑三色火焰。火焰温柔地缭绕、腾跃着，根本感受不到一丝丝温度，仿佛那不是狂暴的火，而是温柔的光、风、水。但是透过这火焰去观察周围的空间，居然可以清晰地看到川流不息的海水！可想而知，这三色火焰已经把空间扭曲到了什么程度。

    “炽烈但不狂暴，危险但不乖张。”

    一眼瞥去，伏羲云已经给这团诡异之极的三色火焰做下了如是评价。

    “不好！”

    声音一经出现，但见东方海域的三尊身影散溢的光影不断攒动，连忙将指向大灭幽游银蛟的遮天巨手收了回来。

    然而——

    三束火焰打在易书上的瞬间，突显六根平平无奇的黑白木棍掷出玉简，化为一个奇异的卦象。

    地火明夷！

    瞧着这一卦象，伏羲云大声笑道：“地火明夷，主位当保持状态，积极主动，态度强硬地谋求发展与开拓，如此情况便会朝着立于主位的方向变化。天命有此提议，不请自来的三位，可有异议？”

    话音落下的一刻，地火明夷卦卷起滔天的三色火焰，以超过来时近百倍的恐怖异象回击向东方海域。

    “伏羲云，你到底什么意思！”伊邪那岐命怒声挥出天之琼矛，探入海中并搅动无边海水，再将矛提起。此时从矛尖滴下来的海水竟一一凝聚成一座座坚固的岛屿，将卷回来的三色火焰尽数拦住。

    这就是淤能基吕岛，意为自然凝结成的岛子，乃伊邪那岐命手上那柄大和国国之重器的权能之一。

    “以牙还牙，以眼还眼。”伏羲云淡淡笑说。

    “伏羲云，你不要太过分！”伊邪那美命冷到极致的声音响彻天穹，乌云瞬息积压而至，雷声阵阵，她接着道：“今日只为清理门户而来，交出大灭幽游银蛟，我们自当退出华夏海域。”

    “笑话！胆敢侵犯华夏领域，还在此大放厥词，谁给你们的勇气！”

    突然，一声威严无比的怒斥从天空响起，横亘于叶一身前的宝剑散发出残暴狂傲的杀意，骤然朝着大和三位帝王划去。

    “哎，就知道让他出来，准没有好事……”伏羲云轻叹了一声。

    “赢武大帝的泰阿青铜剑，好生威猛！”叶一望向挥出的那柄剑身通体窄长、像柳叶的形状的宝剑，双目不由放光，语气激动道。

    华夏九大国之重器之一的泰阿青铜剑，是《神赐大陆》最强战士主武器之一，相传为欧冶子为嬴氏一脉所铸的三把宝剑之一，经历代帝王孕养，终成华夏最强国之重器之一！

    “小家伙，你还知道些什么？”伏羲云饶有兴趣地望着叶一。

    叶一心中一惊，不由为自己的得意忘形而感到后悔，竟然在帝王面前说出这些话来，情急之下正欲搬出卡卡罗特当做挡箭牌。

    却见伏羲云饱含深意地望了叶一一眼，淡淡道：“不愿说便藏在心里吧，甭拿卡卡罗特搪塞于我，对她，我自忖比你这个冒险者了解更深一些，她是出了名的少言之人。”

    “嘿嘿……”叶一讪讪一笑。

    伏羲云抽回易书，朝着众人轻轻一挥。

    【你受到华夏区帝王伏羲云（Lv.1000·魔神）的[六爻之力]影响，[神威]、[神怒]、[湮]效果已被解除。】

    伏羲云瞧了眼东方海域掀起的惊天一战，见赢武在大和三位帝王的联手围攻之下丝毫没有落入下风，打得有来有回，不由点了点头。

    叶一在华夏大区内作战，尚有【三级护国勋章】提供的大国之光加持，对于华夏帝王来说，增益效果更不会少，甚至可以凝聚国家力量加持在身上。一打三并不算什么，若是华夏帝王闯入其他大区，别人家的帝王同样可以以少胜多。

    想到此处，伏羲云便打消了帮忙的想法，望向叶一道：“对于大灭幽游银蛟，你有何想法？”

    “直觉告诉我，有人在盘算着什么阴谋，极有可能对我不利……”叶一沉声道。

    “废话，这还用你说？”

    “陛下您执掌易书，善推演，知道的肯定不少，大和在算计什么，您一定很清楚吧？”叶一反问道。

    “这是自然，大和、印度与越南三级主城接连被你所破，三国联手搞些小动作，我们几个心里跟明镜似的。”伏羲云淡淡笑道。

    “那……”

    “虽说有些过分，但也算在规则之中，是对你们冒险者……尤其是对你的一种考验。我们这些老家伙啊，在深渊魔窟征战了一辈子，我们的父辈与祖辈皆战死其中，日复一日的战斗，我们倦了，不想让我们的子孙后代步入同样的结局。”伏羲云感慨了一番，说着些叶一不知所云的话，然后颇为郑重地道：

    “而你，是近万年来，我们所看到的最有可能终结这宿命的冒险者。所以这场于你来说异常凶险的考验，也算是我们几个老家伙心照不宣的决定，你若能通过，哪怕把神赐大陆掀个底朝天，我们九个同样护着你。”

    说到这里，伏羲云瞅了瞅叶一身旁的北霜等人，笑道：“还有你们，这个时代能遇到你们这些好孩子，是我们的幸运。”

    听着伏羲云的长篇大论，叶一不由有些震惊。从这段话里，他得出了以下几条信息。

    第一条，大灭幽游银蛟所言的阴谋，是由大和、印度与越南三国联手所为，出谋划策的很可能是三国帝王。

    第二条，所谓的对华夏将造成难以想象的沉重打击，乃是不实言论。九位帝王稳坐钓鱼台，不可能让暗中潜伏的敌人重创华夏。

    第三条，这场阴谋对于叶一等人来说，将是一场极其危险的考验，但若是通过考验，九位帝王便会进行一场豪赌，赌注便是自己！

    第四条，按照前世剧情来推断，这场豪赌乃是叶一重生催生的蝴蝶效应，也就是说今后游戏世界主线的发展，极有可能发生难以预测的预料，渐渐超出他的掌控。

    就在叶一思索间，东方海域的战斗已然结束，伊邪那岐命、伊邪那美命以及天照全身挂彩，在赢武大开大合的剑气追击下，狼狈不堪地逃回了大和。

    “哼！”

    赢武轻轻震开脏了的龙袍，一步迈出，出现在叶一身前，威严道：“这三个鼠辈，打不过就跑，真惹恼了寡人，非去大和皇城砍碎他们的至高殿堂！”

    “……”

    众人闻言纷纷沉默，完全不知该接什么话。

    赢武喧泄了会心中的不满，这才扭头望向伏羲云：“交代好了？”

    “没有。”伏羲云一脸无奈，瞥了眼被蒸发掉数万里方圆的海域，两手一摊道：“谁知道你这么快就打完了。”

    “整日不是看山看水，就是摆弄你那破书，正经事一点不干！”赢武吐槽了一句，径直看向叶一道：“小子，我们出来不止是为了救你，有两件事你抓紧处理下。”

    “两件事？”伏羲云不由疑惑道。

    “对……刚揍爽那三个家伙，再安排一个。”

    “你可别乱搞……”

    “乱搞？区区乱搞怎么够！”

    赢武不屑一笑，朝着叶一挥了挥衣袖，两道任务提示顿时弹出面板。

    【你是否接受华夏帝王赢武（Lv.1000·魔神）发布的委托[调查与扼杀]？】

    【你是否接受华夏帝王赢武（Lv.1000·魔神）发布的委托[灭大和]？】

    叶一怔怔地望着“灭大和”三个字。

    “灭、灭大和？”

    “没错！都拿了七杀匣，灭掉区区一个大和国，这有什么难的？”赢武语气淡漠，仿佛灭大和国就像灭只蚂蚁一样简单。

    叶一眉头紧锁，打开两项委托的详细信息。

    ==========

    【调查与扼杀】隐藏任务

    【任务信息】：华夏帝王赢武代表九位帝王共同的意愿，希望你探查隐藏在暗流之中的阴谋，并将阴谋扼杀于摇篮之中。

    【任务提示】：疑似与大和、印度、越南三国相关。

    【任务线索】：大灭幽游银蛟。

    【任务奖励】：取决于任务评价，任务评价取决于调查总积分与扼杀总积分。注：调查总积分来自调查成功，例如制定阴谋的详细成员、过程、危害以及影响分析等；扼杀总积分包括擒获或击杀敌人、扼杀阴谋进度、反制程度等行为。调查总积分占任务评价的30%，扼杀总积分占评价积分的70%。奖励包括但不限于技能、装备、宠物蛋等。

    ==========

    “大型探索任务！”叶一精神一振。

    这个隐藏任务规模很大，机制极其复杂，属于连环任务、探索任务与击杀任务合并的类型，难度暂时未知，主要是环节复杂、耗时极长，且相当考验玩家的智谋与实力，并非以往打打杀杀那么简单的类型。

    第一阶段的调查环节，需要搜寻大量信息，当信息不断完整，调查总积分就会越来越高，直至达到任务进度条的30%。

    叶一眼珠一转，调查环节或许没有想象中那么困难，拿到这个任务，倒是可以趁着联盟会议，透露给各国玩家，让各大区的玩家意识到，他们将面对共同的敌人——大和、印度与朝鲜。

    既然有三个大区参与在其中，战斗正式打响之时，很有可能转变为东西方联盟的大战，且大和、印度与朝鲜的NPC大概率会参与进来。如此一来，也可让联盟大区帮忙分担些压力，提前进行战争动员，打敌人一个措手不及！

    同意了【调查与扼杀】任务后，叶一望向【灭大和】任务的信息。

    ==========

    【灭大和】隐藏任务

    【任务信息】：华夏帝王赢武委任你攻破大和国三级、二级、一级主城，并攻破皇城，使大和国所有NPC、玩家无家可归，陷入[亡国灭种]状态。

    【任务提示】：你可无所不用其极，使用任何手段达成这一目的。

    【任务奖励】：取决于任务评价，任务评价取决于击杀护国神兽、玩家与护城军数量。奖励将随着积分提升而变化，你可随时查看。

    注1：

    ——护国神兽。

    击杀Lv.500·炼狱级护国神兽，可积攒1000万积分。

    击杀Lv.800·炼狱级/魔神级护国神兽，可积攒5000万/10亿积分。

    击杀Lv.900·炼狱级/魔神级护国神兽，可积攒20亿/100亿积分。

    击杀Lv.999·炼狱级/魔神级护国神兽，可积攒500亿/2000亿积分。

    击杀Lv.1000·魔神级护国神兽，可积攒10兆积分。

    ——玩家

    每击杀一名大和国玩家，可积攒1积分。

    ——NPC

    击杀Lv.300-500·领主、大领主、灾变级护城军，可积攒10、50、1万积分。

    击杀Lv.501-800·大领主、灾变级护城军，可积攒500、5万积分。

    击杀Lv.801-900·大领主、灾变级护城军，可积攒10万、100万积分。

    击杀Lv.901-999·灾变级护城军，可积攒300万积分。

    击杀Lv.1000·灾变级护城军，可积攒800万积分。

    击杀三级、二级、一级主城城主，可积攒500万、3000万、10亿积分。

    击杀大和国帝王特使、帝王，可积攒10兆、5000兆积分。

    注2：你可从其他华夏区玩家的击杀中获得50%积分。

    注3：上缴大和国国之重器、攻破大和主城或皇城，将获得额外的积分。

    ==========

    “原来是这样，不用彻底灭掉大和，就算只攻破一座三级主城也能结算，但奖励会很低……”叶一恍然大悟道。

    这个任务相对不那么复杂，纯粹是打打杀杀的类型，难度也随着进攻目标而变化，若是想达到100%任务条，犹如登天之难，只是攻破四座三级主城便似探囊取物一般容易。

    这样的任务，简直是百利而无一害！必须接受啊！

    同意了两项委托之后，叶一笑道：“多谢两位陛下的照拂。”

    “谈不上照拂，不过是各取所需。”赢武淡淡说了一句，便踏着宝剑射向天穹。

    伏羲云朝着叶一等人笑了笑，卷起易书消失无踪。

    两位华夏帝王来无影去无踪，这等伟力，不由令叶一心生向往。

    但他还有更重要的任务要做，扭头望向瘫倒在海面上的大灭幽游银蛟，或许是被五位帝王的气势所震慑，此刻竟然彻底昏死过去。

    望着只剩下一丝血条、伤痕累累的蛟身，叶一毫不留情，用力踢向被攻身箭撕裂的伤口。

    大灭幽游银蛟猛然睁开巨大的眼球，朝着四周转了转，瞧帝王们消失不见，不由放下心来，但肉身的疼痛却令他徒然惊醒过来。

    致命危机尚未消散，它仍是刀俎上的鱼肉！

    “一叶，你愿意放过我了？”大灭幽游银蛟带着乞求的语气望向叶一。

    “别墨迹了，你背后的主子不惜横跨无边海域，只为堵住你的嘴，若非我们华夏的两位帝王出手，此刻你早已被挫骨扬灰。说吧，把你所知的一切都说出来，看在这些秘密的份上，我会放你一条命，也未可知。”叶一语气平淡道。

    “你……”

    大灭幽游银蛟语气微怔，沉默半晌后，突然恨声道：

    “天照！你不义，就休怪我无情！”

    “事情是这样的……”

    半晌过后。

    “哦。”叶一微微点头，“我知道了，就这样。”

    “我能做了吗？”大灭幽游银蛟胆颤心惊地问道。

    叶一没有回答，转过身默默地扭动了左手食指上的贪婪之戒。

    贪婪巴蛇的虚影赫然浮现在半空之中，骤然抓向大灭幽游银蛟，五指化为五个巨大的蛇头，朝着怒火魔鲨皇疯狂啃噬下去。

    “不……不！一叶！你个骗子！”

    天空中传来大灭幽游银蛟悲愤惨烈的嚎叫声，但一切已成定局。从头到尾，叶一就没有想过放过这头吃里扒外的BOSS，至于诏安到嬴鱼城？那更不可能了。

    轰——

    叶一周身力量节节攀升。

    【你对大灭幽游银蛟释放[贪吞之相]，额外提升100%全属性。】

    -17亿9201万8234！

    -41亿7234万1004！

    第二段啃噬判定只进行了一次，大灭幽游银蛟的血条便被清空。尸体朝着海中跌落，还未触碰到海水之时，便被叶一收进了背包。

    公告声接踵而至——

    【世界公告：华夏区玩家一叶所率领的团队击杀大灭幽游银蛟（Lv.500·魔神），华夏战区荣誉值+100000000！】

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.595，维持世界等级榜第一。】

    ……

    华丽而灿烂的宝光散落在海面上，神灵属地悄然发动，海面渐渐归于寂静，一切仿佛从未发生。

    想着大灭幽游银蛟死前所言，众人站在甲板上静默不语，气氛颇为沉重，只是望着幽光战船缓缓驶回嬴鱼城。

