    这一天，哈皮市的上空一片蔚蓝，连朵云都没有，这种好天气在这个季节十分少见。

    清晨。

    龟龟站在烧烤店的大门口伸了个懒腰，惬意道。

    “冬天终于要结束了吗？”

    ...

    维多利亚的冬天还远远没有结束，但即便气温寒冷，寒意也能被心中的温情驱散，就比如此刻正从院子里往外搬烧烤炉的伊芙利特。

    因为烧烤炉必须要架在室外，所以自从入冬后就很少使用了，门店的招牌是【黑羽烧烤店】，但实际上，已经很久没有正经营业过。

    伊芙利特用干瘦的胳膊独自拖着沉重的烧烤炉，一路从后院拖到了大厅的门口。

    赫默看她拖的费力，马上放下手头的工作。

    “伊芙利特，慢点，你还在长身体，别抻坏胳膊。”

    “没事。”

    “等一下，我来帮你一起搬。”

    小孩子就是这样，你越说她不行她反而越想证明什么，只见伊芙利特鼓起吃奶的劲，像火车头一样嗷嗷叫的把烧烤炉给从大厅拽了出去。

    站在大门口，伊芙利特抹了一把脑门上的汗。

    “赫默，今天就让你尝尝我的烧烤。”

    “好，注意安全。”

    白面鸮从门口探出白色的脑袋。

    “伊芙利特，当初在莱茵生命你不是一直都想举办BBQ派对吗，现在终于实现了。”

    伊芙利特兴致高昂的收拾着烤炉。

    “我已经举办过很多次了，黑羽的大家都吃过我的烧烤，还有罗杰船长，库克老板，他们都夸我。”

    说完这句话，伊芙利特又补充了一句。

    “大家可不是为了哄我才说的，是真的好吃，真的。”

    ....

    上午，随着大家陆续起床，从大厅到院子再到后面的别墅，整个烧烤店变的热闹了起来。

    艾娜为大家准备了丰盛的早餐，当然，这么多人她可做不过来，过程中雪怪四号和角峰也非常绅士的出手帮忙。

    吃过早饭后，龟龟，崖心，二狗，将院子变成了儿童乐园，在萧爷搭建的攀爬架子上蹿下跳，伊芙利特将烧烤需要的食材告诉ACE大哥后，也加入了疯玩中。

    前厅内，南希和白面鸮一起坐在财务室，对最近的收支进行着核算。

    赫默穿上白大褂，在二楼的医疗部进入了严肃的工作状态。

    梅尔则带着安全帽，监督着隔壁实验室的装修进度。

    大门口，只有红刀和拉普兰德闲的直打哈欠，没办法，这两个家伙除了打架什么都不会。

    “红刀，中午吃啥？”

    “做啥吃啥。”

    “哦。”

    ....

    黑羽烧烤店的成员们都进入了日常的状态，至于夏风这个老板，吃过早饭后就骑着南希的电瓶车出了门。

    哈皮市商业中心区，一家全国连锁的高档酒行内。

    夏风慢慢悠悠的推门而入。

    “老板，我要的酒到了吗？”

    听到夏风的声音，酒行老板马上在最里面的老板桌前抬起头。

    “哟，风哥您怎么还亲自来了，快里面请。”

    老板一溜小跑的来到夏风面前，将他引到了一大排酒柜旁的沙发上。

    “那个谁，快给风哥沏杯热茶暖暖身子。”

    夏风一屁股坐在沙发上，将围巾向下扯了扯，毫不在乎的露出了脖子上的源石结晶。

    “暖什么身子啊，今天外面太阳特别大，我骑电瓶车来的，特舒服。”

    酒行老板堆着笑脸。

    “呵，风哥您真亲民。”

    ....

    如今的哈皮市，就连路边玩泥巴的小孩都知道，这座城市的主人叫夏风。

    如果老百姓闲聊间提起哈皮市的市长，大多数人会一口唾沫吐到地上，阴阳怪气的来上一句，“那个吃着公粮不干实事的老东西。”

    但如果提到夏风，百分之九十九的人都会竖起大拇指，并来上一句，”风哥NB。”

    当然，这句“风哥NB”不一定是发自肺腑的，不过所有人都明白，不管是不是真心的，你都必须得这么说，原因很简单。

    哈皮市不是大型城市，白天，夏风是这座城市唯一的贵族，而晚上，他就是这座城市的爹。

    夏风能在哈皮市的民众中有如此高的存在感，当然不是只凭威慑力，除了“威逼”之外，还有”利诱”。

    自从黑羽商会成立开始，整座城市的治安就变的非常良好，之前混乱的东区井井有条，被佛里多商会威胁恐吓的店主终于不用交保护费了。

    同时，基尔特街区新建的轻锰矿加工厂提升了哈皮市的就业率，因为待遇好，很多不是感染者的人也愿意来工厂上班。

    最后，夏风还以黑羽商会的名义在市中心建了一座【伊芙龟龟游乐场】，俗话说的好，孩子就是一个国家的未来。

    虽然现在这些花骨朵还啥都不懂，甚至还在尿床，但游乐场的存在，已经在花骨朵的心里埋下了种子，在某种意义上抓住了未来。

    当然，这听起来好像没什么卵用，但仔细想想，多年以后，哈皮市的这批孩子长大成人，每当提起童年，他们的脑海中都会浮现起夏风这个名字。

    夏风等于游乐场，游乐场等于童年，童年等于人生最美好的时光。

    所以，夏风这个名字，代表的就是他们的整个青春，多酷啊。

    ...

    酒行内。

    老板吩咐着店员从仓库里抬过来一个雕刻着花纹的精致小木箱。

    “风哥，按照您的吩咐，这是我动用了酒业圈子内的所有关系，拼了命搞到的一箱珍藏版红酒。”

    夏风打量了一下这个小木箱，说实话，光是这箱子都能当艺术品了。

    “这里面有多少瓶？”

    “12瓶。”

    “是不是太少了，我要招待好多贵客呢。”

    听到这句话，酒行老板的表情可谓十分精彩，看样子，要不是说出这句话的人是夏风，他就直接骂娘了。

    “风哥，您知道这酒有多珍贵吗，单单一瓶都是有价无市，整箱的几乎算是国宝级别的存在了，我就这么和你说吧，哪怕您是招待国王陛下，这酒都不丢面子。”

    看到老板咬牙切齿的模样，夏风傻笑一声。

    “呵，你别激动啊，行，我知道这酒牛B了，就它吧，一共多少钱？”

