    爱吃冰淇淋的小蛇，威尔·昂赛汀。

    艾格里脑海中刚刚闪过这个念头，就一下被融化的冰淇淋呛到了喉咙。

    紧接着高脚椅的一脚突然断裂，他当场摔了个人仰马翻，冰淇淋整杯盖在自己的脸上。

    阿尔米斯见状只是微微一笑，看着从地上爬起的艾格里，递给了他一块手帕。

    “真是不走运啊。”

    艾格里擦掉脸上的冰淇淋, 内心默默忏悔。

    虽然人家现在是小孩的状态，身为序列1“水银之蛇”，还是不容亵渎。

    “我见过祂了，祂现在才十岁。”阿尔米斯示意服务员将损坏的高脚椅更换。

    “那你们说了些什么吗？”艾格里好奇地问道。

    “都是一些不重要的事情，而且……祂看到了机遇。”阿尔米斯是笑非笑地看着他。

    机遇？看来是克莱恩。

    不过看阿尔米斯的样子，像是什么都知道了, 但是就不说。

    “埃尔姆, 来顶替一下我的位置。”阿尔米斯朝娱乐室内喊了一声，另一位调酒师来到了柜台。

    “我是夜班。”这位年轻的酒保嘟囔了一句，然后还是没有反驳阿尔米斯，心甘情愿地接班。

    “看来这里人手不够啊。”艾格里试探性地一问。

    “因为其他人都去做委托了。”阿尔米斯带着艾格里来到了一处单独的房间，随手布下了封闭的灵性环境。

    委托？果然拥有非凡者的酒吧都会私下接一些特殊的委托。

    “你想加入吗？”阿尔米斯完全看穿了艾格里的想法。

    “可以吗？”艾格里挠了挠头，来到贝克兰德，虽然自己有一些存款，但是非凡者的开销很大，有收入的来源总比没有好。

    “当然，我正想向你介绍他们。”

    “老师，我看你对他们很熟悉啊。”艾格里继续问道。

    “在贝克兰德的这段时间，我都是在这里工作的，自然熟悉一些，而且……这间酒吧之前就是以我的名义开设的。”阿尔米斯笑道：

    “而还是有一些老朋友能够认得我的，这些年轻人我也有些印象，那时候我还是贝克兰德最出名的调酒师。”

    回忆起当初，阿尔米斯略微感叹，继续专注地看着艾格里。

    没想到老师有这么多的身份，看来他经历了很长的时间，活出了几世。

    “那么老师, 楼下的那位调酒师，我猜测他是一名非凡者，但是并不是「怪物」途径。”艾格里继续表达出自己的疑问。

    “塔克尔？他是一名「药师」，「月亮」途径序列9。”

    「药师」？那他调出的酒……会不会有什么特别的功效，难怪酒吧的生意这么好。

    “我们‘生命学派’拥有「药师」和「怪物」两条途径”。阿尔米斯解释道。

    “那么，我算是‘生命学派’的一员吗？”艾格里试探性地一问，没想到等来的回答居然是：

    “你认为是就是，认为不是就不是，现在的‘生命学派’并没有那么明确的界限了。”

    “你来贝克兰德，准备做些什么？”阿尔米斯问出了他的第一个问题。

    “嗯……”艾格里仔细地想一想，目前除了寻求晋升，复仇，好像就没有什么目标了。

    “寻求晋升，然后复仇。”

    “复仇吗……”阿尔米斯的眼中闪过伤感，继续说道：

    “看样子，你很快就能够晋升序列7了，并且找到了获取魔药材料的渠道。”

    “芳香酒吧其实也是非凡者地下交易市场之一，每周日下午这里就会有一场小型的非凡者聚会, 你可以买到自己想要的物品。”阿尔米斯提醒道。

    我目前并没有什么想要的物品……不对，这句话是从阿尔米斯口中说出来的！

    “你可以买到自己想要的物品……”

    说明……说明聚会有自己需要用到的物品！这算是一个提示吗？

    阿尔米斯看着艾格里略微惊讶的表情，并没有多说什么，解除了灵性状态。

    “下午有时间聚餐吗？”

    “当然。”艾格里笑了笑，能够蹭一顿饭，何乐而不为呢？

    况且这里还是西区，餐厅都是很豪华的。

    谈笑间，一名接近40岁的男子另一扇木门进来，是因为有人来了阿尔米斯才停止交流的吗？

    “阿尔米斯？这位是？”男子身穿棕色马甲，带着金框眼睛，一条金色表链悬挂胸前。

    “彼得·帕里格斯，我的学生。”阿尔米斯很自然地为艾格里隐秘了身份。

    “这是，斯玛德·皮蓬先生，芳香酒吧的老板，地下交易也是他在主持。”

    他也是“生命学派”的人？艾格里眉头一皱，一般能够主持非凡者交易的，基本上都有什么特殊能力来分辨神奇物品的价值。

    蒸汽与机械之神教会的序列7「鉴定师」就非常适合。

    “没想到阿尔米斯先生还有学生。”斯玛德看了看艾格里，像是在观察着什么珍宝。

    “他准备跟着我学习调酒。”

    “哦，这再好不过了，这位先生不知道是否愿意在我的酒吧工作？”

    艾格里愣了一下，就这样被安排了？

    “助理调酒师每周有3镑，如果成为正式的调酒师每个月6镑，像阿尔米斯这样的高级技师调酒师，每周有30镑。”斯玛德微微一笑。

    调酒师的等级分为五级，初级、中级、高级、技师级、高级技师级，而初学者着要从助理调酒师开始。

    每周30镑！这么高的工资！

    “当然愿意，能为斯玛德先生工作，这是我的荣幸。”艾格里准备试探对方的身份，在西区生活的，不是世家大族就是顶级富豪。

    “过奖了，彼得·帕里格斯先生，是否接受晚餐的邀请？”

    “我已经邀请过他了。”阿尔米斯笑了笑。

    接着阿尔米斯带着艾格里熟悉了一下酒吧，酒吧总共有两层，二层有台球室、牌室等娱乐场所。

    还有地下室，一边是仓库负责存放配料和酒，一边就是用来聚会的地方，地下室联通着一个后门。

    而艾格里也从阿尔米斯口中知道了斯玛德·皮蓬的身份，是鲁恩王国皮蓬家族的，是王国贵族，家族中有一位侯爵。

    皮蓬家族还和蒸汽与机械之神交好，家族中出过许多科学家、发明家……

    而斯玛德就是一位「鉴定师」，这就是为什么他能够主称交易聚会的原因。

    知道对方的身份之后，艾格里不禁感叹，没想到“芳香酒吧”的老板还是一名贵族。

    而现在除了艾格里和阿尔米斯，酒吧中就只有两位“生命学派”的人，分别是「药师」塔克尔，「怪物」埃尔姆，他们的老师都是一个人，只是不知道到哪去了。

    不过这样一个酒吧，加上艾格里和阿尔米斯，总共有5名非凡者，已经算是很多了，能够隐藏起来不被官方发现，说明隐藏的手段很好。

    至少塔克尔没有在酒中乱加东西，从而露出马脚。

    聚餐结束，艾格里略微有些期待接下来的酒保生涯，这让他找到了一点之前在奶茶店兼职的感觉。

    除了那些难度很高的鸡尾酒，一些普通的饮品熟记配料表很快就能做好。

    外加「机器」的能力，学习调酒也会是一件很轻松的事情。

    晚餐斯玛德向众人介绍了艾格里，并且从每天开始就担任助理调酒师、服务员，周薪3镑，已经堪比官方文职人员的薪水了。

    而且“芳香酒吧”的调酒师，还经常会去到贵族的聚会，同时也会开出高价。

    ……

    天空渐渐暗淡下来，这是艾格里在贝克兰德度过的第一个夜晚。

    明天开始，他又要开始另一段人生了。

    艾格里坐在空荡的客厅，微微一笑，他有预感，自己序列7「幸运者」的魔药配方，马上就能够凑齐。

    他开始期待“芳香酒吧”的非凡者聚会，不知道会有那些非凡者参与进来。

    入睡之前，艾格里呼出一口气，开始尝试着自己编造的“命运之轮”尊名。

    他布置了一个简单的祭台，布置好封闭的灵性环境。

    艾格里没有准备蜡烛、材料……只是用古赫密斯语诵念出尊名。

    “时代之外的命运。”

    “银河边缘的守望者。”

    “执掌混乱的轮回之主。”

    ……

    刚念完一遍咒文，艾格里就有了一丝感觉，但是还不够。

    他向前踏出一步，脑海中顿时浮现出一个轮环，紧接着自己围绕着祭台一圈然后会到原地的画面就呈现在了眼前。

    艾格里跟着感觉顺时针的围绕着祭台走一圈，当回到原位时，一阵水流声激荡而起。

    他顿时被白色的雾气包裹，重新回到了命运之河的岸边。

    成功了！

    艾格里惊讶的内心久久不能平息，他也不知道这意味着什么。

    可能意味着自己和克莱恩一样特殊吧……

    他这个想法刚刚浮现，就感觉到了不只一个视线投向命运之河，寻找着自己想要的信息。

    艾格里心头一颤，这时胸口的钥匙发出白光，银白色的雾气一下蒸腾，命运之河变得更加虚无缥缈。

    那些视线顿时消失，试图窥探命运之河的人们，都不同程度的遭到了反噬。

    艾格里紧握着那把钥匙，发现它与命运之河的联系很深刻。

    “如果那些存在在命运之河边上看到了一个人影，会是什么反应？”他不禁一笑。

    不仅「命运」途径能够窥探到命运之河，其他途径也可以，比如「窥秘人」途径。

    望着眼前奔腾的长河，安心地摸了下胸口的钥匙。

    艾格里重新在岸边坐下，将钥匙摆放在桌子上，仿佛有它的存在，自己就不会被命运之河冲走，对这片空间的掌握也更加深入。

    这一次，他尝试继续定位到迪亚斯特的命运，从中找寻他抢走钥匙的原因。

    “迪亚斯特的命运。”艾格里拉出一堆同名的迪亚斯特。

    “‘灾祸’迪亚斯特的命运。”继续精简，眼前的水流又减少了很多，看来特点的称号能够排除掉更多的选项。

    “「命运之轮」途径序列5「赢家」，‘灾祸’迪亚斯特的命运。”

    水流再度减少，“看来还需要更多的条件。”艾格里灵机一动。

    “「命运之轮」途径序列5「赢家」，得到过艾格里·佩斯的‘灾祸’迪亚斯特。”艾格里寻找着之前的感觉，就像是浏览历史记录一样。

    紧接着，迪亚斯特的命运再度呈现在艾格里眼前。

    此时的他已经来到了海上，回归到了自己的船队，准备带着部下征服“飓风中将”齐林格斯的船队。

    但是他遭遇了一个强劲的竞争对手，没有了“旅行日记”的他有些乏力。

    “很好，尽快熟悉这种感觉之后，就能够保存‘浏览记录’了。”艾格里觉得自己晋升序列7之后就可以做到保存“浏览记录”了。

    然后他面对着迪亚斯特的命运，开始检索自己需要的信息。

    “迪亚斯特取走我钥匙的原因。”

    “迪亚斯特取走我钥匙的原因。”

    ……

    这时他的耳边浮现出迪亚斯特的声音：

    “等到我取回钥匙，完成委托，就能够得到罗塞尔大帝制作的，包含着神之途径秘密的‘亵渎之牌’中的‘命运之轮’牌！”

    “命运之轮”牌！艾格里眼瞳一缩。

    这张牌独一无二，如果自己寻找拥有“命运之轮”牌的人，应该一下就能够找幕后委托者。

    “拥有‘命运之轮’牌的人。”艾格里沉声说道。

    重复了两边之后，又有一道视线投向了命运之河，艾格里的眼前逐渐浮现一双鬼魅的眼睛。

    这双眼睛他见到过类似的，那是邪神“隐匿贤者”的象征！

    但是这双眼睛并没有那般恐怖，而且被雾气阻挡。

    之后艾格里一挥手，将那双投影过来的眼睛磨灭。

    现在他能够知道，拥有“命运之轮”牌的人、想要获得自己钥匙的人，正是「窥秘人」途径，而且序列不低，能够主动地窥探命运之河。

    艾格里再次一只手按着额头，努力回忆着什么，这一次他再也想不起相关的记忆。

    “看来，还是需要神奇物品的帮助。”

    上一次回忆「观众」途径高序列的互换途径，艾格里多有猜测和预知的意味。

    这时一个恐怖的想法浮现了出来，是关于记忆的屏蔽甚至……篡改。

