    

    “人皇，你果然很强！”

    “吾乃妖皇陛下座下最强战将之一，没想到你将我压制到了这一个地步！”大鹏鸟看着叶辰说道。

    叶辰目光冰冷，看着大鹏鸟道：“你也不错，你都有这么强大，那么，你们的妖皇陛下，一定更强了。

    我有些期待和他的对决了。”

    叶辰说着，顿时，只见他再度一剑斩出。

    砰！

    叶辰演绎无上法，人体各大秘境发光。

    只见无尽的剑意汇聚。

    天地之间，一股又一股的空间之力不断的汇聚在叶辰的剑上。

    此时，他是盖世无敌的！

    他要斩出天地之间的至强一剑。

    轰隆隆！

    在激烈的大碰撞中，两大强者打破了空间，再次杀出去时。

    “斩！”

    叶辰一剑斩出，大鹏冰寒的声音响彻，旋即他一口鲸吸，只见得那弥漫天地的滚滚力量便是被其一口吞入体内。

    轰轰！

    随着如此磅礴的妖气吞食，大鹏那邪目之中的邪光陡然大盛。

    一圈圈的妖气光环，自其脑后不断的浮现，其周身妖气，也是在以一种惊人的速度，节节攀升。

    短短数息，那股妖气所形成的妖威，便是令得整个圣渊都是在剧烈的颤抖着。

    而伴随着大鹏体内的妖气越来越恐怖惊人时，大鹏额头上另外两只紧闭的邪目，竟然也是在此时缓缓的颤抖着，然后一点点的睁了开来。

    与此同时，那充满着毁灭与暴戾的声音，也是在这天地间，回荡而起。

    叶辰眼神微显凝重的望着远处那道妖神般的身影，这个状态下的大鹏，无疑是强得可怕，都是感到了一些压力。

    轰！

    声音落下，两人身躯皆是一震，下一瞬间，无边无际的真气汇聚而来，竟直接是在他们的身后，化为了浩瀚无尽的真气海洋。

    哗啦啦。

    海水翻滚，发出了清脆的水声，这些真气，并非是虚幻，而是真正的因为太过的浓郁，进而凝聚成了真气海洋。

    由此可见，此时的叶辰所能够操控的天地真气，究竟是达到了何种恐怖的程度。

    叶辰袖袍一挥，只见得那真气海洋中，忽有无数道光点暴射而出，光点飞快的凝聚压缩，最后化为了漫天燃烧着神光的仙莲，每一朵仙莲中，都是蕴含着毁灭般的波动。

    叶辰身后的真气海洋中，则是衍变出仙霆，寒冰，黑暗等等之物，然后猛的暴射而出，铺天盖地，那种混合的真气，时而融合，时而分割，玄妙异常，令人难以防御。

    叶辰与叶辰一出手，便是毫不留情，如此攻势，就算是那圣大鹏帝等诸多大鹏帝，都是微微色变，不由自主的倒退而去。

    唯有大鹏一人立于虚空中，身后无边妖气涌荡，散发着无穷恐惧之意。

    他抬头，望着那铺天盖地笼罩而来的攻势。

    轰！

    在其身后，无边妖气猛的席卷而起，最后自那无尽高空垂落而下，宛如巨大无比的黑色瀑布，阻挡在其前方。

    那黑色瀑布垂落之下，带来着恐怖的力量，下方的空间尽数的崩塌。

    嗤嗤！

    漫天的仙莲呼啸而至，尽数的冲入了那黑暗瀑布之中，紧接着狂暴而炽热的冲击波肆虐开来，直接是将那黑暗瀑布都是炸得断流开来。

    锵！

    叶辰的头上，那法则池浮现，在他的手中则有一口仙剑，璀璨夺目，照耀万古，时光都被切开了。

    此外，在他身畔，还有一顶骨冠，以及一根雪白如玉的骨杖，在那里沉浮，同样散发绚烂的光辉。

    叶辰浑身紫气氤氲，磅礴威压越发的慑人了，眸子开阖间，天地龟裂，空间星辰都要化作尘埃了。

    顿时，叶辰的身边，紫气浩荡亿万里，淹没了整片苍茫天地。

    他的杀气极盛，比之大鹏似乎还要恐怖一些。

    终极古地深处，炽盛光芒漫天，神圣而璀璨，照亮万古，划破时间长河，帝威浮现而出。

    “无论你是谁，犯我疆域者，必杀！”

    一道低沉的声音，震动乾坤。

    叶辰的身上，极其绚烂，发出的光华，流转着，压制天地四极。

    这可不是在仙域，不是在九天十地，昔日，他曾为天地间的至强者，横扫诸域，世间无对手。

    但是现在，万界之门被打开。

    仙者之上的强者，还有一个个强大的强者，都随之出现。

    现在的叶辰，也感觉到了自己的力量，似乎有些不够用了。

    叶辰大手一挥。

    顿时，无尽的神光和大鹏对轰在了一起。

    叶辰手掌一握，黑色的仙剑被其紧握，下一瞬间，他的身影直接是化为了一道仙光，径直的对着大鹏暴射而去。

    “斩！”

    身影暴射而出，低喝响起，只见得熊熊神光在其身前凝结，最后竟是化为了一柄巨大的仙剑，其上燃烧着恐怖的神光。

    叶辰手中仙剑飞出，犹如是刀鞘覆剑，顿时两剑相合，挥舞之间，爆发出了极为恐怖的波动。

    仙光在叶辰的手中缠绕，一柄闪烁着仙霆的仙剑浮现，他手握仙剑，脚下仙光闪烁，身形已是洞穿了虚空，出现在了大鹏前方。

    “斩！”

    仙剑斩落，仿佛连天地都被斩开，炽热弥漫世间。

    仙剑挥舞，其上盘旋着仙龙，狂暴无比，每一道残影，都具备着毁灭之力。

    叶辰出手，那等声势，堪称是惊天动地。

    而面对着叶辰的力量，即便是那大鹏也不敢轻视，面色阴翳，手掌猛然一握，无尽的妖光汇聚而来，最后形成了一柄狰狞的磨光。

    妖枪之上，仿佛是凸显着无数面孔，发出尖锐的长啸，光是声波，就足以让人体内真气失控爆炸。

    唰！

    大鹏手持妖枪暴射而出，妖气荡漾，下一瞬间，枪尖抖动，两道枪影便是犹如妖龙一般咆哮而出，与那仙剑硬憾在了一起。

    而还不待那妖气恢复过来，仙力呼啸而至。

    这些仙力在钻入妖气之后，立即开始彼此猛烈撞击，顷刻间，暴躁的仙力横扫开来，直接是硬生生的将那妖气，尽数的摧毁。

    两者皆是渐渐的湮灭，只是留下了那一片崩塌的虚空。        

