    凌天缓缓呼出一口气，目光扫过四周，精神力缓缓扑开。

    或许是因为没有灵气的存在，他的精神力能够铺开的范围，却是缩减了差不多数倍，只能够覆盖万米的距离。

    不等他多想，却是骤然停下脚步。

    转头望向一侧，那已经干涸的湖泊。

    在刚刚落下的时候，他就已经感觉到里面可能有什么东西的存在，现在却是已经确定。

    那些白骨什么的，事实上都是假的，乃是规则之力所化。

    当然，蕴含的规则之力极少，全部加起来都都不到半道。

    这不是最重要的，最重要的是那里面还有一道不算完整的规则之力，或者说是一头大鱼更为合适。

    此时这头大鱼正藏在那湖泊干涸的泥土下面，似乎在等待猎人上钩。

    凌天脚步踏动，身影在顷刻间便已经落入湖泊之中。

    伸手一召，那一大片的白骨，在顷刻间化为粉末，汇成一缕规则之力，朝着凌天飘来。

    “噗！”

    也就在此时，一个漆黑的洞骤然自凌天脚下出现，仿佛要将凌天吞入其中。

    凌天似乎早有意料，脚步踏动，身影瞬间消失，出现在数十米开外。

    也是看清了那漆黑巨洞而是一头大鱼的嘴。

    大鱼这一口咬空，巨大的身影也是冲了出来。

    一颗头奇大无比，与之相比的就是它的身子，还不到它的头三分之一大。

    浑身都是紫色的鳞片，在阳光下散发着异样的光晕，倒是颇为威武。

    没有任何的交流，大头鱼尾巴一晃，整片天地似乎成了海洋一般，快若利箭一般，朝着凌天扑了过来。

    凌天抬拳，血光爆发。

    与之撞在一起，只听闻一道闷响，这大头鱼瞬间崩溃。

    却没有任何鲜血流出，只见它的身子在缓缓消融，而后化为了一缕规则之力。

    凌天将其抓在说手中，瞬间便已经将其吸收。

    可惜他的道之力太强，这一缕规则之力，并没能起到太多的作用，如同落入湖泊的一滴水。

    身影继续往前，精神力远远散开，寻找着散落四周的规则之力。

    很快又是遇到一头树妖，乃是木之规则所化。

    这头树妖的实力不强，但是却极为难缠，凌天花费了一点时间，才将其给击杀，然后吸收。

    说实话，这里的规则之力与天阙战场的规则之力不同。

    天阙战场的规则之力中蕴含着死气和各种暗面的力量波动，想要吸收的话，还得先将这些东西给磨灭。

    但是这里的规则之力，都是精纯无比，即便只有一缕，那也是最为纯净的规则之力。

    无论是效果，还是其蕴含的规则，都远远超过了那天阙战场之中的规则之力。

    当然，这里的规则之力所化的妖物，比起天阙战场之中的阴魂更为强大。

    可惜现在的凌天，面对超脱境之下的任何东西，都能够将其压制。

    一拳打不死，那就多来两拳好了。

    别人在这里面要担心消耗的问题，他却是不需要。

    丹药都储存于万道熔炉之中，无论是恢复真元，还是恢复血气，都是随时可以补充，让自己保持巅峰状态。

    不给他多想的时间，却是忽然皱眉。

    此时的他目光所至，眼前一片漆黑，什么都看不清，又好像什么都没有。

    但只是片刻功夫，他却是笑了，若他没有猜错的话，现在自己应该闯入了一头暗之规则所化的妖物领地之中。

    暗之规则也在他的百道规则之中，只是他领悟并不深。

    暗之规则还是很难领悟的，若是把时间规则与空间规则化为第一档次的话，那么这暗之规则则是第二档次，而处于第二档次的规则之力，总共也不会超过十种。

    而完整的五行之力，也只能拍在第三档次而已，这足以说明暗之规则的恐怖。

    “滚！”

    正想着，忽然感受到整片空间在吞噬汲取自己的真元和血气，也是冷笑一声，瞬间出手。

    浑身血气爆发，真元缠绕手臂，却是没有任何光芒，在这片黑暗的空间之中，似乎不允许任何光的存在。

    这一拳砸出，也是刹那间将这片漆黑天空，击出了一个洞。

    可没给凌天多想的时间，这个洞口已经再次被黑暗湮灭。

    然而这对凌天来说，却已经是足够了。

    身影在瞬息之间，便已经消失不见。

    再出现的时候，眼前烈阳依旧，空气清新。

    而他却没有心思去关注这些，抬头望去，在他身前四周，也是没有任何异常。

    但是他很清楚，暗之规则所化的妖物就藏在他的旁边。

    也是让他面露疑惑之色，这暗之规则所化的妖物似乎并不算强，不过圣人境七重的实力。

    但自己的精神力却无法发现它，这不得不让凌天多想。

    忽然，他的眸光一闪，抬头望向不远处的一棵树，却是忽然笑了。

    似乎有所发现，若是他没有猜错的话，那暗之规则所化的妖物就藏在那棵树里面。

    至于为什么他的精神力发现不了，而是这暗之规则所化的妖物实在是太容易让人忽视了。

    或者说根本就不是妖物，而是一块石头。

    最重要的还是这石头也只是一个遮掩而已，它依旧是以规则之力的方式存在，融入了这块石头之中。

    所以凌天即便是用精神力，也无法探测其存在。

    心中也是升起一丝疑惑，莫非这暗之规则已经产生了自己的灵智？

    不然的话，这一层又是一层的伪装，怎么看都不像是一道循着本领行事的规则之力所能够做出来的。

    心中想着，很快便又否认了自己的想法。

    若是产生了灵智的话，反倒是容易发现了。

    毕竟自己的精神力可不是假的，对于神魂之类的东西最为敏感，想来应该只是巧合。

    既然发现了那暗之规则的本体所在，凌天也不再迟疑，刹那间抬拳。

    血光爆发，如同光球一般，瞬间砸在树上。

    树木破碎，重重撞在里面的那块巴掌大的石头上。

    一道闷响，石头却并未破碎，而是被震退数十米，飞了出去。

    而看到这块石头的瞬间，凌天也是不由一怔。

    瞬间明白了，为什么那暗之规则会躲在这石头里面了，因为这块石头并非它所化，而是真正拥有实体的存在。

