    听到姒元的反问话语，念端愣了一下。

    认真回忆思考一番，随即点了点头，道：“他……咳咳，据我所知，六指黑侠不仅与那燕太子丹相识。”

    “而且两人私交甚密，互相引为知己。”

    得到确切线索，姒元心中悄悄松了一口气。

    “两人已经相识，那就好。”

    他并不认为仅凭自己的智慧与能耐，就能骗过这种人精。把别人当做傻子看待的人，往往在别人眼里才是真傻子。

    定了定神，不再胡思乱想。

    姒元双手抱拳，向念端给出自己的交易答复。

    “那个准备暗算谋杀墨家巨子六指黑侠前辈的幕后策划主使，就是燕太子丹。”

    “这怎么可能？他们可是知己好友！”听闻此言，念端本能下意识出声反驳。

    “前辈，你可曾想过，如果所谓的知己好友，本身就是提前预谋好的相交相识呢？”姒元反问出声。

    但这一句话，却问的念端沉默不语，皱眉沉吟。

    忽而又问道：“何出此言？”

    姒元没有直接应答，而是提起了其它的话语。

    “当今中原大地，战国七雄之势已然明朗。而这其中，独属西方秦国最强，国力蒸蒸日上。”

    “其余六国，却因为各种各样的原因，国力连年下降，越发衰弱。”

    “秦国，已经具备了吞并其余六国，一统中原大地的底气和资格。这样的未来，以燕太子丹所处的位置，必然心知肚明。”

    “那么为了燕国不被秦国吞并，前辈认为，那燕太子丹会如何做？”

    听到姒元的这番话语。

    处于半隐世状态的念端，开始皱眉沉思起来。

    脑海中逐渐浮现出一个大胆想法。

    “刺杀……秦王！”

    “只要秦王驾崩，那么秦国内部，必定会陷入到新一轮的权利更迭、政治争斗中。血腥内斗，会让秦国损耗变弱。”

    “甚至……若是秦王生前未明确确立储君，那么诸多公子，还会因为新任秦王之位，陷入到夺嫡厮杀争斗漩涡内部。”

    “更有可能分裂秦国，再也无力他顾……。”

    对此，姒元又顺便补充了一个计谋想法，道：“而在这个过程当中，其余诸侯国派遣密探、间谍、刺客，进行栽赃陷害，在暗中推波助澜。”

    “秦国不仅会元气大伤，还有可能伤筋动骨。”

    “丧失掉吞并其余诸侯国的底蕴。”

    在说出这些话语的时候，姒元脑海中就不免想起了韩国的韩桓惠王韩然，末代君王韩安的亲生父亲。

    这是一位传奇君王。

    秦国能够成功覆灭六国，一统中原大地，韩桓惠王当居首功。

    韩国沦为最弱，韩桓惠王同样当居首功。

    韩弩天下第一强，而韩国的炼铁技术，同样是天下第一，商业经济繁荣程度，还是天下第一。

    三晋之地，韩国国土面积最大。

    在占据多种优势的情况下，韩桓惠王各种蠢计不断发出，主动找事，让韩国接连阵亡几十万精锐大军，前后丢掉几十座大型城池。

    直接把韩国搞炸了，彻底绝了韩国的未来。

    但这并不是韩桓惠王被称作“传奇君王”的主要原因。

    中原大旱。

    韩桓惠王派遣本国水利工程大师郑国，给秦国来一手“疲秦之计”，全力帮助秦国缓解旱灾。

    然后秦国含泪喜提天下粮仓一座，旱涝保收。

    仅关中之地的粮食产量，竟比其余六国所有国土面积内全年所有粮食的总和，还要多出近十倍有余。

    韩桓惠王一手疲秦之计，让秦国被迫无奈直接起飞。

    壮大敌军，痛击队友，坑了儿子，毁了国家。秦国能够一统六国，韩国韩桓惠王功不可没，当居首位。

    以至于末代君王韩安上位，只能绝望等死混日子。

    能过一天算一天。

    “也不知道这位名传千古的韩国传奇君王韩桓惠王，现在有没有开始他的疲秦之计？”姒元微微有些走神，脑海中胡思乱想。

    而在对面。

    医圣念端则是沉吟不语，皱眉苦思。

    顺着刚才的思路，她自己脑补联想下去，暗自猜想道：“若要刺杀秦国的君王，那么燕太子丹，必然不可能动用自己的人。”

    “甚至是燕国的人，也不会用。”

    “利用诸子百家，到时候，无论是刺杀秦王成功，还是失败，都会有诸子百家的人来分担秦国怒火。”

    “或许……还能将这些责任，完全推给诸子百家的人，把自己和燕国从这件事情中摘出去。”

    “所以，燕太子丹盯上了墨家巨子六指黑侠，故意与他相交，引为知己。”

    不得不说，念端的脑补能力，是真的强。

    前面能脑补出一连串的狗血爱恨情仇，后面就能根据一些线索，脑补推测出几乎整个事情的前因后果。

    她看向坐在床上的小少年，眸子微沉。

    “首先故意接近六指黑侠，让六指黑侠将他自己视为知己，进而有机会接触拉拢墨家其他人，或者安插自己的心腹。”

    “然后等到时机合适……。”

    “等到时机合适，燕太子丹就会谋杀暗算六指黑侠，进而接替墨家巨子之位，配合提前安插好的心腹，将墨家收入囊中。”姒元接口出声补充道。

    “墨家，将会沦为燕太子丹刺杀秦国君王的利刃工具。”

    听到这番话语，念端心中一片森冷冰凉。

    为燕太子丹的心计感到心惊。

    “首先假装结识，利用压榨。”

    “等到利用完了，再将其谋杀，除掉挡路的绊脚石之时，顺便还能将谋杀嫁祸给其他人，挑动墨家众人的怒火。”

    “好你个燕国太子！”

    念端铁青着脸，一言不发，转身离开。

    “前辈，晚辈头上的针你还没拔掉呢。”姒元急忙出声提醒道。

    念端脚步不停，左手向后一探，原本刺入到不同头颅穴位中的特殊药针，顿时凭空同时拔出，自行倒飞入手中。

    “砰……！”

    木质的房间门，被狠狠关上。

    念端的急促脚步声，快速渐行渐远，也不知道去做什么了。

    “我这算不算是提前坏了燕太子丹的好事？”姒元伸手摸了摸脑袋，然后召唤出生死炉。

    只见其核心能源，再次诡异上涨了一部分。

    “能源果然与命运变动有关。”

