    断尾求存！

    　　这是一种动物的天然保命的行为，在人类的世界中，一般来说形容那些牺牲一小部分利益，从而保全主要利益的行为。

    　　这个时候的郎梵便是打算采用断尾求生的办法。

    　　思来想去，没有比这更好的办法。

    　　郎梵心中虽然愤怒，虽然不甘，但也没有让他发狂，三房一脉拯救一个家族，在郎梵看来这是值得的。

    　　他是家主，他想要的是郎氏不绝，五十年风雨走过来，郎梵虽然上了年纪，但是从来不缺壮士断腕的勇气。

    　　“哎！”

    　　良久，郎梵忍不住长叹一声，他心里清楚，这件事之所以发生，与他的纵容息息相关，一个上造爵位，一旦被查出来，整个传承百年的郎氏，将会不复存在。

    　　他心里清楚，任何人都挡不住王翦的屠刀。

    　　因为这柄屠刀的主人是大秦帝国的皇，而武成候不过是一个握刀之人。

    　　在书房之中沉默，郎梵心下对于这个家族是失望的，他隐隐感觉，自己早已经被架空，在朝廷政令下达，各郡县自查的时候，他也下令郎氏之中自查。

    　　但是，每一房都清楚地告诉他，他们作为郎氏一族的儿郎，就算是穷死以及青楼，也不会干出这种伤天害理，丧心病狂的事情。

    　　在当时，郎梵心下还自豪不已，认为他治家严谨，没有出现败坏门风的事情，但是今日家老的一番话，彻底打破了族人给他编织的美梦。

    　　因为宵小之辈，郎氏一族如泰山压顶，生死彻底的落在了他们的手中。

    　　可谓是一只老鼠害了一锅汤。

    　　“父亲，大父！”

    　　一刻钟之后，三房的人全部都到了大厅之中，郎梵目光冰冷，直视着三儿子，道：“郎叔至，你就是这样管教孩子么？”

    　　一把将竹简排在三儿子的脸上，郎梵冷笑，道：“欺压一个上造爵的烈士，逼死其父母，更是强纳其妻女，那孩子才九岁，你个畜生！”

    　　躲在父亲身后的郎若然身体一阵颤抖，他没有想到，这件事被大父知道了，当时他不过是一时见猎心喜，才.........

    　　“父亲，这件事谁告诉你的？”

    　　郎叔至很冷静，在他看来，这件事只需要不承认便没有事，而且他也在暗中威胁过郡守府，所以，在自查的过程中，才压了下去。

    　　“这件事只需要我们不承认，便没有人知晓是若然做的！”

    　　“啪！”

    　　郎梵发怒，一巴掌甩在了郎叔至的脸上，力道之大，让郎叔至晕头转向，眼冒金星，见到这个不孝子还要反驳，郎梵冷笑一声，怒斥，道。

    　　“这一次来的不是公羊群，一个没有根基的郡守，而是武成候王翦，率领三万大秦锐士前来，这位杀神杀人，需要理由，需要证据么？”

    　　“父亲，现在怎么办？”

    　　骤然之间听到这一道消息，郎叔至也是清楚，事情变得有些大了，他可以威慑郡守府，但是他没有胆量去震慑武成候王翦。

    　　“若然，下一辈子要安分守己！”

    　　叹息一声，郎梵沉声，道：“阿弥，将三房的人，全部拿下，打算若然的双腿，然后老夫亲自前往郡守府请罪！”

    　　“大父！”

    　　“父亲！”

    　　一家之主的威严在这一刻彰显的淋漓尽致，但是，郎叔至与郎若然也不甘坐以待毙，很显然，老爷子已经打算将他们交出去，然后换取整个郎氏的安宁。

    　　这等于是拿他们的命，去换其他人的命，而他们三房一脉，从此将会断绝，这样的落差，郎叔至自然不愿意。

    　　“父亲，若然还是一个孩子，也是三房这一辈唯一的男丁，父亲您看救救若然好不好？”其妻管氏跪倒在地，向郎梵不断的祈求。

    　　“哎！”

    　　长叹一声，郎梵摇了摇头，苍老的面容上掠过一抹挣扎：“老夫也不愿意眼睁睁看着他死去，但是你们告诉老夫，这件事如何解决？”

    　　“自己犯下的错误，就要有承担的勇气，早知如此，何必当初！”

    　　……

    　　馆驿之中，王翦早已沉沉睡去。

    　　他终究是年龄大了，身体不如以前，喜等人的房间中依旧灯火通明，但是他熬不住了，早早睡去。

    　　王翦清楚，只有休息好了，才能全身心去处理陇西郡之中错综复杂的事。

    　　“喜，你那边情况怎么样？”

    　　放下一卷竹简，商若水抬起头朝着喜，道：“我这边基本上是言语不详，都需要我们亲自彻查。”

    　　“有用的信息也有，但是并没有太明显，基本上都很模糊！”

    　　闻言，喜长出一口气，合上手中的竹简，苦涩，道：“基本上一样，收获不大。只有这一卷竹简之中，对于一个上造爵的事迹记载的清楚，但是却在旁边写了一个危。”

    　　“这其中只怕是另有隐情！”

    　　喜心里清楚，在大秦帝国之中，隐秘太多，而且数百年的兴盛，让关中老世族，豪强成长的强大无比。

    　　而土地改革只是一种打击，只是在土地上进行了限制，但是数百年之间，联姻，通婚，交往形成的人脉关系，无法一下子破解。

    　　这些老世族在地方，拥有很高的威望，而且实力惊人。

    　　在这一刻，他逐渐明白了为何武成侯王翦一定要带领三万大军进入陇西郡，也清楚了为何这样近乎荒唐的要求，始皇帝却罕见的答应了。

    　　很显然，他们都清楚老世族以及地方豪强，地主阶级在数百年的时间里形成的，错综复杂的关系网。

    　　没有强权，没有三万大秦锐士这柄屠刀，根本不可能破开。

    　　一念至此，喜朝着商若水等人，道：“今晚已经迟了，武成侯只怕已经睡下，我等加快速度，争取在天亮之后，将这些竹简梳理一遍。”

    　　“然后将比较明确的先行禀报武成侯……”

    　　“好！”

    　　闻言，商若水点了点头，他心里清楚，喜说的没有错，这件事比较麻烦，必须要武成侯亲自出手。

    　　若是由他们冒然出手，将会打草惊蛇，甚至于对方会进一步隐藏，这会增加他们彻查的难度。

    　　……

