    南宫昊打破了绿色锁天链，立刻抓紧机会提升自己。

    他知道，真正的麻烦还在后面！

    而未来的南宫昊，虽然刚刚才出现了不到一盏茶的时间。

    但他的强大，已经烙印在所有人的心中！

    所有人都对那个已经离开的模糊身影，升起一抹无法匹敌的畏惧感！

    一时间，人们都有些惊恐的看向远处，悬浮半空安静修炼的南宫昊。

    这家伙未来究竟能成长到什么地步？

    就刚才那个模糊的身影，恐怕什么三大年轻至尊，都不是他的对手吧！

    别说这些人，刚才开口评价南宫昊的探花郎和其他天骄，以及才女榜几个女子，全都露出尴尬羞愧之色。

    他们刚才可是说，南宫昊接受魔猿太子自降实力的羞辱性条件，是因为畏惧。

    结果呢？

    人家几乎是全程将魔猿太子压着打，甚至到最后它都天皇境恢复巅峰实力了，还是被轻易抹杀！

    这证明，南宫昊之前同意魔猿太子降低实力，不是害怕，而是无所谓。

    管你什么境界，我自当无敌！

    就在全场沉浸在震惊之中的时候，忽然有一道弱弱的声音响起。

    “南宫昊这算是作弊吧？”

    众人一愣，随即很多人都露出沉吟之色。

    不错，这其实算是作弊。

    他并不是自己打败的魔猿太子，而是请来了未来的自己当援手！

    人家魔猿太子若是能召唤未来，未必比南宫昊弱啊！

    说到底，南宫昊还是占了时间秩序的便宜。

    否则以现在的他，根本不是魔猿太子的对手！

    如此一想，很多人心里平衡了。

    天知道，他们刚才看到南宫昊的未来冲击有多么大！

    道心都差点崩溃啊！

    但就在所有人都露出释怀之色的时候。

    却只听才女榜第一的曲檀儿，用柔美动听的声音说道：“南宫昊的天赋强悍，能在未来变强，这其实倒在其次，他最恐怖的还是那坚定的意志！”

    “请各位摸着自己的良心想想，如果是你们在面对刚才那样必死的攻击之下，谁还会相信自己有未来吗？”

    “更何况，未来的南宫昊，也还是南宫昊，他又怎么说的上是作弊？”

    此话一出，全场再度安静。

    妈的！

    扎心了，老铁！

    就连状元君也脸色微冷，呵斥众多书院学员：“别人比自己强，不应该去嫉妒，不应该去找茬，而是要受到激励，努力修炼！”

    “说南宫昊是作弊，难道他的时间秩序是大街上捡来的吗？”

    “还不是他自己用实力夺取来的？”

    “退一万步说，就算是他捡来的，运气也是实力的一种！”

    “你们若是真的不忿，就该努力修炼，总这样不停的找借口鄙视他人，岂不是可笑！”

    此番话呵斥的众人纷纷羞愧低头。

    但雍少雅却十分兴奋的抬头，望着南宫昊，美目中充满了渴望，想要和他发展一段超越朋友的特殊感情。

    因为刚才她听得清楚，南宫昊未来和不败皇朝有关系。

    那不败皇朝，可是中州七大至强不朽势力之一。

    比器宗都要略强一些！

    之前雍少雅看不起南宫昊，觉得他南宫家不如探花郎的器宗。

    现在她改变想法了，甚至在想如何找机会接近一下南宫昊。

    旁边探花郎见到自己爱慕女神，竟是舔狗一样的看着南宫昊，甚至还露出有些饥渴的表情，不禁心痛。

    他有种被绿的感觉！

    而就在此时，远处72贤者联袂而来。

    “参见山主！”

    书院众学员纷纷抱拳拱手，行儒家礼。

    只是他们没发现，所有山主都脸色难看。

    为首的亚圣孟子舆，更是脸色肃穆，朗声道：“夫子临行前，曾将下一任夫子之位继承者告知于我，现在我代夫子宣布！”

    闻言，众人纷纷大惊。

    夫子已经去域外战场的事情，众所周知。

    他们也在猜测，下一任夫子是谁。

    但很多人心中的人选，都是亚圣孟子舆。

    毕竟在白马书院，甚至整个广元天域，谁能比得上他有资格呢？

    可此时听孟子舆这话，众人却有些不安。

    怎么听起来，继承者不是亚圣？

    就连状元君等人，也都露出惊异之色，十分不解。

    散宜生将所有人表情都看在眼中，然后又看了一眼远处似乎是在修炼的南宫昊，微微叹息。

    这就惊讶了？

    一会儿有的是你们惊讶的！

    其实散宜生也有些期待。

    因为夫子的命令，他不敢反驳。

    但他希望这些学员们反抗，这样或许还有一丝机会改变夫子的人选！

    很多山主，也是这样想，所以都满怀期待。

    “夫子有令，白马书院下一任夫子：南宫昊！”

    “诸位行礼，参见新夫子！”

    孟子舆声音响彻白马城上空，更传出数万万里之远！

    很多人都听到了这个决定，然后……懵逼了。

    是的，这个任命实在是太过让人不解，以至于没人反应过来。

    但很快，一片哗然之声，差点掀翻白马城。

    “卧槽！刚才亚圣说下一任夫子是谁？”

    “是南宫昊！凭什么！夫子为什么有这个决定！”

    “是不是亚圣假传消息啊，夫子肯定不会这样做的！”

    “是啊，这摆明是要毁了书院啊！”

    “放屁！亚圣怎么可能假传消息，说不定亚圣说的是和南宫昊同名同姓的一个大儒呢？”

    “对对对，反正肯定不会是那个嚣张狂妄的南宫家神子！”

    “绝对不是！希望不是！否则白马书院就完了！东荒域就完了！”

    ……

    无尽的议论声，从白马城各处响起，带着惊恐和震怒。

    而书院众学员，也全都炸毛了。

    探花郎第一个冲出来，愤怒道：“我不服，为什么要让这个乳臭未干还狂妄无比的家伙当夫子！”

    “不错，我也不服！”楚少元也阴沉着脸站出来。

    “还有我！”北武国太子殷七夜也暴怒而出。

    “还有我！”

    “我也不服！”

    “我们都不服！”

    “亚圣三思！夫子三思啊！”

    “此子难当重任，绝对不可！”

    ……

    一群书院学员纷纷怒吼大喝，气得要疯狂了。

    南宫昊强大，这件事他们承认！

    但也没有强大到可以担任夫子之位的地步！

    就连一向和和气气的状元君，也皱眉了。

    他很欣赏甚至可以说是佩服南宫昊。

    但，夫子之位事关重大！

    不可以轻易确立。

    曲檀儿几个才女，已经全都傻眼，错愕无比。

    就连最相信南宫昊的秦雪瑶姐妹俩，都怀疑这里面是不是有什么阴谋？

    南宫家这是花了多少钱，买通了亚圣和诸多山主，才让南宫昊当上夫子的？

    而就在书院风起云涌，众人激愤的时候。

    远处一片乌云迅速飞来，带着恐怖的灭世气息，仿佛要毁灭无尽大地！

    亚圣孟子舆最先注意到那朵乌云，当即脸色微变，怒声呵斥：“魔猿一族想要彻底和东荒域开战吗！”

    随着一声怒喝，众人纷纷回头望去。

    可还没等所有人反应过来，一股倾天覆地的可怕压力袭来。

    白马城所有人都心惊胆寒，惊骇无比。

    有人扛不住，竟是屈辱的跪在地上，五体投地！

    难道是斗战魔猿一族倾巢而出，想要毁灭白马城？

    众人纷纷惊恐猜测。

    下一刻，孟子舆出手，浩然正气化作白云，对上那乌云，将众人的压力全部一个人承担，还将乌云顶回去了一些：“魔猿一族，不得放肆！”

    “哼！这小子杀我族太子，今天必须死！”

    “尔等若是不想我斗战魔猿一族大举进攻东荒域，替他背黑锅，就全都给我滚开！”

    乌云之中，传出轰隆隆的声音，惊得众人都纷纷色变。

    因为他们明白，鸿蒙魔海这么多年一直老老实实的，其实是因为夫子的震慑。

    如今夫子走了，他们本来就蠢蠢欲动。

    现在有了魔猿太子身死这个借口，这些家伙真的有可能趁机举兵入侵东荒，到时候必将生灵涂炭！

    而这一切，都是南宫昊的责任！

    一时间，所有人都愤怒的看向他。

    甚至有人还不爽的呵斥。

    为什么非要杀了魔猿太子呢？

    就你能！

    臭显摆！

    这下好了？

    整个东荒都因为你的狂妄倒了大霉！

