    廖久大声道，“媳妇，你年纪大了，没有引出异象，也不要多想，祈福术就是个祝福形式罢了，咱们身体好，有没有这个形式都无所谓。”

    姜莲珠嗯嗯点头。

    然后，廖久又摸了摸二宝与囡宝的头，可劲儿夸她们俩，“棒！你们的祈福异象都很棒！将来定然不是普通寻常人！”

    二小家伙美滋滋的。

    玄皇带来的大智法师是专门给姜莲珠祈福的，结果，引发了二宝与囡宝的异象，而姜莲珠本人没有反应。

    玄皇有些扫兴，还要安慰战王，“大哥，福安郡主虽然没有异象，但大哥的女儿，定然是不凡之人，只是年纪大了些，不显现……”

    战王神情如常，“嗯，没事，孩子们各人自有各自的缘法。”

    正说着，又来了一个不速之客。

    “战王，恭喜了！！身体病好了，也找到了爱女……老夫刚才闻讯赶过来。”

    谭焘声若洪钟从大院门外，大步踏了进来。

    这也是京城外人，无人不知的人物。

    众人看到他，眼睛都微微一闭，谭焘是连玄皇都敢骂的人物！

    “哎呀，皇上在此，皇上吉祥啊！老夫给您请安呐……”

    玄皇还是比别人能稳得住一些，“免礼。谭老夫子也来了！”

    “那必须啊，老夫一直关注着战王的病，数次上门与战王交流了，当然，是福安郡主与老夫那孽徒最先去请老夫的，现在好了，战王双喜临门，老夫刚好又闲着，就来凑个热闹。”

    很好，说话的风格直接到令人发指。

    玄皇都忍不住嘴角抽了抽。

    战王还是古板着脸，无波无澜，“欢迎。”

    表情是没有看出哪里有欢迎的迹象的。

    谭焘也不恼，他三两步地走到姜莲珠与廖久她们的面前。

    激动地神色，“姜大夫，不，福安郡主……刚刚那异象！！”巫力强大啊！

    廖久打断他的话，“老师，刚才那异像是两个小的引起的，我媳妇她年纪大了，祈福术对她来说没有大用……咳……”

    对着谭焘一番挤眉弄眼的，谭寿再蠢也能接收到自己亲徒弟的发来的信号。

    再看战王，也似乎在用威胁的眼神地看着他？

    好吧！！

    看样子，该知晓的人都知晓了，不该知晓的人，也不需要知晓。

    谭焘反应过来，“哦，原来如此，恭喜恭喜……”

    廖久亲切地拉过谭焘，让人上茶。

    周家人自然也是认识谭焘的，纷纷与他打招呼。

    不能耽误了主家大事。

    很快，进行最重要的认祖归宗的环节了。

    后院有一处院子是战王祖祠，院子不大，里面栽着松柏等树。

    认祖归宗是家事，连玄皇都在院子里等，不方便进入人家祖祠之内，其他人也一样。

    就战王带了姜莲珠进去。

    姜莲珠进去给所有的祖宗们磕头敬了香，最后，战王让她在其中一块灵牌之下，又另外磕了三个头。

    这块灵牌是战王之妻，姜莲珠之母，巫蛮儿的。

    战王也上了三炷香，一向内敛的他，此时，热泪盈眶，“蛮儿，你看，我把我们的女儿找回来了！你在下面可以放心了，我们的女儿，她十分的优秀……”

    姜莲珠不知道怎么劝慰。

    就是一种很神奇的感觉，好像把她与战王连接在一起了。

    这是父女之间的那种微妙的联系。

    也代表了她认可了战王府的祖辈们，头一次有了血脉的归属感。

    挺好。

    “爹，以后可以给我讲讲娘亲的故事，我愿意听……”愿意去了解她。

    能得战王这么优秀的男人深爱的女人，定然非凡。

    大戎国的巫女出身，身负深仇大恨，身躯残弱……想想就觉得此人是大有故事的人。

    战王点头，“好的，我以后细细的和你说你娘亲的事情，她是个很好的人，她也很爱你……”

    “嗯。”

    她相信。

    祭完了祖宗们，姜莲珠压低声音与战王商量，“爹……”

    战王抬眸，看她。

    “爹，我是不是要改玄姓？我能不能不改玄姓？”

    战王轻笑了，“姓氏其实无所谓，皇恩浩荡，咱们受着就行了，玄皇其实是个不错的好君王，爹是个粗人，不如他想得细致周到，大安国有明君，才太平。”

    这是感应到了姜莲珠对玄皇的不满意，出言宽慰她。

    姜莲珠仔细一想，玄皇确实也不算是昏君。

    之前，襄王府的案子都给平反了。

    “行吧。那无所谓。听爹的。”姜莲珠也想开了。

    这世界上，人无完人，每个人能做到自己大致方向不出大问题，守住本心就不错了，不能要求太多了。

    后面，仪式完成之后，玄皇他们还不走，战王府上设宴，今天所有的来客们凑了两桌，喝了一个酩酊大醉。

    玄皇头疼不宜饮酒，都喝了两杯。

    战王倒是好酒量，所有人来敬酒，来者不拒，到最后，其他人倒下了，他都稳若泰山。

    连廖久都不由得多喝了好几杯，谭焘喝高了，非要跟战王掰手腕。

    战王沉声道，“我一个走武道的，不想欺负你这个走文路的人……”

    谭寿不服，借着酒劲，一声断喝，“我右手有千斤之力！！来来来！谁输谁赢！还不一定呢。”

    顿时，众人就看到谭焘的右手肉眼可见的变得强壮了，肌肉横生了。

    姜莲珠看得惊奇，谭焘他们儒派门派，真的有言出法则啊！

    强！！牛叉！！

    廖久忙上前帮他挡住了，“老师，战王的病刚好，您这样不合时宜，等过几天，战王身体恢复好了之后，您再激战他，如何？或者，您去与大智法师论一下经文，他们佛家门派，也博大精深……”

    谭寿这才消停了下去。

    孽徒说得对，不能太欺负人了。

    谭寿转而去跟大智法师讨论今天的祈福经内容去了。

    大智法师是高僧不喝酒，与一个喝多了的天涯书院的院长，论经……论得他想死！

    席间，不顾与玄皇打招呼，直接尿遁走了。

    一天下来，总算是忙完了。

