    “正所谓危险与机遇并存，在这所学校里，有你们想要的东西，当然，也有鬼存在，你们要想得到你们想要的东西，就一定要活着通过各个关卡。”

    “这个关卡由你们自己去寻找，一共有七个，多劳多得，你完成的关卡数越多，得到的奖励也就越多，奖励与关卡数对应，一共有七个。你们可以选择完成的关卡数量，可以完成一个或多个，但一旦某个关卡开始了，便不能中途退出，除非你通关或死亡。”

    “你们真的准备好了吗？直到这里，还算是安全区域，再往前去的话，就已经是不受控的危险区域，随时都有可能发生危险，各位同学们，你们真的准备好了吗？”

    我们当然准备好了，都走到这儿了，哪有退缩的道理？

    “如果我们把七个关卡都通关了，那岂不是就是说，我们能得到七把银质武器？”张新宇舔了舔嘴唇，跃跃欲试的道。

    “哪有这么简单...”我苦笑一声，说道：“要是真能全过了，我们就富得流油了。”

    “即便如此，我们也要多通关几个关卡，多得到几把武器！”张新宇斗志不减。

    “七个关卡，这个七字我很在意啊。以前我在网上看到过，樱花国有很多校园怪谈，其中最著名的校园怪谈之一，就当属是校园七大不可思议了...”我缓缓的说道。

    “七大不可思议？”闻言，安阳怔了怔，旋即说道：“这个我也略有耳闻啊，叶炎你的意思是指这七个关卡和七大不可思议有关？”

    “啊，那倒不是，我只是猜测可能有关。”我说。

    “你们说什么呢，什么校园七大不可思议？”张新宇一头雾水，显然是没听过。

    “这校园七大不可思议的传说，大概就是指校园的七件灵异事件，比方说多出的第十三级阶梯啊，会动的人体模型啊，卫生间里的鬼同学啊...”我逐一列举了出来。

    七大不可思议里，比较有名的就是多出的第十三级台阶，据说当你不巧看到第十三级台阶后，面前会出现一个黑洞，里面便是鬼的世界，我为什么会特别注意这个灵异事件呢，因为，很不幸的是，我们学校教学楼的走廊楼梯，刚好是十二级...

    除了这个，还有裂口女的传说啊，有一个戴口罩的女人会找到你，问你漂不漂亮，如果你说不漂亮，她就会杀了你，如果你说漂亮，那她就会摘下口罩，张开裂开的血盆大口，嘴巴都裂到耳朵边上了，这时她会再次问你漂不漂亮。

    卫生间里的花子同学也挺有名的，据说是心脏病发作时，卫生间门打不开，然后死在了卫生间里，后来时常会有倒霉的学生在卫生间听到卫生间最后一个隔间传来门打不开，门打不开的声音。

    这三个算是比较典型的灵异事件了。

    “当然，我只是猜测而已，这七个关卡应该和七大不可思议不一样，比如五中就没有人体模型，也不可能有裂口女，但我们还是要有点心理准备，万一有些地方相似呢？”我认真的说道。

    “言之有理。”安阳点了点头。

    “嗯，总之我们别分开，一起进去。”张新宇也说道。

    我相信牌子上的内容，也就是说我们走过这个牌子以后，就算是正式踏入危险区域了，我们小心翼翼的行走着，提防着周围，生怕突然窜出来一只鬼来。

    “你们知不知道在五中的历史上，有没有死过人？”我一边警戒着周围，一边说道。

    “有啊，去年不就死了一个，是上一届的高三的一个学长，据说是高考压力太大跳楼自杀死了。”安阳想了想，说道，别看安阳是后转来的，但知道的事情还真就不少。

    “我是说有没有冤死的...”我又强调道。

    既然这七个关卡是以我校为模板的，那很有可能和曾经冤死的学生或老师有关。

    “冤死的啊...”安阳沉吟了片刻，道：“这我也不知道了，这几年没有吧，但建校了几十年，积累起来应该有那么几个冤死的吧，不过太久远了，我也不清楚。”

    我点了点头，学校死人这种事情，大多都会被学校压下来，与家属私了，消息传不了多远，而且，就算我们关注，也顶多关注我们之前几年的死亡事件，再往前，这类事情恐怕就很少有人去查了，我们三个才来学校两个月的高一新生就更不知道了。

    “你若是说冤死的，往前我不清楚...”安阳眯着眼睛，缓缓的说道：“但现在，不是有活生生的例子么...”

    “你是指我们班级正在发生的事吗？”张新宇问道。

    “嗯，短短几天时间，死了十几人，没有任何人是凭着自己的意志去死的，全是被那该死的孙雨给杀死的，这不就是冤死吗，还是大批量、大面积的冤死。”安阳说道：“你们说，这些关卡，会不会和我们班有关，准确的说，会不会和我们班死去的同学有关？”

    “非常有可能！”闻言，我神色一震，旋即面色凝重的喃喃道。

    之前我和苏梦梦在那个破旧教学楼里，看到了我们班的合照，其中，陈雨静就曾对我惨笑过，这总不是在和我闹着玩吧，肯定是要有情况发生啊，很可能真就如安阳所说，一会其中的一个关卡，甚至是几个关卡，我们要面对曾经死去的同学们呢。

    杀一个鬼，和杀一个认识的鬼，承受的心理压力大大不同，不过我心里压力却不是很大，因为我知道，曾经的同学们已经死了，现在的他们，早就不是原来的他们了，他们是没有自我意识的鬼，只知道听从于他们的杀戮本能，只知道听命于鬼师罢了。

    我们走到了教学楼门前，到这为止，我们还很安全，没有什么古怪的事情发生，我们三人靠的很近，以免被打散。

    第一栋教学楼大门敞开，仿佛是欢迎我们到来一般，其实，我们倒也可以绕过教学楼，先去其他地方看看，不过我觉得教学楼是最容易出现鬼的地方，所以我们考虑了一下，还是决定先进这第一栋教学楼看看。

    我们刚走进教学楼后，走廊里的灯，居然啪的一下子亮了，这给我们可吓了一脚，谁特么开的灯？我们连忙环顾着四周，可空旷的周围一片寂静，似乎没有任何危险的样子。

    “谁这么好心，还特意为我们把灯打开了？”我耸了耸肩，大踏步的走向了第一个班级。

    开灯也好，正好现在外面天色已经有些黑了，这是入夜的前兆，有灯光照明，也更安全一些，更方便一些，省着开手电了。

    一楼静悄悄的，而且，最令人惊奇的是，里面的环境居然都和我们的学校一模一样，和之前我和苏梦梦去的那所破旧的学校不同，这里完全是崭新的，地板也是水泥地板，可以说这就是五中的翻版了，估计其他地方也是如此。

    第一栋教学楼，主要容纳的都是高一的学生，除此之外还有教师办公室、主任室、校长室之类的，不过这只占少数。

    在这里，我们要说一下五中的班级结构，五中每个年级有十二个班级，每个班级大概有五十人左右，大概整所学校有两千名左右学生。

    一个年级一栋教学楼，一共三栋教学楼。每栋教学楼有五层，每层有三个班级，一般前四楼都是班级和办公室混着插，五楼大多数校长室，主任室之类的地方。

    那么回到现在，我看了一眼空旷寂静的楼道，神色有些凝重，直觉告诉我，这栋楼可不像平时那么平和，此时此刻，必有隐藏在深处的危险等着我们。

    我们在一楼绕了一圈，没有什么发现，我们还特意去了一趟最有可能出现鬼的地方，也就是我们的教室，高一三班，但令人意外的是，这里什么都没有，和我们平常的教室一模一样。

    一楼什么都没有，我们又去了一趟二楼，我们特意关注了一下四班，也就是江辰所在的班级，我记得我们来之前，四班也死了人，所以四班就算是第二值得怀疑的对象了，可惜四班和我们三班一样，没有什么异常。

    这就让我有些奇怪了，没想到三班和四班最危险的两个班级，反倒平安无事。

    二楼也没什么异常，我们紧接着来到了三楼，三楼的走廊灯光通明，这使我们安心了不少，然而，当我们路过七班的教室之后，三楼的灯光突然就灭了，不过在下一瞬间，灯光就再度亮起，只是，这和之前灯火通明的灯光不同，这次灯光变成了暗黄色，不但十分黯淡，还给人一种诡异的感觉，与此同时，周围的墙壁、地板，开始变得破旧不堪...

    不仅如此，这暗黄色的灯光，开始变得一闪一闪的，见到这一幕，傻子都知道，恐怕要出事。

    我们的身体顿时紧绷了起来，眼睛不断扫视着四周，正当这时，七班的教室门突然涌出一层黑雾，而后在我们惊愕的目光中，在门前凝聚成一个牌子，几乎是几个呼吸的时间，牌子便是凝聚成型，在牌子的上面，写着一些字。

    我们知道这些字定是关键所在，于是便立即接着一闪一闪的微弱灯光，看清了上面的字。

    “在五年前，一名高一七班的学姐，由于相貌丑陋，在入学之后便被全班同学集体嘲笑、排挤，对于她来说，在学校的每一天，都是一种煎熬。”

    “这种噩梦般的生活，持续了大半年之久，最终，这名女生承受不住同学们的欺凌，直接从三楼其所在班级的教室，当着全班同学的面跳了下去，她面部着地，死相凄惨的含恨而死。”

    牌子上的内容就这么点，还没等我们细细品味这里面有没有什么有价值的信息，我们三人就感到背后一冷，似乎身后出现了某种极其寒冷的东西。

    与此同时，一道阴冷的声音，自我们身后响起。

    “你们说...我美吗？”

