    第185章 我哥很丑，可是很温柔

    看着江晓尴尬的神情，十里红装也不继续挖苦。

    “罢了，谁叫我就你这么一个小弟弟，当姐姐的就吃点亏呗。”

    听到这话，江晓嘿嘿一笑，急忙起身给她倒酒：“刚才是我的错，我自罚三杯！”

    说完，江晓又给自己倒了三杯酒，一口一杯干了。

    “咳咳……”

    三杯酒下肚，烧得江晓嗓子眼疼。

    “好烈的酒。”江晓说道。

    “这酒叫做紫红华英，是当今最烈的酒，一般人可喝不了！”十里红装说道。

    “确实很烈，你以后也少喝点，酒喝多了伤身。”

    “姐姐我从小就酷爱喝酒，人生在世，就是要活得潇潇洒洒，自由自在，又何必计较那么多呢。”

    江晓说道：“不错，是应该活得潇潇洒洒，无拘无束。”

    十里红装继续为江晓和她自己倒上一杯：“干了！”

    “我也要喝。”一旁的江凝看着酒杯里似红浆一般的美酒，忍不住舔了舔舌头。

    “小孩子喝什么酒，喝果汁就行了。”

    “我不是小孩子了，我都快十五岁了！”江凝冷哼道。

    “十五岁还是小孩子。”江晓可不能让她喝酒。

    要是让爸妈知道了，倒霉的还是自己。

    十里红装拍了拍江凝的脑袋：“小兔几真想喝酒？”

    “嗯嗯！”江凝脑袋似小鸡啄米一样狂点。

    十里红装亲自给她倒上一小杯：“先尝尝味道怎么样。”

    江晓见状，急忙制止：“姐，可不能教坏小孩子，她真不能喝酒。”

    结果江凝眼疾手快，一把端起酒杯，直接一口干了。

    然后……

    “咳咳……好辣……好辣！”这丫头被辣得伸出舌头不停呼吸，小脸也被辣得通红。

    惹得十里红装哈哈一笑：“看来你不适合这酒，以后还是别喝了！”

    江晓也是无语道：“叫你别喝，非要喝。”

    “可是我觉得味道挺好的，就是辣了点。”江凝说道。

    “小二，来一杯果汁，要冰的。”江晓说道。

    “好的。”

    十里红装又喝了一杯酒, 问道：“听雪那个家伙走了吧？”

    江晓点了点头：“嗯, 这一次她与万径人踪灭决斗受了很重的伤, 还好没有生命安全。”

    “她就是这种性格，太孤傲了。”

    江晓说道：“她天性如此，我们不是早就知道了吗。”

    “说的也是, 不过听雪一直都这样，不说她了, 还是说说你吧！”十里红装笑道。

    “我有什么好说的。”江晓说道。

    “当初我们几个结义的时候, 你的等级是最低的, 可现在你却是全服唯一满级的存在，也是我们之中坚持最久的人。”

    “可能是我从小比较喜欢玩吧, 一不小心就玩成全服第一，真不是故意的。”江晓说了一番很欠揍的话。

    十里红装抿嘴一笑：“你这话要是让其他人听到，他们会打死你的。”

    “目前为止能打过我的好像没有。”江晓自信满满的说道。

    “也是, 你这家伙不鸣则已一鸣惊人。”

    “对了姐, 你现在多少级了？”

    十里红装笑了笑, 将她的游戏界面共享出来：“你知道, 我好久没有登陆游戏了，至今只有586级, 低得可怜！”

    “无妨，我一会准备带小妹去升级，你就跟我们一起吧。”江晓说道。

    “我无所谓, 我今天来是要和你商量正事的。”

    “你说。”

    十里红装说道：“建一个公会吧，以后可以转为宗门, 根据我的直觉，这个世界会越来越精彩, 也更加的残酷。”

    以后的人类想要生存下去，就必须要遵守这个游戏规则。

    “你知道, 我不喜欢被约束。”江晓沉声道。

    “今时不同往日, 就算你实力再强，能力再高, 你一个人又岂能和众人对抗，最重要的是, 当你的亲人朋友受到伤害的时候, 你又无法分身兼顾，你又当如何？”

    “这……”

    “再假如说，以后系统会解开等级封印, 彻底的掀开修仙潮流, 那个时候你又当如何？”

    “一个人的实力再强，总有他所顾忌不到的地方。”

    “可我不会管理。”江晓说道。

    “我会啊！”

    十里红装说道：“我可以帮你管理公会, 不需要你操心。”

    “建立公会后, 我会把公会挂靠在你的佣兵团之下，两者属于上下级关系，但又互相独立。”

    “你是说按照以前职业战队的方式进行管理？”

    “对，我就是这个意思，你觉得如何？”

    “好吧，你刚才的话的确点醒了我，我同意建立公会，不过会长一职由你担任。”

    “这还用说。”十里红装魅惑一笑：“不过我可说好了，你的战神佣兵团得给姐留一个位置，不然我跟你没完。”

    “放心吧，绝对有你的位置，只是你现在的战力实在是太差了，要不我给你点装备。”江晓打趣道。

    “一边去，你的那些装备我用不了。”十里红装说道：“我这个职业很特殊，对装备不是那么渴求。”

    “那需要什么？”

    “这你就不用管了。”十里红装说道：“总之我来做你的大总管, 让你无后顾之忧的施展自己的抱负。”

    “好。”

    滴滴……

    就在这时，江晓又收到了语音信息。

    是随风起舞发来的。

    随风起舞：江晓, 你在哪？

    “我在白虎城佣兵公会, 你现在过来吧, 我给你介绍一个人认识。”江晓说道。

    随风起舞：好的，我马上过来！

    挂断通讯，十里红装笑着问道：“是随风起舞发来的信息？”

    江晓点了点头：“嗯，她马上过来。”

    “其实我也早就想见见随风起舞了，肯定长得很漂亮吧。”十里红装打趣道。

    “还行吧，也就那样。”江晓淡淡说道。

    这话要是让叶轻舞听到，不跪破一个榴莲这事过不去。

    “还行？”十里红装眉头一挑：“意思是没有我漂亮咯？”

    江晓嘴角一抽。

    这典型的送命题。

    江晓苦笑道：“都漂亮，各有各的美！”

    看着江晓尴尬的表情，十里红装笑了笑：“好了，我说笑而已，看把你给紧张的。”

    “我觉得红装姐姐和轻舞姐姐都漂亮。”

    一旁的江凝笑着说道。

    听听，江凝这小丫头就是情商高。

    不一会，随风起舞就来到了这里。

    “轻舞姐姐，这里……这里……”江凝看见叶轻舞，急忙起身招呼。

    看到江凝在招手，叶轻舞便走了过来。

    十里红装微微一笑，十分大方的伸出手：“随风起舞，好久不见。”

    叶轻舞满脸欣喜：“红装姐好漂亮啊，比我想象中还要漂亮！”

    听到叶轻舞的赞美，十里红装笑了笑：“还是跟以前一样会说话，难怪这小子被你迷得不要不要的。”

    叶轻舞脸色一红：“哪有，红装姐姐比我漂亮多了。”

    “我可是老了，比不了你们年轻人。”十里红装笑道。

    “哎呀，两位姐姐都漂亮，就哥一个人丑。”江凝看着两个人互相客气，一句话转移到江晓身上。

    “死丫头，你居然敢说我丑，我很丑吗？”

    “嗯。”

    江凝很认真的点了点头，见江晓作势要揍她，眼珠子一转，急忙补充了一句：“可是你很温柔诶！”

    噗……

    她这话斗得十里红装和叶轻舞哈哈大笑。

    这丫头太可爱了，简直就是一个开心果。

    (本章完)

