    “砰——！”

    微微泛红的枪管喷出龙息似的火光，礼花似的弹幕夹杂着硝烟打在嫌犯身上，在铅弹携带的动能下，胸口和脖子像被重重摔在地上的玻璃一样四分五裂。

    看着地上碎成一堆煤炭的嫌犯，端着霰弹枪的莉莎相当的满意，甚至骄傲的翘起了小下巴。

    了不起的莉莎警长，又一次从邪恶的罪犯手中拯救了白鲸港的人民！

    当然，中间遭遇了一些小小的挫折（指差点儿跟丢），也给白鲸港的人民制造了一点小小的麻烦（指多次使用手榴弹炸街，弄塌了不少木棚和房子），还险些暴露了身份（指被发现是施法者，不过反正嫌犯死了所以也没人知道）……

    但是和结果相比，这一切的一切，显然都是值得的！

    硬要说有什么让女孩儿特别遗憾的地方，大概就是没能生擒嫌犯，毕竟一个活着的嫌犯更值钱（因为某监护人未尽职责的缘故，莉莎不太能分得清“重要”和“值钱”的区别）。

    至于另一个，则是因为对方最后并未认罪，导致她没能在扣扳机的时候说出“以警长的名义，宣判罪犯的死刑！”

    莉莎觉得这句话非常的帅气。

    从动作到表情，她练习了不下二十遍，司令部的镜子可以证明这一点——上面至今仍保留着霰弹枪留下的弹坑。

    “唔……”

    但就是因为到最后嫌犯也没认罪，辛苦练习的动作和口号结果完全没用上…刚想到这里，开心的莉莎立刻气呼呼的鼓起了腮帮，用恶狠狠的眼神瞪着地上的“碎煤炭”。

    虽然很生气，但莉莎并未忘记自己身为“警长”的重要职责；她蹲下身体，在满地的“碎片”之间开始摸索寻找起来。

    【警长守则第九条：身为警长，永远不能放过一切和犯罪行为有关的细节。】

    嫌犯的尸体虽然先被手雷炸飞，又挨了一发霰弹枪，但依然还算“完整”——至少所有的碎片都还在，哪怕拼不成样子也不妨碍寻找线索。

    但令莉莎特别失望的是，这个嫌犯也许是急于逃跑的缘故，身上根本没有携带任何多少东西；没有能证明身份的标志或者徽章，没有稀奇古怪的魔法道具，没有造型特殊的武器……

    只有一只普普通通的短刀，几枚藏在衣服里面，因为爆炸和皮肉黏在一起的银币和铜币，外加脚上勉强还算完好的靴子而已。

    莉莎失望的将这些证据捡起来，小心翼翼的藏在自己的大衣下面，准备之后交给安森或者卡尔处置。

    做完这一切，大警长捡起自己掉在地上的武器，稍微整理下衣领和围巾，又重新从口袋里掏出了一根“卷烟”，叼着烟背着手，深一脚浅一脚的朝来时的方向走去。

    五分钟后，端着霰弹枪的风暴师士兵终于陆陆续续赶到了现场，十分“默契”的在距离爆炸中心十米开外的地方停下脚步，一个个愣在原地。

    街道中央被炸开了一个不规则的巨型半球形土坑，看上去简直和一枚四十八磅臼炮炮弹从天而降别无二致；硝烟混杂着各种生活垃圾的腥臭味儿从坑洞中央飘散而出，令士兵们难以靠近。

    两侧街道的民房更是惨不忍睹，被成片成片爆炸卷起的“暴风雪”完全覆盖，不少本就摇摇欲坠的木棚干脆直接就完蛋了，只能看到埋在黑白色雪堆里的“零件”。

    而那些原本还算“坚固”的房子则更加悲惨，不少在第一轮爆炸中就被气浪掀飞出去，像玩具似的重重砸在地上然后彻底解体，变成遍地的碎砖瓦砾。

    至于铅弹留下来的弹坑，被扔得到处都是的破烂和垃圾，惨遭连累的木棚和被砸烂的墙壁…根本是数不胜数；哭泣和惨叫声此起彼伏，甚至连隔壁社区也能听的一清二楚。

    看上去根本不像是某位“警长大人”在追击逃跑的嫌犯，更像是两支势均力敌的军队刚刚在街道上展开了一场血战，并且过程相当惨烈。

    “打扫现场吧…还有再来个人，去把阿列克谢团长也喊过来。”

    卡尔·贝恩无奈的叹了口气——虽然不是没猜到事情的后果，但第一次就闹得这么厉害还是大大的超出了他的预计。

    “哦，对了！”

    没等传令官跑远，参谋长又抬手把他拦了下来：“告诉你们团长，过来的时候记得多带些人手——至少一整个连！”

    “这是要逮捕凶手？！”

    传令兵两眼放光。

    “这是要救人！”卡尔·贝恩翻了个白眼：

    “然后…可能还要连带着把整个社区都重建了。”

    ……………………

    与此同时，大茶壶酒馆。

    静悄悄的酒馆内，只能听见大茶壶“咕嘟咕嘟”冒热气的声响。

    战战兢兢的客人们各自趴在桌上，除了不断用余光环顾四周，或者伸长脖看向街道的情况之外，甚至不敢轻易离开自己的座位。

    守备军团的士兵和那位“警长”已经离开了，但外面的动静却并未终止，除了凌乱的铁靴声，枪响之外，不久前还从远处传来过爆炸的动静。

    酒馆老板趴在吧台前，一遍一遍的用手里的干抹布擦着一尘不染的桌子，像是着魔了似的机械地重复着动作，拼命降低着自己的存在感。

    滚烫的大茶壶还在咕嘟作响，头也不抬的老板不停地用眼角余光打量着四周，偷偷观察客人们的举动和外面的动静。

    很快，街道上似乎已经安静了下来；街道上虽然还能看见巡逻的士兵，但也都将武器背在身后，像往常巡逻时那样，只是数量变多了一些，而且都显得非常匆忙。

    就连一开始还在战战兢兢的客人们也逐渐放松了警惕，开始小心翼翼的三五成群凑成几桌，压低了嗓音小声讨论起来；也有些依然趴在自己桌上呼呼大睡…或者假装呼呼大睡。

    茶壶街是所有社区中最新的一个，住在这里的全都是最穷的移民和土著民，彼此间毫无交集，钻破脑袋想要住到其它社区。

    但这并不妨碍他们在遇到危险的时候凑在一起，毕竟无论移民还是土著，遇事抱团属于天性。

    又过了一阵，酒馆老板终于放下了手中的抹布，不做声的打算悄悄离开吧台。

    就在他转身的瞬间，一个声音突然拦住了他的去路。

    “咳咳…来杯喝的。”

    浑身一震的老板缓缓扭过头，发现面前吧台上突然多了一个瘦削的身影。

    那人穿着件破破烂烂褪了色的旧外套，身上散发着浓浓的鱼腥味，一顶旧礼帽下乱糟糟的头发像海草似的覆盖了大半张脸，叼着一个颇为精致的烟斗。

    酒馆老板记得个家伙。

    最近这些天，他经常来到自己的酒馆；和那些“真正的常客”不同，他从不要热水，有时候是一杯啤酒，有时候是掺了水的啤酒，有时甚至会点一条鱼……

    再加上对方永远叼在嘴边的石楠木烟斗，酒馆老板大概猜测对方的的身份：落魄贵族或者破产了的富商。

    这种家伙在殖民地绝对不罕见，他们通常很难立刻摆脱过去，会在抵达殖民地的第五到六个月花光所有的财产，变得和所有茶壶街的居民同样一无所有。

    对于这种家伙酒馆老板毫不同情，只想掏空他身上最后几枚铜板，他甚至期待着对方拿那个烟斗找自己换酒的时刻。

    于是他立刻赔上笑脸：“想喝点儿什么？”

    “来杯啤酒。”那人顿了顿，犹豫片刻道：

    “……掺些热水，天太冷了。”

    “是啊，最近越来越冷了。”

    酒馆老板麻利的拿过一只杯子，倒了半杯啤酒摆在桌上，直勾勾的盯着他嘴角的烟斗：“六枚铜币。”

    那人愣了下：“不是三枚吗？”

    “那是以前的价格。”酒馆老板不经意的翘起嘴角：

    “最近天气太冷了，木柴又那么贵，不涨价不行啊。”

    “当然，看在咱们俩这两天交情的份上，要是你最近手头紧了，我可以请你喝杯热开水…至于待的时间，可以按酒钱算。”

    那人突然沉默了。

    酒馆老板也不说话，故意把那半杯酒往前推了推，抱着肩膀耐心等待，视线不停地扫向酒馆里某个角落。

    门外的士兵还在来来往往，而且越来越频繁了。

    过了好一会儿…就在酒馆老板即将要离开的时候，那人突然拿下嘴角的烟斗，攥紧的右手颤抖着，将它轻轻放在了吧台上。

    “给我来…满满一瓶。”

    低沉的嗓音，像是下定了某种决心。

    “没问题！”

    内心欣喜若狂的酒馆老板果断答应，立刻从身后架子上拿过一整瓶酒，放在那人面前。

    但当他去拿烟斗的时候，对方却并未松手。

    “我想问个事。”那人突然说道：

    “其实是我刚刚突然想到的，但怎么想都觉得不对劲。”

    酒馆老板怯怯的收回了手，目光又瞥了眼酒馆里的某处角落，然后朝那人笑了笑：“您请说。”

    “就是刚刚那位…警长大人，她说那些凶手最后跑到了这里。”那人慢吞吞道，默默地端起了那半杯酒：

    “而您说那三个人租下了阁楼，再然后就没遇到过他们。”

    “对。”老板眨眨眼：

    “怎么了？”

    那人放下酒杯，指了指被手榴弹炸碎的大门：“但刚才他们中有一个才从这儿跑了出去。”

    “呃……”酒馆老板面色微变：

    “我就是那么一说，更何况我也不认识那些家伙——您为什么在意这个？”

    “我并不在意，我说了…这只是我刚刚突然想到的。”那人依然慢吞吞道：

    “我只是觉得，如果他们三人第一次在这里开了房间，浑身是血，通常的酒馆老板…应该会对这种‘客人’印象深刻才对。”

    “怎么会才几天时间，就把对方的长相忘光了呢？”

    “所以我突然想到了一种可能：您其实认识他们，只是因为他们是杀害士兵的凶手，所以不敢告诉别人。”那人继续道：

    “您允许他们躲在您的酒馆里，让他们在躲风头的时候好有个容身之处——因为茶壶街是个又偏僻又肮脏的地方，通常那些大人物不会愿意来。”

    “但…他们来了。”

    酒馆老板的脸上的笑容渐渐消失。

    “不过其实最有趣的地方，是刚才那个突然跑出去的家伙。”那人话锋一转：

    “很有意思对吧？其实那位警长和士兵们根本没找到什么线索和证据，他就突然跑出去了——简直像故意告诉别人自己就是那个凶手似的，这不是很傻吗？”

    “但我不这么认为，我认为他很勇敢；这位先生极有可能是打算利用自己当诱饵，让士兵们以为凶手已经跑掉了，吸引他们的注意力。”

    “而他的同伙们…很可能还在这个酒馆里面呢。”

    “您到底是谁？”

    酒馆老板的脸色彻底冷了下来。

    “您不高兴了吗，抱歉。”

    轻轻道了个歉，那人终于松开了按在烟斗上的右手，同时将左手伸向酒瓶：“我只是闲来无事，想和您聊聊而已。”

    酒馆老板冷哼声，伸手去拿桌上的石楠木烟斗。

    就在碰到的瞬间，他瞳孔猛地骤缩了下，整个人像被石化似的怔住。

    这个烟斗…是一件魔法道具！

    咔嚓——

    耳畔突然响起击锤被叩开的声音，面前那人的右手突然多了一把左轮，枪口顶住了自己下颚。

    “但说实话，我觉得您和您的同伙们还是不太聪明。”那人继续说道，左手握着的酒瓶和身体巧妙的挡住了视线，让身后人无法看到他手中的左轮：

    “我并不是猜测凶手应该还躲在这间酒馆，而是百分之百知道你们就藏在这儿…只是不知道具体是谁，又有多少个同伙，才埋伏了那么多天。”

    “所以…谢谢你刚才的消息，让我终于可以确定真的只有三个人了——刨除掉跑出去的，还剩下你自己和墙角那位对吧？”

    “你到底是谁？！”

    “我是谁？”

    那人放下酒瓶，在老板惊恐的眼神中放下酒瓶，抬手摘掉了头上的帽子和假发，露出了一张音乐家似的瘦削面庞：

    “白鲸港守备司令…安森·巴赫。”

    话音落下的瞬间，安森用指关节轻轻敲了敲吧台；瞬间，酒馆老板就听到身后传来一声巨响。

    “轰——！！！！”

    伴随着呛人的烟尘，他身后的墙壁轰然倾塌，露出了后面街道。

    以及问讯赶来的阿列克谢中校，和他整整一个连举枪就位的线列步兵。

