    泰温给瑟曦的安排的联姻对象有很多，青亭岛雷德温伯爵家的双胞胎、席恩·葛雷乔伊、昆廷·马泰尔、维拉斯·提利尔、巴隆·葛雷乔伊......

    多数都是小鲜肉，瑟曦有福了。

    其中维拉斯质量最高，高庭公爵继承人，小玫瑰的大哥......呃，这婚姻真成了，瑟曦就成自己儿媳妇的大嫂了，辈分也够乱的。

    可惜高庭老玫瑰认为瑟曦就是个烂货，配不上自己孙子（老玫瑰看中了珊莎），直接拒绝了泰温。

    席恩如果不是成了太监，其实也是不错的选择。

    还有巴隆大王......

    呃，巴隆与席恩是父子，竟同时成为瑟曦的相亲对象。

    为了女儿的亲事，泰温也太不讲究了。

    其实人家巴隆大王的老婆还没死，巴隆死了，他老婆都还活着。

    奈何巴隆大王掌控着强大无比的铁舰队，联姻价值太高了。

    虽然瑟曦压根不缺年轻力壮、英俊潇洒的男伴，更不愿意放弃君临奢华尊贵的生活，可她的反抗在泰温公爵面前是如此无力。

    如果泰温没有死，瑟曦八成早就与巴隆大王订婚——除了维拉斯，巴隆的联姻价值最高。

    “瑟曦，忘了你父亲告诫你的话了？通过联姻稳固托曼的统治，是你的责任！

    我也不提为兰尼斯特牺牲的事儿了，你一直说自己很爱托曼，就算为了他，也不肯做出少许让步吗？”

    瑟曦面色阴晴不定。

    “说实话，你的行情并不好，五天后就要游街了，七国人民都会知道你背叛婚姻的行为。

    再有几十万人看过你的身体，能有人愿娶你，真的很不容易了。”凯冯苦口婆心劝道。

    瑟曦蓝色大眼睛里闪过羞愤与惶恐，脆弱说道：“托曼不会让我离开他的。“

    面对侄女最后的挣扎，凯冯爵士狠狠心，直接道：“托曼还未成年，不能参加议政大会。

    我是摄政王，也已经任命梅斯·提利尔为国王之手，派席尔大学士和财政大臣哈瑞斯·史威佛爵士继续留在御前会议，派克斯特·雷德温接任海军上将，蓝道·塔利为裁判法官。”

    “你明白了吗？他们全是我的人！”

    “要么，你无法通过教会审判，弑神、弑君任何一条罪名成立，你都将在教会的监管下忏悔一辈子；

    要么，你侥幸赢得比武审判，恢复自由，然后远离君临，嫁人，或者回凯岩城独居。”

    凯冯爵士给侄女下最后通牒。

    “弑神和弑君......”瑟曦讥讽一笑，问：“为何没乱|伦了？如果我被判乱|伦，你的摄政王就当不下去了。”

    如果瑟曦乱|伦罪名成立，托曼头上的王冠便失去正统性与合法性，托曼的国王身份不合法，摄政王凯冯自然也成了乱臣贼子。

    “你想让托曼死吗？”凯冯冷冷道，“实话告诉你，你发疯也没用。指控你乱|伦的人是史坦尼斯。

    大|麻雀如今最恨的人不是你，更不是丹妮莉丝，而是那个改信红神的异教|徒，压根不打算受理他的控告。”

    这才是瑟曦能被释放的真正原因。

    蓝赛尔几乎连瑟曦底裤颜色都告诉给大|麻雀了，所以大|麻雀很确定托曼不是劳勃的种。

    但他压根不能审判此事，如果托曼是孽种，那史坦尼斯就成为铁王座唯一的合法继承人。

    ——此时，坦格利安的法理性低于拜拉席恩。就像西汉末来，秦始皇的嫡系后人也没不如老刘家旁支有法统。

    朝代变了。

    “我想你去死，被异鬼抓了去。”瑟曦恶狠狠地诅咒自己叔叔。

    “巴隆死了，死在他妻子前头，你不用嫁给他了。”

    凯冯对侄女的诅咒没半点反应，不过话语中的温情却消失了。

    他冷冰冰地说：“现在攸伦·葛雷乔伊继承了海石之位。铁民势大，北方掌控卡林湾，骚扰北境；南方夺取盾牌列岛，劫掠河湾诸多沿海村庄。

    兰尼斯特港虽没被骚扰，但未来谁也不确定，所以，攸伦有被拉拢的价值。”

    “我打有听过攸伦此人，一个三十出头帅气男子。论样貌，不差詹姆多少；论勇武，堪称‘洋面上的巴利斯坦’；论智谋与才干，他曾远航玉海，甚至探索过瓦雷利亚废墟，得到无数宝藏与秘术。”

    “这种万里挑一的绝世好郎君，愿意娶你，你就偷着乐吧！”凯冯爵士总结道。

    “谈成了？你已经把我卖了？”瑟曦难以置信道。

    “只有你点头，马上就能成。”

    “我会一直摇头。”说着，瑟曦脑瓜像拨浪鼓似的左右摇动起来。

    “随你......”凯冯站起身，把那身厚实的深红羊毛披风整理妥帖，就转身往房门走去。

    打开厚实的木门，凯冯顿住脚，当着迎过来的老修女的面，淡淡地说：“五天后游街，我在红堡等你。

    如果你不甘受辱，可以一头撞死在石墙上。

    那对你，对托曼，对兰尼斯特，对七国人民都是最好的选择。”

    瑟曦突然浑身充满勇气，宣誓般大声道：“你等着，我会回到红堡！”

    凯冯嘴角勾起一丝笑意，离开了。

    ......

    五天后。

    三个与腌萝卜一样干巴的老修女进入瑟曦的囚室，把她的金色秀发、腋毛、腿毛全部剃干净。

    光溜溜如同刚出生的雏鸟，瑟曦毫无遮拦地把自己展现给了君临百姓。

    “当当当......”塔楼上钟声响起，全君临的百姓都被钟声召唤。

    贝勒雕像下，宽阔的大理石广场，摩肩接踵，人山人海，仰望过来的眼睛比盛夏夜晚的星辰更密集。

    除了战争之子、穷人集|会和修女，君临城的人都来了，男女都有，携老带幼。

    旅馆老板、商人、皮匠、马童和戏子，乞丐、小偷，穿丝披锦的高等交际花和生满暗疮的邋遢站街女......

    所有人都出来围观太后起了一层鸡皮疙瘩的苍白身子。

    三名老修女走在瑟曦前面，大声宣布：“这是兰尼斯特家族的瑟曦，孀居的太后，托曼国王陛下的生母，劳勃国王陛下的遗孀，她承认犯下欺骗和淫|荡的大罪。

    罪人业已坦承罪行，并祈求赦免和宽恕。总主教大人指示她抛开所有骄傲和欺瞒，以示悔改。

    她会在全城的善男信女面前展示诸神创造她时的样子。

    罪人带着谦卑的心，褪去所有秘密和隐私，在诸神与世人面前赤|裸身体，踏上赎罪之旅。”

    这一刻，铁王座的威严与神圣彻底被踩到泥地，坦格利安与教会血战百年才赢得的至尊王权，零落凋敝。

    一顶无形的王冠加冕在大|麻雀头顶，他成了没有铁王座的王。

    “婊|子！”有人高喊。

    是个女人。

    女人在女人受难时落井下石，而男人只恨不得把眼珠子黏在受难女人的身上。

    嘴巴只顾着流口水、舔舌头了，那还有工夫说话？

    这可是太后啊！

    从先民入侵维斯特洛开始，大概一万两千年的王国纪元，第一次有太后把自己美好的身子展露给屁民。

    别说维斯特洛，放眼全世界，太后光溜溜游街示众也属首次出现。

    大|麻雀绝对是第二纪元最牛掰的总主教。

    瓦兰提斯的至高牧师本内罗真该自惭形秽。

    人家大|麻雀没半点魔力，信仰的神灵也是假的，还特别穷，教会银行都被卖了，甚至教会武装也不如圣火之手强大。

    ——关押瑟曦时，教会武装远不如圣火之手；关押瑟曦后，大量雇佣骑手和中小贵族开始投靠教会。到此时，教会武装的实力已超过圣火之手。

    本内罗嘴炮无敌，每天祈祷时，都会号召奴隶起义、造奴隶主的反，却从来没伤害到黑墙贵族一根毫毛；大|麻雀人狠话不多，前一刻还对瑟曦太后俯首帖耳，下一刻，刚拿到重组教团武装的许可，立即把太后骗入大圣堂，然后囚禁起来调交。

    前方，一位老修女一边摇铃铛，一边高唱：“耻辱，耻辱，快来看耻辱的罪人，耻辱，耻辱......”

    一老头瞪大双眼，喃喃道：“好大，好白，好.......”

    “耻辱！”老太婆一把揪住老伴的耳朵，使劲拧，还一边向瑟曦大喊：“婊|子，你是个耻辱的罪人，耻辱，耻辱啊！”

    瑟曦高昂着头，轻蔑地瞥了老妇一眼，故意一挺胸，一抬胯......

    “嗷呜——”老头嚎叫一声，双眼翻白，手脚抽搐地僵倒在地。

    中风了。

    “啊，老头子，老头子，你咋了？”老妇顾不得再骂太后，抱着老伴的身体嚎哭。

    “荡|妇！”女人骂得越凶，男人......

    走了两条街，差不多一公里的距离，被成千上万人围观，却只有女人咒骂出声。

    简直是奇观！

    直到一坨黄乎乎、暖烘烘的物什——天外飞翔，“吧唧”一下，落在太后光滑白皙的脊背。

    那股浓郁的味道、令人反胃的颜色，瞬间让男人们从粉红绮梦中惊醒。

    挂了翔的太后，再也没法意|淫了。

    随后，臭鸡蛋，烂番茄，烂菜叶，甚至肚皮胀满白蛆的死猫死狗，一股脑往瑟曦丢去。

    春色不再，男人们清醒过来，也跟着大声咒骂。

    “婊|子”、“罪人”、“通奸”、“荡|妇”、“叛徒”和大量涉及身体器官的词汇。

    瑟曦脸上强行伪装出来的骄傲，如蛋壳般破碎，一点点脱落。脆弱与惶恐如孵化的小鸡，从蛋壳里伸出嫩黄喙子，挣扎着爬出来，把自己完全展现给世人。

    瑟曦在臭水沟跌了一跤，膝盖磕破，脚底割伤，她的步伐踉踉跄跄，与她的表情一样软弱。

    而太后显露出的软弱却成了暴民的勋章，他们的情绪更加暴虐，骂声更加响亮，甚至开始对太后展露“个人才艺”。

    “大家快看这边儿哟，”一名妓|女撩高裙子，从妓|院窗户朝下面的男人喊，“上过它的老X不如上过太后的一半多。”

    “想吸么，陛下？”一个围着屠夫围裙的男人从裤子里掏出老x，咧嘴笑着。

    “啊啊——”瑟曦失声痛哭，再也无法维持镇定，一手捂胸，一手遮着大腿，就像她父亲当年处置的“小祖母”一样狼狈（ps）。

    原本还打算嘲笑色后几句的丹妮，也沉默了。

    大黑隐入灰暗的天幕，始终没在君临百姓跟前露面。

    杀人不过头点地，这种惩罚对女人来说太过了。

