    “是吗？”

    秦风呵呵的冷笑了一声。

    “那就请你出手吧，刚好我也想看一看这个地方的人实力有多强。”

    按照他和张麒麟事先做好的决定，他们在这里是为了能够引起这片地方越来越多人员的注意，因此遇到事情也不需要进行任何的躲避。

    男子看到自己的微信，没有取得任何的效果，对着身后的那些家伙们招了招手。

    一群人干脆就把秦风他们三人全部都包围在了中间。

    领头的家伙这下得意扬扬的说道。

    “我先前就已经说过，让你们不要招惹我，跟你们这些家伙实在是太愚蠢了。”

    “既然是你们找死，那就别怪我对你们不客气了。”

    话音落下，他身旁的那些人就开始同一时间对着秦风他们发动攻击。

    能够进入到这个地方的人。怎么着也算是有着几分的实力，可惜面对着秦风，他们这样的实力还是有些不够看。

    这些家伙甚至还没有来得及将自己的武器抽出，张麒麟就拿着黑金古刀一个，接着一个重重的落在了他们的身上。

    “嘭嘭嘭！”

    张麒麟每一次出手就会有这一道声音响起，连续的几道念想之后，一半以上的人就已经全部都倒在了地上。

    剩余的那些家伙们看到张麒麟竟然能够出手的如此迅猛，大家的脸上也都露出了犹豫的神色。

    秦风在此时对着他们笑呵呵的说道。

    “看样子你们这些家伙的实力好像并不怎么样。”

    “怎么着，大家还要继续的打吗？”

    如今的这个战斗结果，完全出乎了男子的预料，男子铁青着一张脸，露出了纠结的神色。

    下一秒时间这个家伙的身体上，开始突然之间爆发出了大片黑色的阴气。

    接着这些阴气就把剩余的那些家伙们全部都联系在了一起。

    秦风看到，他们的脸上开始布满了一条条诡异的花纹，眼珠则是变成了浓密漆黑的颜色。

    这突如其来的变故惊到了秦风。

    尽管他很清楚的知道，这片地方的人们绝对不简单，但是也没想到对方的身体竟然能够发生如此巨大的变化。

    此时领头的男子对着秦风冷酷的说道：“去死吧，你这个家伙今日注定是要死在我的手里。”

    话音落下，这些家伙们就开始向着秦风再一次的靠近过来。

    虽然他们的身形在移动之间总是一副摇摇晃晃的模样，但是看他们一个个肌肉虬结，就可以看得出，这些家伙的战斗实力比起先前来说，至少翻了十倍都不止。

    张麒麟此时把黑金古刀彻底的抽了出来，打算对着他们进行冲击，秦风伸手拦住了张麒麟。

    “要不这些人就由我来吧。”

    张麒麟惊讶地看了秦风，今天倒是也没有阻拦秦风的动作，让开了一步之后，将攻击的方向让给了秦风。

    秦风从口袋里面摸出了旧手机，然后就展示在了这个男子的面前。

    “知道这是什么吗？”

    男子看着秦风的动作，嘲讽的笑了一声。

    “你不会是打算告诉我，你要用这个东西来当做自己的武器吧？”

    “不行吗？”秦风反问道。

    男子哈哈的笑道。

    “只要不是脑子有问题的家伙，就绝对不可能会做出类似的事。”

    “这玩意儿不过就是个旧手机罢了，难道还能够伤得了人吗？”

    “那你就看看吧。”

    说完了这一句，秦风的手指直接摁在了开机键上。

    相比于先前这个男子释放黑色阴气时，那一副气势宏大的样子，秦风的动作落下之后，仅仅只是一缕细微的红色雾气，开始浮现在了大家的面前。

    接着张亚的身影就开始出现。

    今日的张亚仍旧是一身红色衣服，刚从手机里钻出来的时候，他的脸上带着懵懂无知的神色。

    等看清楚了周围这些浓密的阴气，张亚的神情竟然带上了嫌弃。

    “这么臭的味道？你这些阴气究竟是哪儿来的？”

    张亚对着领头的男子问道。

    男子看清了张亚的样貌之后，早已经是一副眼神直勾勾的样子，显然这是已经被张亚的样貌吸引。

    如果今天听到张亚的话，这才回过神来，满脸不高兴的说道。

    “什么臭味？”

    “你若是再敢胡说八道，那就别怪我对你动手。”

    张亚冷笑了一声。

    “是吗？那就让你的人员来吧，这样的丑家伙继续活在这个世界上，简直就是在浪费我的眼睛。”

    话音落下，张亚的头发突然就开始在地面之上进行着快速的蔓延眨眼的功夫，已经长到了数十米。

    此时那些鬼怪门也都开始向着张亚发动攻击。

    他们刚刚走到张亚的面前不过几厘米的距离，这些头发就突然间犹如利剑一般，狠狠的射入到了鬼怪的身体之中。

    “哗！”

    第一束头发丝进入的鬼怪之后，一道巨响，这个鬼怪竟是被这些头发就直接分割成了数都数不清的小块。

    接着其他的鬼怪们也都得到了同样的下场。

    男子站在一旁看着张亚打开

    神威的模样，身子已经开始被吓到，捕捉的颤抖。

    在场的这些鬼怪总共耽误了张亚不到一分钟，就被全部都解决了。

    张亚一边晃悠着自己的头发，一边有些不耐地说道。

    “他们这些家伙的实力未免也太弱了，秦风以后你要是想让我出来的话，还是找寻一些厉害的人手。”

    听着张亚这句吩咐，秦风呵呵的笑了一声。

    “行啊，如果下次有高手，我再叫你出来。”

    话音落下，张亚的身子变幻成了一道红色雾气，接着又重新的收入到了秦风的手机里。

    在此刻，系统声音也开始，在他的脑海中不断的想起。

    “恭喜宿主，您与陈各的人物匹配度已经增加到百分之十！”

    “努力吧，宿主，等你在恐怖领域的贴合度达到百分之百时，你将会获得陈各的所有技能！”

    随手收集了系统给予的大礼包之后，秦风并把心神从系统里面抽离出来，然后就重新的看向了这个已经吓得瘫软在地上的男人。

