    第679章

    方文分身赶到的时候，眼前只有方天赐的尸体。

    看着尸体，方文分身内心负面情绪激增。

    愤怒在这一刻压过理智，方文分身根本不给胡星解释的机会已经下了死手。

    同为永恒，造化的永恒分身也不是永恒能匹敌的对手。

    方文分身借用本尊的谎言造化本源，轻而易举的取走了胡星的生命。

    胡星的死亡，瞬间在第四天灾联盟掀起轩然大波。

    现在的第四天灾联盟，造化虽然跟永恒实力地位都天差地别，但是造化从来都不会亲自动手杀害永恒，因为现在的第四天灾联盟本身的宗旨就是团结互助重现第四天灾联盟的辉煌。

    更何况胡星虽然不是造化，但是因为能炼制造化圣物地位也仅次于造化。

    结果就因为一个嚣张跋扈不知道从哪来的方天赐，就因为一次误杀就要了胡星的命，所有永恒虽然嘴里不敢说什么，但是心里的不满却已经生成，尤其是这个对象还是方文这个本身就不讨喜的角色。

    悲伤过后，方文分身骇然发现自己第四次怀孕了。

    思绪很久，祂决定再次生下来。

    这一次祂要好好教导，不能再明目张胆的嚣张跋扈坏名声了。

    然而几十年后，方文分身的二子方天生跟方天赐一样的表里不一嚣张跋扈，甚至就连死因都一样，在一次嚣张跋扈的时候将联盟四大造化炼宝师之一的曾浩给彻底激怒了。

    第二次看着二子方天生的尸骸，方文分身内心的负面情绪再次激增。

    只不过这一次，方文分身没有清醒过来。

    而是当场变成轮回诡异，这一下子方文本体再也坐不住了。

    “三位兄弟，我要处理一下分身变成轮回诡异的事情。”

    方文向着三个结拜兄弟请假。

    虽然炼宝中途少一个人影响很大，但是方文的分身变成轮回诡异事情更大。

    这要是弄不好，方文本体变成轮回诡异怎么办？

    方文本体很快镇压了分身，将所有事情都推给随便虚构出来的外敌，本身谎言造化本源就注定了方文喜欢说谎，祂的解释很快平息了联盟内部的骚乱，甚至激发了士气所有人共同寻找潜入的外敌。

    满口谎言的方文，完全不曾注意到平凡无奇的“姜山”。

    “终于出来了。”

    陈墨心中暗道。

    方文本体跟其他三个造化在一起，他有再多手段也不敢用。

    他只能逼迫方文的本体跟其他造化分开，所以他给了方文分身一个儿子方天赐，甚至修改命运塑造方天赐的性格，最后修改命运让方天赐按照他的剧本死亡。

    然而即便如此，方文本体也没有出面。

    由此可见，祂们这次炼宝极其重要。

    好在方天生的死亡，还有他加大力度导致的方文分身变成轮回诡异，终于逼的方文本体坐不住了，永恒分身变成轮回诡异，这对于本体来说就是一个定时炸弹。

    如果不妥善解决这个变成轮回诡异的分身，方文的本体最多撑个几亿年必定会变成轮回诡异。

    第二天，方文本体脸色难看的看着自己的肚子。

    跟分身一样，他本体也肚子大了。

    “你到底是谁，为什么不敢出来见我？”

    方文恼羞成怒的大声道。

    无声无息，陈墨现身出现在方文面前。

    “是你！”

    方文难以置信的看着“姜山”。

    造成他多次怀娃的幕后黑手现身，方文强忍着才没有立刻动手。

    因为“姜山”现身的时候，祂完全没察觉到丝毫迹象，“姜山”敢大摇大摆的出现，如果能跟现身的时候一样离开的时候也欺骗祂的感知，再想找到“姜山”难度很高。

    “你是什么人？”

    方文忍着杀意问道。

    “我就是姜山。”

    陈墨淡淡笑道，“只不过我不是曾经的姜山，早在无相魔蛛体内的时候我就已经变成轮回诡异，我成为无相魔蛛的奴仆，我的能力被无相魔蛛夺取，反过来我也能使用无相魔蛛夺取的各种力量。”

    陈墨一边说着，已经接连施展四种轮回诡异的力量。

    让接触的物体融化，让看到的存在定身，触碰到就会身体错乱，还有最后一种瞬间无声无息消失在方文的感知内，如果再算上让人怀娃的能力就是至少五种特殊能力。

    掌握两种特殊能力的轮回诡异，虽然极其稀少但是方文听过也见过。

    但是同时掌握五种能力，还保留智慧的轮回诡异听都没听过。

    要不是事实就在眼前，方文根本不会相信。

    “你到底想做什么？”

    方文冷静下来问道，“你主动出现在我面前肯定有所求。”

    “我想自由！”

    陈墨阴沉着脸说道，“我的生死都被无相魔蛛掌控，只能短时间脱离无相魔蛛就必须回去，随着时间推移我感觉自己的智慧在一点点丧失，我需要你用命运原卡解决掉无相魔蛛。”

    “这……你不是不知道命运原卡已经丢了。”

    方文无奈道。

    “丢了不能重新炼制吗？”

    陈墨笑问道。

    方文沉默了，祂们四个现在的的确确就是在炼制命运原卡。

    只不过这一次炼制的只是一次性的命运原卡，只能短时间使用，祂们计划着封印一个造化轮回诡异，然后在轮回瀑布找到逆命轮回石重返虚空宇宙海。

    反正都要封印造化轮回诡异，封印无相魔蛛自然也不是问题。

    只是就这样被一个轮回诡异威胁，还接连弄死祂两个儿子，将祂的分身都变成轮回诡异，祂如果就这样答应下来自己都过不了自己这关，还不如抓住这个轮回诡异研究一下祂怎么保留智慧。

    如果能保留智慧，成为轮回诡异其实也不错。

    方文正准备动手，陈墨已经先一步消失。

    随后一些天方文每天都做噩梦，第四天灾联盟不管男女一个个怀孕。

    甚至在某一天，方文在做噩梦的时候听到了一首美妙的歌曲，当祂第二天清醒过来的时候当场受到不轻的伤势，同时内心的负面情绪更是增加了不少。

    如果继续这样下去，祂只会被“姜山”给活活玩死。

