
　　“咦？竟然不在吗？”

　　看着空荡荡的院落，沈炼有些惊讶。

　　便在这时，茅屋房门悠然开启。

　　“帝君难得驾临，贫僧有礼了。”

　　地藏菩萨双手合十，缓步而出，微笑开口。

　　“哦？菩萨竟然没在院内坐镇……”

　　沈炼眼睛一亮，低声道，“看来……菩萨已经整合了饿鬼道世界。”

　　“还要多谢帝君赠与的世界之心。”

　　地藏菩萨并未否认，扬手幻出方桌，茶具，与沈炼相对而坐。

　　“当初你我算是公平交易，用不着道谢。”

　　沈炼随意道，“如今菩萨既整合了饿鬼道，想来可以彻底放松，休息一段时间了。”

　　“哎，贫僧倒是想要放松，奈何事不由人。”

　　地藏叹息摇头。

　　“怎么，难道天下还有让菩萨为难的事情？”

　　沈炼有些好奇。

　　却听地藏菩萨说道，“如今佛道相争，双方于南瞻部洲展开鏖战，均有伤亡。”

　　“佛祖已经数次传达法旨，令贫僧回返佛宗支援。”

　　“我虽与他理念不同，可毕竟是佛门弟子，因此才格外为难。”

　　“哪里比得上帝君逍遥。”

　　“嗨，我当什么事呢……”

　　听到此话，沈炼却是满不在乎的说道，“不就是如来让你去战场送死吗，不去就结了。”

　　“我这边还有玉帝传旨呢，我不一样没去。”

　　“贫僧毕竟与帝君不同，帝君原是散人，是玉帝破格册封的官职。”

　　“贫僧却是自小在佛门修行，这一身修为都来自宗门，如何推脱？”

　　地藏菩萨摇头，接着道，“另外还有最关键的一点，佛祖没有针对贫僧，原是碍于佛宗脸面，不予出现内讧。”

　　“可贫僧若是一直抗命，恐怕佛祖也容不下我。”天籁小说网

　　“帝君道场有大阵护持，这地府可是没有，万一佛祖大动干戈，打将上来，恐怕贫僧也难以抗衡。”

　　说到这，地藏菩萨满含深意的盯着沈炼。

　　沈炼虽然不是什么老谋深算之辈，却也不傻，立刻听出地藏菩萨的本意。

　　这是想将自己也绑在地府战车上，答应帮他对抗如来。

　　可自己凭什么出手？

　　虽然他看不上佛宗行径，却也不代表愿意趟进这潭浑水。

　　上次就帮过地藏一回了，这次说什么也不愿搭茬。

　　所以沈炼只沉默片刻，就默默的转移了话题。

　　“这么说确实也是个问题，哎，对了，我这次过来还带了个小兄弟，帮他寻找当年青梅竹马的神魂。”

　　“据说他以前来地府闹过一次，还是被你一指击退的呢。”

　　“是么？”

　　地藏菩萨看了沈炼一眼，见他不愿帮手，也没继续强求。

　　顺着话题说道，“那位施主，贫僧确有印象，天赋绝佳，是难得的修行苗子，可惜深陷情劫，此劫不渡，难以成道。”

　　“哎？你要这么说我可得跟你杠上几句。”

　　沈炼翻着白眼，淡声道，“你们佛宗就喜欢讲些大而空，乍一听很有道理，细想却狗屁不通的偈语。”

　　“什么叫情劫？”

　　“一个人拥有感情还算是劫难了？”

　　“我觉得最重要的还是他本身的意志力，意志力够强，自然能超脱一切。”

　　“非也，帝君着相了。”

　　地藏菩萨摇头，“佛语有云，色不异空，空不异色，若不能看透万物本源，意志再强也只是无根水水，若钻了牛角尖，恐怕更会踏入歧途，相行甚远……”

　　“谁说牛角尖就不能钻破了，说不定破开之后，还能得见全新天地……”

　　沈炼开启了诡辩之能，将杠精本色发挥的淋漓尽致。

　　他根本目的并不是与地藏菩萨辩难，完全就是闲着没事瞎扯。

　　两人聊了好一阵，就连地藏菩萨都被沈炼那杠精言论弄得有些无语。

　　就在这时，许文却是缓缓行至，站在院外向两人行礼。

　　“完事了？找到你那位青梅竹马了么？”

　　沈炼好奇问道。

　　“找到了。”

　　许文点头，“只是……”

　　他面容凄苦。

　　“只是什么？”

　　沈炼追问道。

　　“她早就已经投胎轮转无数次，恐怕再不是当初我认识之人。”

　　许文黯然的说道。

　　“原来如此。”

　　沈炼微微点头，心中明白过来。

　　对方只是一道普通魂魄，并非修行中人。

　　这么多年过去，转世投胎，于轮回中随波逐流，再正常不过。

　　事实上，天下绝大多数的凡俗不都是如此么。

　　“你怎么想的？”

　　沈炼沉吟片刻后，淡声问道。

　　“我想去看看她，但……”

　　“转轮王劝诫我，说最好不要去打扰，因为她的记忆早在轮回中消磨干净，恐怕不会记得我是谁。”

　　“即便去看了，也是徒增烦恼。”

　　许文无奈叹息。

　　“切，屁话。”

　　见他这副模样，沈炼却是冷笑，“你想那么多做甚，管她还记不记得你，既然想去看，那就去看。”

　　“哪怕只是了却自己的心思也好。”

　　“至于将来如何，何必在意？”

　　“这……”

　　许文眼睛一亮，被沈炼说的触动，再次诞生希望，却又有些犹豫。

　　“哎，你这优柔寡断的样子，可真不像是剑修。”

　　“此人在哪？”

　　沈炼沉声询问。

　　“呃……”

　　“这是她如今的信息……”

　　许文取出一枚玉简，交给沈炼。

　　“连玉简都带过来了，竟然还在犹豫，真有你的。”

　　沈炼摇头，随手接过玉简，看清所有资料后。

　　直接摆手道，“走吧，我带你过去。”

　　话音落下，和地藏菩萨打了个招呼道别，沈炼转身向上空飞去。

　　许文连忙跟随其后。

　　地藏菩萨遥遥看着沈炼远离的背影，目中露出思索之色。

　　“菩萨，我早就说了，这人靠不住，怎么样，人家根本就不理会你，咱们还是孤家寡人，要独自面对佛祖的压力。”

　　谛听从茅草屋内走了出来，摇着巨大的脑袋，瓮声说道。

　　“你还是不明白我为何结交于他。”

　　地藏菩萨转头，再次恢复祥和的笑容。

　　低声道，“其实，他是否选择帮助我并不重要，最重要的是，我们没有站在他的对立面。”

　　“对立面？他有这么重要？”

　　谛听眼中满是不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第381章 论道地藏，一语成谶免费阅读。https://xs.23sk.com 