    唐欢的心情是崩溃的。

    虽然作为新时代的女性，不像古时候那样非礼勿视非礼勿听，但是她所受到的家庭教育，还算是相对传统一些——话说回来，就算再怎么不传统，也不可能做出当众玩鸟这种事情！

    可是，于芷凌却这么做了！

    这说明，这个女人，为了争宠，简直到了丧心病狂的程度！

    听说于芷凌现在就在王逸的办公室，唐欢火冒三丈，直接丢下手里的工作，冲进了王逸的办公室。

    办公室里，于芷凌果然在玩王逸的鸟。

    “原来这鸟说的是船长啊。”唐欢一看就明白了，自己这是误会人了。

    不过，看到船长在于芷凌手中乖巧无比，唐欢又是气不打一处来。

    这家伙，她都还没碰过呢。

    看到唐欢出现，王逸说道：“啊，你来得正好，从今天开始，于芷凌就是美食街的活动大使了。你把合同拿过来跟她签一下。我出去喝个早茶。”

    唐欢不满地说道：“十一点了！”

    王逸改口说：“那我去喝个下午茶。”

    …………

    《异星农场》剧组。

    场记突然找到导演徐志，一脸苦恼地向他汇报：“徐导，刚刚得到消息，诺夏不来了。”

    诺夏，是一名国内小有名气的女演员，也是之前徐志选定的女一。

    徐志有些懵逼，看了看今天的几场戏，几乎全部都需要诺夏出场。

    “不来了是什么意思？身体不舒服？”

    那场记说：“不是啊，是以后都不来了，不接我们这戏了。”

    “我靠？”

    徐志忍不住爆粗口。

    “合同都签了，前期都试过戏了，电影拍了一半，跟我说不来了？”

    他很愤怒，直接掏出自己的手机，拨打了诺夏的电话。

    往小了说，诺夏这叫不敬业。

    往大了说，诺夏这直接就违反合约了，造成的后果，可是极其严重的。

    电话那边，二十岁出头的诺夏，接到徐志的电话，却是一点儿也不在意，语气慵懒着说道：“喂？徐导。”

    徐志质问道：“诺夏，你为什么不来？”

    诺夏娇笑一声，轻描淡写地说道：“哦，你说这个呀。不好意思咯，芒果娱乐集团的李亮李总，说我的形象气质好，直接把我介绍给了小刚导演，我马上就要成为刚女郎了。”

    在国内的影视圈，女性角色里，有三个称号，是所有的女明星都向往的。

    星女郎。

    谋女郎。

    刚女郎。

    分别对应着周星星、张译谋、小刚这三位国内一线导演。

    出名的女性，想靠着跟三位大导演的合作，让自己的事业更进一步。

    那些刚进演艺圈的小明星，更是以能跟三位导演合作为荣。

    一旦成功合作，那可以说就是一步登天。

    诺夏就是如此。她刚刚从学校毕业出来，面容姣好，气质清纯，前两天被芒果娱乐集团的李亮看上。李亮承诺可以让诺夏称为刚女郎，诺夏二话不说就投入了李亮的怀抱。

    有了刚女郎这个名头在，诺夏哪儿还看得上《异星农场》？

    虽然，《异星农场》的投资规模不小，还有王氏地产这种网红公司撑腰。但是电影这东西，不是说砸钱就能够拍好的。

    诺夏觉得比起名不见经传的徐志，还是大导演小刚更靠谱一些，所以和经纪人商量之后，宁愿违约赔钱，也要跳槽。

    “诺夏小姐，你可要想清楚了，我们可是签过合同的，你要是违约，可是要支付一笔不菲的违约金的。”徐志沉声说道。

    毕竟都是圈子里的人，徐志作为新人导演，不可能跟小刚硬掰手腕，但是对于诺夏的行为，却着实是感觉到十分气愤。

    诺夏不屑地说道：“徐导，瞧你这话说的，你们的片子投资几十个亿，不差我这点违约金吧？”

    徐志不爽地说道：“这是两码事！”

    面对怒火中烧的徐志，诺夏却是完全不为所动，开口说道：“好吧好吧，违约金我会给你的。我现在已经是刚女郎了，你那点违约金，对我来说根本就不算什么。”

    在诺夏看来，自己即将成为刚女郎，出演小刚导演的新作品，那妥妥的就是名利双收的局。至于《异星农场》要点违约金，她压根就不放在心上。

    挂掉电话，徐志依旧是气愤难平。

    然而，他也无可奈何。

    谁让他只不过是个初出茅庐的小导演呢？

    不管是名气，还是金钱，他都比不上那些大导演。

    诺夏爽约，违约金什么的都还是其次，关键是前面的那些镜头直接就废掉了，浪费时间啊。

    这都箭在弦上了，上哪再去找个女主角去？

    徐志抓了抓头发，不得不拨通了王逸的电话，向王逸通报情况。

    “你是说，电影拍摄周期可能要延长？为什么？钱不够？”

    那边，接到徐志的电话，王逸原本还很高兴，以为徐志是来给自己通报进度来了。

    结果，听徐志这么一说，王逸顿时十分不爽。

    他可是对这一部电影期待好久了，结果徐志来了一句还要延期，他怎么可能爽得起来。

    “不是钱的问题。”

    徐志小心翼翼地说道：“之前我们合作的女主角诺夏，刚刚打电话说她不参演了。”

    “不参演了？不是合同都签了吗？说不来就不来？还有没有点契约精神了？”

    王逸很是鄙视。

    异星农场因为是科幻大制作，拍摄难度本来就不小，诺夏这么一搞，原本的进度更是要重来，合约赔的那点钱根本弥补不了。

    当然，王逸不在乎金钱上的损失，可电影延期就让他有点难受了。

    徐志无奈地说道：“她说，她被选为新任刚女郎了，要去拍小刚导演的新电影，就把我们给鸽了。”

    “我草？还能这样？”王逸心中默默留了个心眼。

    王逸从来不觉得自己是个善良的人，虽然怕麻烦，但是被人欺负到头上，他也不会做缩头乌龟。

    这个什么诺夏不尊重契约精神，还有那个什么导演也不讲武德，随便挖人。王逸觉得，必须给他们一些教训。

    “算了，你赶紧再去找个人，赶紧开拍。”

    徐志有些头疼，道：“娱乐圈不缺女人，但合适的女主角却不好找，总不能随便找个没演技的网红脸来拍吧？”

    娱乐圈就是个大染缸，什么玩意儿都能往里装。

    想要找个女演员，简直不要太简单。

    但是毕竟是科幻片，毕竟是大制作，总不能随便抓个阿猫阿狗来凑数。

    王逸也不允许这样的事情发生。

