    唐浩说：“不用了吧？我衣服挺多的，女儿经常给我买衣服。”

    叶健雯说道：“你这个想法就不对，你现在好歹也算是半个成功人士了，怎么能穿休闲装去参加活动呢？俗话说得好，人靠衣装佛靠金装，你参加活动是去拉投资的，这一身行头不到位，谁给你投钱？”

    唐浩有些狐疑地问道：“是这样的吗？”

    “我还能骗你不成？”

    叶健雯带着唐浩来到一个高端的商场。

    唐浩好奇地左右打量。

    虽然现在家里面阔气起来了，但是唐浩却从来没来过这种金碧辉煌的高端场所。

    叶健雯倒是轻车熟路，很快就来到了一个男装专卖店。

    “这一家不错。”

    唐浩就近拿起一根皮带，一看标价，顿时吓坏了：“我的妈呀，这样一条皮带居然要七万多？相当于我半年的退休工资了！我的腰都没这么金贵。”

    他都没敢再去看其他的东西。

    很显然，一条皮带就七万多，一套西装再怎么便宜，那也必然是好几万起步吧。

    叶健雯笑道：“这哪里贵了？这可是头层小牛皮，而且这个扣还是钛金属的，光泽强，还轻便耐磨。你别怕嘛，你马上就要发展大事业了，怎么着这一身行头还是要捯饬起来的。放心吧，今天的开销都算我的，就当是我提前投资你的事业了。你记得给我算股份就好。”

    叶健雯绝对是一个聪明的女人。她知道唐浩的性格，也明白两个人现在的身份。如果直接给钱给唐浩，唐浩绝对会毫不犹豫地拒绝，但是如果换个说法，唐浩就拒绝不了了。

    叶健雯根本就不在乎什么投资和股份，也根本就没想过把这些钱当做是投资。

    “这！”

    唐浩一时语塞。

    “就这么说定了，你要是拒绝，那就太见外了。”

    “好吧。”

    在叶健雯的强势之下，唐浩无话可说，只好唯唯诺诺地答应了下来。

    有了这个前提，接下来就好办了。

    叶健雯仿佛回到了过去跟唐浩热恋的时候，拿着一件又一件衣服在唐浩的身上比划着。

    看起来亲密得就好像热恋中的情侣。

    叶健雯还时不时跟唐浩产生身体上的接触。

    作为一个正常的男人，唐浩哪里顶得住啊？

    然而，他每次想要逃避的时候，叶健雯就会板着脸说：“你干嘛？别乱动，衣服一定要选得体的你知道不？不然会很丢脸的。知道那些大老板为什么要私人定制吗？就是因为，不贴身的西装很难看。你听话，这都是为了拉投资。”

    听到拉投资三个字，唐浩顿时就没了脾气，闭着眼睛站得笔直，任由叶健雯摆弄。

    王逸其实对买衣服这件事情挺不能理解的。

    且不说家里面和办公室都有占地超过五十平米的超大衣帽间，各种衣服鞋帽比一家服装店还多，关键是王氏集团旗下还有自己的服装设计和制造部门在方雪娜手里，怎么看都没有理由再去商场买衣服啊。

    但是看到唐欢兴致高昂的样子，王逸还是没有提出质疑。

    有没有一种可能，仅仅是猜想，不一定对——她只是单纯想逛街了？

    王逸跟唐欢两个人来到商场。

    然后，唐欢就看到了在商店里面试衣服的唐浩和叶健雯。

    当场就准备冲进去。

    但是被王逸拦住了。

    “淡定，淡定。”

    唐欢咬牙切齿地说：“刚才我接到私家侦探发的照片，我还不相信，没想到啊没想到。”

    王逸笑着说道：“没想到什么？叔叔这一把年纪了，居然还有这么大的魅力，吸引这么漂亮的富婆，你难道不应该高兴吗？”

    唐欢狠狠地在王逸的手臂上掐了一下，说：“高兴你个头啊。这个女人，还真是舍得在我爸身上下血本啊。”

    她头疼得要死。

    都说男追女隔重山，女追男隔层纱。她是真的没想到，就自己老爸这种木讷的退休老干部，居然还有富婆惦记。

    更加让她不能够理解的是，这女的这长相和气质，说她瞎了眼吧，毕竟是自家老爸，她说不出口。说她有品位吧，更加说不出口。

    唐欢都不用怀疑，自家老爸根本就抵挡不住这个诱惑！

    她的脑海之中，想起了范伟在某电影里面的台词。

    “你就拿这个来考验老干部？”

    这谁顶得住啊？

    虽然唐欢在外面天人交战，王逸倒是笑得没心没肺的：“没想到啊没想到，看起来老实巴交的唐叔叔，居然这么英俊潇洒风流倜傥。果然姜还是老的辣，出手不凡啊，好本事，好本事，简直就是我辈楷模。等会儿我得私底下跟唐叔叔请教一下，怎么样才能够凭借魅力让白富美倒追我。”

    唐欢直接一个脑瓜崩砸在王逸的脑袋上，凶巴巴地说道：“我看你是欠揍！这算什么本事？”

    她想起了之前经常来找王逸的章雪晴，酸溜溜地说道：“再说了，追你的女人还少吗？那个绿联集团的，还有你的那个小明星之类的。想要倒追你的女人，大概能从黄浦江排到珠江吧。”

    王逸一脸惆怅地说道：“那能一样吗？她们想追我明显就是冲我的钱来的。哪像唐叔叔，口袋比脸都干净，还能让白富美倒贴，这才是最强的。简直就是我辈楷模啊。”

    这话说得唐欢都没办法接。

    你说王逸是在夸唐浩吧，内容又怪怪的。

    你说王逸是在损唐浩吧，偏偏这唐浩能让白富美倒追这事儿，又是事实！

    就非常离谱！

    想到家里面一直惴惴不安的方薇竹，唐欢觉得自己还是应该阻止唐浩，不能让他继续这样下去了。

    “我要进去找我爸。”

    王逸说：“那你进去怎么说？”

    唐欢说：“我就说我们两个来逛街，偶遇了，这总可以了吧。”

    王逸说：“那女的呢？怎么办？”

    唐欢撇了撇嘴，说：“那关我什么事？”

    “好吧。”

    唐欢深吸一口气，然后跟王逸两个人一起，走进了服装店之中。

    “爸，真巧啊。”

