    姬龙山的声音传递四周。

    刚刚熄灭的战意，再次被点燃！

    姬家阵营里的人，都咬牙切齿的看了过来。

    “终于轮到战哥出场了么。”

    “战哥，杀了这个杂碎，替文斌和姬旱报仇！”

    “一定要把这个小畜生的骨头打碎！”

    “哼，我就不信这次还会有意外发生。”

    他们不敢对雪暗天和金无量有怨气。

    自然把这两天积攒下来的所有的怒火，都转移到了萧阳身上。

    第一天，萧阳一穿三，不战而胜。

    第二天，萧阳对战姬旱。

    就在姬旱准备动用绝招的时候，突然被金无量弄死了。

    这接二连三的意外，让他们恨不得现在就把萧阳给活剐了。

    “好了，都安静。”姬龙山稳操胜券的道：“战儿，上场吧，也让各族看看你的实力！”

    姬家上下战意十足。

    “战哥，加油，弄死那个小畜生！”

    “只要战哥一出手，世俗界的臭虫绝对会被打成渣渣！”

    “战哥，嗯……战哥人呢？”

    姬家的这些人，只顾得上兴奋去了，这才意识到，不知道什么时候，已经没了姬战的人影了。

    “卧槽，不……不会吧？”

    “我的天，战哥也失踪了？”

    赛场上顿时乱成了一锅粥。

    姬战那么一个大活人，居然没了。

    “萧阳，你不要碧脸啊！”

    “快说你把我们战哥藏哪去了？”

    姬龙山怒道：“萧阳，老实交代！”

    萧阳一脸懵哔：“你们问我，我问谁去？”

    他还以为宋莹只是说说而已，没想到这会儿真把人给绑了。

    可这丫头也太彪悍了吧。

    大赛会场上当场绑人？

    他连忙朝四周看去。

    可人群乌央乌央的，哪里看得到。

    姬龙山脚底深处一股恐怖的真气，整个人腾空而起，站在高空，凌厉的目光俯视地面。

    突然，他脸上的肌肉抽了抽，目光射向一处，大吼道：

    “站住！宋莹，你——太放肆了，把人给我放下！”

    人群顺着他目光的方向散开，让出一条道路。

    鸭舌帽的宋莹，手里揣着一根麻绳，正在往前悄悄的挪步。

    麻绳末端，姬战被五花大绑，捆粽子似的捆在那里，嘴巴上还贴着胶带。

    也不知道她用了什么手段。

    姬战连这种最为普通的麻绳都无法震断，甚至连喉咙里都发不出半点声响。

    见众人的目光都落在他的身上。

    从未流过泪的他，一下子眼泪狂飙。

    这下真是丢脸丢到姥姥家了。

    堂堂姬家天才，就这样无声无息地被绑了。

    这注定是他一生的污点。

    宋莹身体一僵，转过头来，讪笑道：“居然……被发现了，我下次注意，萧阳，对不住了。”

    群情一时激愤。

    “卧槽，还想有下次？”

    “萧阳，你特么不要碧脸啊！”

    “杀了这对狗男女，姬家不杀，我叶家杀。”

    “我嬴家愿意一同杀！”

    “这事我雷家也看不下去了，算我雷家一个！”

    一直都在观战的萧长青，整个人都是蒙的。

    “卧槽，这……也算我一个！”

    成百上千道目光，宛如雷霆一般落在萧阳和宋莹的身上。

    金无量那秃鹫一般的眼神，此刻也变得怪异起来。

    “圣子，这小子……真不是一般人。”

    “那是。”雪暗天淡笑道：“一般人可没他那么厚的脸皮，也干不出这么无耻的事儿。”

    萧阳捂着额头。

    他早就料到自己会成为各族针对的对象。

    但他没想到，会以这种方式。

    裘千寸干咳了两声。

    “那个，没证据的事情都不要乱说啊，你们哪只眼睛看见阳仔绑人了？”

    “至于宋家的那个丫头，她脑子有问题，你们至于和她一般见识吗？”

    “而且她还是宋家的代表，这件事，我看就等到大会结束后，你们自己去找宋家高层解决好了。”

    姬龙山那叫一个怒火滔天。

    恨不得一巴掌把裘千寸这个和稀泥的裁判当场拍死。

    但人家说得没错。

    谁都没有证据可以证明，这件事就是萧阳指使的。

    也没有人看到萧阳当场绑人，这一切都是宋莹干的。

    可这些账能算到宋莹的头上吗？

    宋家根本就不按套路出牌。

    派宋莹来，不但是唯一的参赛选手，还是唯一的宋家代表。

    要是敢动宋莹一根汗毛，那都要上升到另一个层面。

    最终，他咬牙切齿的问道：“难道这件事，其余的裁判就不打算给我姬家一个说法么，雷家难道就打算这样睁一只眼闭一只眼？”

    雷千绝终于发话了：“宋莹，事不过三，再有下次，直接剥夺你的参赛资格。”

    “黑幕！”姬龙山怒吼道：“剥夺参赛资格这个惩罚也太轻了，若再敢犯，那宋家就是其余九大家族的公敌！”

    雷千绝扫了他一眼，淡淡的道：“他还只是个孩子，没必要把事情这么上纲上线吧？”

    姬龙山都快气得吐血了：“谁不知道，你老婆是这丫头的姑姑，你们都是一丘之貉。”

    雷千绝淡淡道：“怎么，我雷家就没有女子嫁到你姬家不成，难道我和你也是一路货色？”

    “雷千绝，你！”姬龙山怒发冲冠的吼着。

    这简直是在明目张胆的包庇宋莹。

    不对，这是在包庇萧阳！

    其余几个家族的长老互相交换眼神。

    因为一个宋家的女子，就彻底得罪宋家，这种买卖谁都不会去做。

    毕竟一切以家族利益为重。

    于是道：“龙山，这件事就这样算了，她若再敢犯事，剥夺她的参赛资格就是了。”

    “好，算你们狠！”姬龙山指着身边的这群老狐狸，最后也就憋出这么一句不痛不痒的话来。

    雷千绝沉声道：“宋莹，还不快把他解开？”

    “哦。”宋莹在姬战的肩膀上轻轻点了一下。

    啪！

    麻绳炸开，胶带被一把扯下。

    姬战就跟头疯牛似的冲到了萧阳身前。

    这绝对是他一生的耻辱，不能动宋莹，那就只能杀了萧阳，来给他雪耻。

    “不要碧脸的杂种，老子宰了你！”

    甚至连擂台都没上，姬战的拳头迎面砸来。

    萧阳同样递出一拳。

    嘭！嘭！

    两拳相撞，恐怖的气浪朝两人身后翻滚出去。

    萧阳半步未退。

    而姬战，却是连退三步。

    仅从真气的较量上来看，萧阳就胜了一筹。

    他冷笑道：“姬家的天才就这点水平，让我很失望啊。”

