    听到白校长叫自己的名字，叶双点头，随后走了过去，并从腰间随意的拿了一颗精灵球。

    叶双作为银山中学的学位第一，他的实力大家还是有目共睹的，哪怕去霓虹交流学习一学期，依旧不会让人淡忘他的实力，更何况分班测试依旧大放异彩。

    力量测试要击破四块岩石封锁的岩石方为合格，目前成绩最好的是陈宇，凭借着暴蝾螈强横的力量一次性击破了七块，不过受限于技能副作用的缘故，还有三块没有打破。

    而叶双究竟能够打破几块，这让不少人纷纷露出了好奇之心，毕竟陈宇的精灵可是暴蝾螈，叶双再强，估计也和陈宇差不多吧？

    “开始吧。”白校长指挥着朝北鼻释放出岩石封锁后，一块块巨大的岩石陈列在叶双面前，看着这一块块的岩石，叶双手中的精灵球抛出——

    白光一闪，耿鬼漂浮在身边，吐出自己的舌头。

    “三十秒……”一时间，叶双已经想出了不下十种把岩石击碎的办法，但就在叶双准备下达指令的时候，他忽然像是想起了什么，打了个响指：“耿鬼，替身。”

    耿鬼身形一晃，然后从它的身旁多出一只和它一模一样的耿鬼，纷纷吐着舌头，扭着自己胖乎乎的气体型身体。

    “那是……替身？”

    不少人看到耿鬼居然释放出替身，纷纷露出古怪的表情，因为照常理来说，你对这种力量型的测试一般都是释放具有强大威力的技能，而不是使用替身这种保命逃脱类的技能，难不成叶双还有什么打算不成？

    当不少人搞不懂叶双的用意的时候，其中一只耿鬼忽然动了起来，随后两只手开始凝聚出影子球朝着岩石抛了过去，速度不慢不快，影子球随着飞行的距离逐渐变大变狂暴起来，最后轰击在了其中一块岩石上——

    轰。

    浓烟升起，伴随着岩石碎裂的声音，整块巨大的岩石轰然崩碎开，一块击碎后，耿鬼另一只鬼爪继续凝聚影子球，抛向了第二块岩石，第二块岩石与第一块一般破碎开，随后轰塌。

    虽然出手的速度很快，但是远远比不上暴蝾螈它们一个技能横扫或者贯穿岩石们，所以见到这一幕，不少人纷纷摇头，心中满是感叹。

    三十秒过后，耿鬼手中的动作停了下来，岩石停留在五块左右，虽然合格了，但是同学们皆看向耿鬼的替身，愣是没有明白叶双一开始下令让耿鬼使用替身的用意，这一轮下来，耿鬼的替身不是什么事情都没有做吗？

    不过叶双却一副丝毫不在意的模样，然后拿出精灵球把吐着大舌头的耿鬼收了回去，然后面带微笑的回到了队列之中。

    白校长深深的看了叶双一眼，随后开口说道：“下一个，周浅。”

    周浅便是刚刚那个死皮赖脸想跟白语幽坐一起的男生，听到白校长喊自己的名字后，他应了一声，然后拿出精灵球走出队列，他看了一眼面前的十块岩石，手中精灵球打开，白光闪烁，一只蓝色的章鱼型出现。

    “八爪武师？”看到这种罕见的精灵，叶双饶有兴趣的摸了摸下巴。

    八爪武师和章鱼桶虽然都长得像章鱼，不过区别还是蛮大的，因为八爪武师完全没有水属性，而是纯粹的格斗系，但尽管如此，这种精灵也是生活在海里，性格好斗，有时候会为了试自己的身手来到陆地上寻找对手，战斗结束后就会回到海里。

    还有一点便是，八爪武师并不是华夏本土的精灵。

    “碎岩，八爪武师。”周浅直接下令，随后八爪武师数只触手膨胀变粗变硬，发出棕色的光泽。

    它来到一块岩石面前，数拳轰出，岩石应声而裂开，随后第二块，第三块，碎岩的威力极其恐怖，坚硬的岩石犹如纸糊的一般脆弱。

    技术高手特性。

    一些认识八爪武师的同学纷纷反应过来，技术高手特性是可以提升低威力技能的特性，而碎岩这种具有极强碎石能力的技能便是低威力技能之一。

    当八爪武师击碎第七块的时候，白校长看了看时间，便喊停了：“时间到。”

    居然和陈宇并列第一！

    不少人发出哗然声，他们万万没有想到，周浅居然可以拿到这样的好成绩。

    周浅看到自己只击穿七块后，露出可惜的表情，因为要是再多一块，那么他就是第一名了，不过尽管如此，他还是下意识的看了看人群末端的某个面无表情的少女，见到对方的目光一直旁边的一个男生身上后，他朝着男生微微露出得意的表情，不过见到对方的目光一直不在自己身上后，他撇撇嘴，直接下台了。

    之后又上来几个人，不过成绩都一般，也只有一两个勉强合格而已，看到这一幕，人群中的刘雪玲露出咸鱼般的笑容，看来一班里的人也没有自己想象中的那么强嘛，还是有几个人陪自己的。

    “白语幽。”白校长看了看名单，最后喊出白语幽的名字。

    人群分开一条道，白语幽见到白校长叫自己上去后，她先是看了一眼身旁的叶双，随后拿出精灵球走了上去。

    白光一闪，梦妖魔出现——

    白语幽清冷的眸子先是扫了扫眼前的岩石，随后伸出手指一点，梦妖魔开始凝聚出影子球，速度并不快，轰到岩石上后，岩石先是裂开缝隙，随后缝隙慢慢扩大，随后岩石才轰然倒地，

    速度不快，甚至还有点慢，所以当三十秒的倒计时到了后，白语幽击碎的岩石刚好才五块，和叶双一模一样。

    “原来叶双和白语幽的主力精灵没这么强的吗？”

    就在大家窃窃私语的时候，白校长看了一眼自己的女儿，然后露出无奈的表情在表上写了写并说道：“好，力量测试结束，公布一下大家的成绩。”

    “陈宇和周浅：七块

    吴名：六块

    叶双和白语幽：五块

    ……”

    “表现的不错，陈宇、周浅同学。”白校长对陈宇和周浅说道。

    陈宇轻轻点头，周浅则是露出笑容，然后看了叶双一眼并对白校长说道：“我会继续努力的，校长。”

    “嗯好……”白校长点了点头，他咳嗽一声，然后对安静呆在远处的两人组说道：“叶双，白语幽，下次测试，不允许刻意压制实力！”

    “压制实力？”听到白校长这么说，不少人齐齐看向叶双那边，周浅也露出错愕的表情，只有陈宇一副淡定的模样，似乎早就知道一般。

    叶双和白语幽面对大家的目光，两人一起露出无辜的表情：

    “没有啊。”

    