    “头领！！”彻辰声音稍稍提高，粗狂的脸庞满是沉肃，他等不了了，真的不能再等了。他要为部落联盟负责，为万千儿郎负责，也要为帖木儿负责！

    　　铁骑部落不同于其他势力，少一个就是少一个，部族儿郎缓慢的成长速度由不得他们像现在这般肆意消耗，否则……铁骑部落将会从黑榜除名，从这茫茫草原除名。

    　　帖木儿深深吸气，凝视着彻辰耳际斑斑白发，凝视这种沉稳粗野的面容，久久的挣扎后，最终做出决定，右手缓慢抬起，攥握着重击胸口：“图腾神保佑你，我铁骑部落的战神！”

    　　彻辰jing神微震，右拳猛击胸口：“我带五百jing英，一个小时之内，破开北部城门！！”

    　　嗬！！伴着一声低吼，用力扯动马缰，跃马冲向战场。紧随其后，虎威jing英策马奔腾，冲向混乱战场。

    　　五百铁骑纵情驰骋，铁蹄飞扬，整齐践踏大地，发出沉闷的轰鸣，迸溅浓烈尘土，不同于其他骑兵的斩马刀，他们手里攥握的是铁皮包裹……狼牙棒！！宛若群虎下山，声势惊人，以迅雷之势杀向战场。

    　　外围骑兵早早让开一条通道，方便虎威部队跃马深入，感受着那股剽悍的气势，看着浑厚刚毅的铁甲，混战中的骑兵部队受到鼓舞，大力的呼嚎，声势为之一涨！

    　　彻辰一马当先，直奔北门城头，猎鹰般的目光死死锁定上面那道粗野的身影……陈虎！！！

    　　临近城墙，双脚离开马镫，整个人蹲在马背上，准皇气势翻滚涌动。控制战马冲上土桥，一抹狰狞在眼底滑过，随后……

    　　一声嘶吼声震四野，彻辰双膝发力幕然暴起，宛若振翅鹰王冲天而起，凌空七百二十度大幅翻转，双手攥握的狼牙棒以山崩之势直取下方陈虎：“给我滚开！！”

    　　不用于他人的狼牙棒，他的这根完全由jing钢锻造，重大两百余斤，遍布表面的突刺尖锐如针，单看外形就让人心头发毛，此刻挥舞起来……那股子狠辣只有身临其境才能感受的真切！

    　　彻辰？这老东西怎么来了？正围战陈虎的三名铁骑‘战神’心头暗暗一惊，虽然有些不甘心，却没有一人敢继续硬撑，这老东西发起狂来，可不是一般人能够扛得住的。

    　　陈虎正打的热血沸腾，可不管是谁加入，也不管什么方位，面容狰狞、牙关紧咬，嘶吼声中拼尽全力轮动千斤大刀，刚猛的力量灌注其中，以骇人的势头当空轮劈。

    　　锵！！狼牙棒、千斤刀，当空一记硬撼，刺耳的交鸣声激荡扩散，同样狂野的力量相互对碰。

    　　彻辰凝聚全身力量，占据轰砸优势；陈虎同样蛮xing发作，无奈血战一晚，力量难以达到巅峰。何况，一个准皇，一个黄金高阶，孰强孰弱？

    　　陈虎如遭雷击，只觉一股难以抗衡的力量随着千斤刀的激烈颤动翻滚而下，臂弯、肩膀、上半身随之颤动，胸腔鲜血逆口喷出，傲然站立了整整一晚的双腿不受控制的砰然跪地。

    　　咔嚓！！所幸地上是个尸体的大腿，膝盖硬生生将其轰碎，如果这一跪直接撞在城墙石头上，威震东三省的猛虎可就彻底残废。即便如此，剧烈的痛楚仍旧让他失声惨叫。

    　　惨叫声发出，气势再次一弱，艰难抵抗的千斤刀硬生生给震开，铿锵声中跌落墙头。

    　　彻辰宛若猛虎嘶吼，没有丝毫的停歇，轰然坠地的身形猛地翻转，憋足了劲的扫腿以惊雷之势横扫陈虎肩膀。

    　　全是些野路子，全是些暴躁的招式，看似粗狂，却又迅如炸雷，血战一生的他，有着属于他的‘恐怖’之处。

    　　陈虎毕竟血战十几个小时，再怎么强悍也是消耗了大部分的体力和jing力。所以……避无可避，被迫承受这记扫腿，整个人猛地一颤，当场翻滚出去，肩膀部位像是碎裂般剧痛难忍。

    　　彻辰放步狂奔，轮动着狼牙棒轰向陈虎。

    　　陈虎刚刚爬起来，还没站稳，又再次向后闪避。可是……墙头只有四米宽……脚步一滑，直接从墙头跌落，最后关头下意识的想要抓住墙头的石块，无奈鲜血淋漓的大手和同样粘稠的墙体根本形不成摩擦力。

    　　三米高的城墙，陈虎翻滚跌落，发出沉闷的撞击，接连遭受创伤，浑身骨头像是散架一般，大脑一片昏沉，又是一口鲜血不受控制的喷了出来。

    　　全盛状态的准级皇者绝非他一个消耗过度的黄金高阶可以抗衡，何况还是在突发状态之下。

    　　溃败往往就是来的如此突然！突然到连反应的机会都没有，连思考的时间都没有，剧痛和狼狈，终于打破了陈虎凝聚了整晚的气势。

    　　嘶！！罗成三人悄然吸气，眼底同时闪过一丝骇然。或许是彻辰白捡了个‘落地桃子’，可刚才那一记狼牙轰砸，其力量的可怕还是够惊人。

    　　“五分钟之内，破开城门，必须给我完成，对得起铁骑部落，对得起你们头顶的‘战神’威名。”彻辰冷冷的瞥了罗成他们一眼。

    　　罗成三人回过神来，握拳击胸，没有多余的废话，恭敬从墙头退下。大声呼吼着自己的部队，绕过土桥，直冲破烂的北部城门。三大战神的联合行动，三大黄金强者的集体发飙，本身实力就足够强横，给四周骑兵的鼓舞更是不可忽视。

    　　“勇士，拿起你的兵器！”彻辰挑起千斤刀，随手抛下城头，自己也纵身跃下，半空中一记翻腾，落地时重重轰在一具尸体上。

    　　“哪来的狗崽子！！”两个杀红了眼的黑武战士刚刚击杀一个跳下来的骑兵，突然瞥见又跳下来一个，想也没想当即调转方向，奔着彻辰杀了上去。

    　　铁棍和大刀组合进攻，悍不畏死，血煞之气犹若实质。换做普通人，足以吓的面容失se，可彻辰看也没看，猛地跨步，迎向两人，雄壮的身形猛力翻转，狼牙棒呼啸出刺耳劲气，以无匹的杀意悍然迎击大刀和铁棍。

    　　铿锵交鸣、火星迸溅，恐怖的力量像是掀起的巨浪，直接把两人给拍翻出去。

    　　陈虎用力晃动着脑袋，不断做着深呼吸，压下胸腔翻腾的气血，压下双手剧烈的疼痛和酸麻，捡起千斤刀缓缓横起，泛红的眼睛死死盯住彻辰。

    　　这家伙是谁？？铁骑部落里还有这号人物？如果不是自己消耗过大，快要到极限，就是……他nainai的，这家伙是准皇？？

    　　“让你一只手！”彻辰不想趁人之危，尤其是这等豪爽战士。但这是战场，关乎部落的存亡，必须要战斗，所以……只用左手，算是对陈虎勇猛表现的奖励。

    　　在他看来这是中敬佩，可落在陈虎眼里，简直就是侮辱，孤傲的灵魂怎能容得下这等‘嘲讽’！！

    　　“你虎爷不需要怜悯！”陈虎嘶吼一声，轰然暴起，布满豁口的千斤刀当空劈斩，少了几分凌厉，疯狂之势却不减分毫。

    　　“给你三次机会！！”彻辰稳立不动，单手轮动狼牙棒，直面拦截千斤刀。

    　　陈虎听不懂他说什么，可能看清对方的表现，猜也能猜个大概，怒火再次涌动，疯也似的奔着彻辰劈砍，劲风呼啸，锋芒晃动，宛若一股可怕的风暴，声势着实有些骇人。

    　　“第三、第二、第一！到了！！”硬抗三记重砍，彻辰气势幕然疯涨，先是一次躲闪，避开陈虎拦腰劈砍过来的大刀，粗壮的双腿当即发力，身形暴起，迎面冲刺，狼牙棒撕裂空间，直取陈虎脑袋。

    　　虽然只是左手攥握，可威势依旧可怕。

    　　陈虎心头不由一颤，避无可避，架刀拦截。

    　　锵然轰鸣，火星四she，陈虎闷哼一声，硬生生被震退十余步。

    　　“狄成在哪，可敢一战？”彻辰放声嘶吼，宛若下山猛虎，轮动着狼牙棒展开疯狂轰砸。还是粗野路子，还是没有技巧，但声势之可怕、速度之迅猛、力量之惊人，正面碰撞的陈虎感受最为真切。

    　　陈虎拼力反击，疯狂拦截，一次次的撞击，一次次的格挡，无奈又是一次次的狼狈溃退。

    　　他不甘心，他怒火翻滚，他嘶吼着试图搬回主动权。

    　　可……重伤之躯，怎能抗衡准皇之怒。

    　　“呀！！！”彻辰幕然发出刺耳厉啸，狂奔中的身躯幕然暴起，憋足了劲的狼牙棒以山崩之势轰向陈虎。

    　　陈虎刚刚溃退，踉跄之下差点跌倒，危机关头如何抗衡？

    　　“虎哥，杀了他！！”千钧一发，一名黑武八级大队长舍身扑了上来，身后还跟着四个浑身浴血的八级队员，攥握的铁拳、暴走的身形，劈挂掌、八大招，毫无保留的奔着彻辰轰了上去。

    　　陈虎心头为之一振，猛地顿住后退的身形，一声嘶吼在紧咬的牙缝里挤出，血淋淋的双手攥着千斤刀恶狠狠的劈向彻辰。

    　　可是……

    　　等级差距太大太大，彻辰暴起的身形拼力旋转，险之又险的从黑武队员的拦截中闪过。蜷身落地，脑袋微扬，狰狞的目光锁定陈虎，随着双膝的发力，再一次暴起，狼牙棒横扫而出，与迎面而来的千斤刀暴然轰击。

    　　铿锵轰鸣，火星溅she，恐怖力量引动千斤刀高频率震颤，激荡出可怕的破坏力，陈虎双手再也无力攥握，千斤刀脱手而出，翻滚着、呼啸着，深深插进不远的地面。

