    马人是个奇怪的部族，比人鱼还要奇怪。

    他们的身体上半部分为人形，下半部分则于马无异。不过，他们并非杂交而成的半人半兽，而是天生如此。

    马人具有与人一样的智慧，但他们并不喜欢魔法，更喜欢贴近自然。

    因此他们从来不穿衣服，所使用的工具也仍是弓箭、大剑、长矛一类的武器。

    闲着没事的时候，马人们会三五成群聚在一起，将全部注意力集中在解读自然现象上。

    比如……看星星。

    但马人喜欢拐弯抹角，从他们那里得不到直截了当的回答。他们说话的起手式，总是今晚的XX很OO。

    今晚的月亮确实很亮，这种时候，天空能看见的星星就那么几颗。

    威廉他们用脚趾头猜也能猜到，费伦泽想要说的是哪一颗。

    ”你们既然看见了，就不该出现在禁林。”

    费伦泽的脾气很好，他没有生气，而是担忧地望着地上的那摊血迹。

    “是海格带你们来的？”

    “不是，我们只是来采摘迷幻菇。”威廉解释道。

    “没有海格的保护，你们这些年轻巫师不该在夜晚来禁林。”费伦泽生气道，“现在，快点回城堡！”

    “我们马上就回去，”弗雷德敷衍道：“对了，有一只独角兽受伤了，你看见了什么没有？”

    费伦泽没有马上回答。他眼睛一眨不眨地向上凝望着，接着又叹了口气，“总是无辜者首先受害。”

    “几百年以来是这样，现在还是这样。”

    “没错，”塞德里克说，“所以我们想帮助那只独角兽。”

    “可是，今晚的火星很明亮。”费伦泽终于还是将这句废话说了出来。

    高明的占卜家都是这样，总爱说些模棱两可的话，让你摸不着头脑。

    威廉耸耸肩，叹息道：“是啊，火星由于尺寸小、轨道偏心率大等，视星等变化很大，所以亮度不定，但整体来说，还是呈现周期性变化。“

    ”说真的，费伦泽，如果你愿意，我可以花一学期的时间给你讲解基础物理，还有万有引力。

    顺便教导你麻瓜眼中的世界。”

    威廉打心里不相信所谓的占星术。

    尼可那种预言还可以理解，毕竟魔法并不属于四种基础力，它可以展现一些特殊性。

    但你占星术凭什么能够预测未来？

    合着火星亮一些，不是因为距离地球近了，而是命运的指引？

    威廉如果相信占星术，他觉得这是在侮辱他前世接受的教育。

    费伦泽摇摇头，反驳道：“麻瓜的观察确实有独到之处。

    但他们能揭示宇宙为什么会存在吗？

    他们能够解答你所谓的‘万有引力’为何出现吗？

    他们又能否解释万物因何而来吗？”

    “难道你能解答？”威廉眉毛一挑。

    “我也不能，”费伦泽平静道：“人类观察各种现象而得到各种知识，但我们马人一样在观察世界，然后得到各种知识。

    在本质上，大家没有区别。”

    “好吧，我们不和你争论这些学术上的问题。”威廉认真道：“费伦泽，你见到那只独角兽了吗？

    我们现在带回去，让庞弗雷夫人医治一下，她虽然不是兽医，但医疗条件总比你们部族要好一些。”

    “我的族人还在寻找，今夜禁林闯进来一个陌生的东西。”费伦泽终于说出一些有用的东西。

    威廉等人静静听着费伦泽解释是什么奇怪东西，但他最后还是没说，只是轻轻摇头：

    “快点离开吧，我想你们的迷幻菇已经被斯内普给采走了。”

    ”我之前看见他鬼鬼祟祟的出现在这条小路尽头。“

    “……”

    弗雷德气的鼻子都歪了，他愤怒道：“我们从斯普劳特教授那里，偷了这么多龙粪给迷幻菇施肥，斯内普教授他，怎么这么无耻！”

    关键时刻摘桃子，斯内普教授在几人心里的评价又降低了几分。

    威廉还想说什么，

    就在这时，远处突然传来一道冲天火光。

    “是我的族人！”费伦泽迈起四条腿，直接冲了过去。

    威廉他们也跟着朝火光亮起的地方跑去。

    等他们赶到的时候，四周一片狼藉，无数树木被折断。

    马人足足有上百个，他们手中都拿着短矛，背上背着巨弓。

    在马人不远处，有一个巫师，他站在一个巨大的湖泊前，戴着厚厚地兜帽，看不清面容。

    衣服被银血浸透，和原本的黑袍形成对比，层层叠叠，好像一副水墨山水画。

    巫师手中提着一只独角兽，一口咬在独角兽脖子上，肆无忌惮地吸着血。

    那只独角兽挣扎了两下，就直接死掉了。

    巫师饱食一番后，将独角兽丢在地上，抹了抹满脸血污，嘶哑着声音说道：“啊，舒服，这充满魔力的血，让我浑身舒坦。”

    然后他指了指地上的死尸，“它是我杀的，谁要杀我，来！

    你们追踪了我这么久，我想都不耐烦了，对不对？”

    没人说话。

    那名血衣巫师好像是咧嘴笑了笑，然后说道：“放心，我暂时没有能力杀光所有马人，我的力量只恢复了一些。

    不过，我觉得该给你们这些杂毛畜牲一些教训，好让你们不敢再妨碍我进食。

    杀掉一半，怎么样？”

    “你叫我们什么？！”一个看起来很狂野的黑色马人喊道。

    四周的马人发出一片低沉的怒吼，巫师的话触怒了他们。

    站在最前面的一只黑色人马，他猛然间挽弓如满月，弓弦崩出砰一声巨响，朝那名巫师激射出一箭。

    另外两名背负大弓的魁梧人马也有样学样，不用刻意去酝酿准头，皆是拈箭出囊，拉开大弓，一气呵成便分别射出一支箭。

    先后三根凌厉利箭破空而去，箭头都精准刺向那名巫师的面门。

    人马打造武器的水准或许不如妖精，但也有自己的独到之处。

    每根箭羽上都雕刻着古老咒语，足以轻松击破如盔甲护身一类的魔法。

    但巫师动都没有动，三根羽箭就那么安静悬停在空中，保持着斜刺姿势。

    巫师微微抬头，三根箭羽上就燃起炙热的黑火，转瞬间以更快地速度，反手射出。

    ……

    ……

    （感谢“道友请留步呦”的打赏\\(//?//)\\）

    