
助理有些疑惑的放下手机，也是不敢过多询问老板们的私事，继续本本分分的站在检查室外等候着。

“叮铃铃……”电话再次响起。

电话一接通，江夫人便直接开门见山的问：“老爷检查好了吗？”

助理回复：“董事长还在做最后一项核磁共振检查，需要的时间有点长。”

“早就跟他说过要去医院体检，他非得说忙碌，如果不是我一早就吩咐司机，他今天怕还得给我溜空子。”

“最近事多事杂，董事长忧心忡忡，实在是分身乏术。”助理道。

“这身体毕竟是自己的，他是不是得等到自己哪一天在办公室里昏迷了才愿意去医院躺着检查一下？”江夫人用着责备的语气继续道：“你就在医院里陪着他，把所有检查都做完了才能把手机还给他。”

“是，夫人。”

“另外，今天有谁打电话来找过他吗？”

助理不打算隐瞒，一一报上名字，“林总和裴总都来过电话，刚刚大小姐也打过电话。”

江夫人坐在车内，笑容更甚，“她都说了些什么？”

“大小姐只问了董事长现在在什么地方。”

“嗯，如果她再问，你就如实回答，这种事不需要隐瞒。”江夫人挂断通讯，慢慢悠悠的发动车子，掉头离开。

阳光潺潺，微风徐徐。

沈氏大楼：

沈天浩抬头望着那仿佛高耸入云的几十层大楼，竟是有一种想要临阵脱逃的既视感。

他三叔在这百忙之中还抽空接见他，他实在是太有负罪感了。

“叩叩叩。”林秘书推开办公室大门，“总裁，大公子来了。”

“让他进来。”沈烽霖头也未抬，继续工作。

沈天浩倍感压力的进入了办公室，偌大的空间里，静谧的落针可闻，他谨慎的吞了吞口水，在三叔没有说话前，他当真是不敢吭一声。

沈烽霖签好了最后一份文件，身体重心往后靠，这才将目光悠悠的落在如芒刺背的沈天浩身上。

“三叔。”沈天浩正襟危坐，一丝不敢怠慢。

“去找过柠柠了？”沈烽霖站起身，脚步不疾不徐的走到了落地窗前。

阳光碰巧落在他周身上下，顿时金光闪闪，相当刺眼。

沈天浩如鲠在喉，他就该知道江清柠身旁肯定有保镖二十四小时跟着，怕是还有人记录她身边一天到晚出现了多少苍蝇蚊子，最后会一字不漏的上报给自家三叔。

沈烽霖继续说着：“她似乎对你还有想法。”

“三叔，她这是在给我设圈套，她自己都承认了，她就是故意这么说的，就为了引起你的注意力，然后借你的手除掉我。”沈天浩解释道。

“这么长时间了，我以为她对你应该是心如死水无风无浪，而不是像现在这样，为了你而这般殚精竭虑甚至不惜毁了自己清白。”

沈天浩头冒虚汗，他苦笑道：“你们不是说她失忆了吗？她失忆了肯定不记得已经对我心如止水了。”

“所以说你对我而言始终是一个威胁。”沈烽霖回眸，目光如炬。

沈天浩嘴角抽了抽，恨不得以死明志他对江清柠绝无半点想法。

“她说的没错，有些东西想着想着就会死灰复燃了。”沈烽霖单手撑在对方的肩膀上，慢慢施压。

沈天浩委屈巴巴的撇了撇嘴，“三叔，我不瞎，我怎么可能对她死灰复燃？我这么做，是我上辈子的祖坟被人刨了这辈子才会这么想不开吗？她江清柠在我眼里就是一个臭虫，多看一眼我都嫌恶心。”

沈烽霖压住他的双肩，一字一句，字正腔圆道：“你再说一遍。”

沈天浩忙道：“我嘴欠说错了，江清柠这种香饽饽，像我这种癞蛤蟆怎么可以觊觎惦记？我很有自知之明的。”

“很多时候为了打消另一人的顾虑，我只有杀人灭口这一条路选择了。”

沈天浩被吓得虎躯一震，他一把抱住沈烽霖的大腿，苦苦求饶着：“三叔，我好歹也是你的亲侄子啊，我爸就我一个儿子，你不能让他断子绝孙啊。”

“你说得也很有道理，毕竟都是沈家子孙，我再不孝也不能对自己人下狠手。”

沈天浩如释重负的松了一口气，只是他这口气还没有完全松懈，又听得三叔的话响起。

沈烽霖目光下滑，停留在他的裤腿上，“所以为了以绝后患，我不能让她心存着你们还能死灰复燃这种念头，你们以后做姐妹吧。”

“……”

“我已经安排好了医院。”沈烽霖说得斩钉截铁，似乎这个想法并不是空穴来风，而是蓄谋已久。

沈天浩睁大了眼睛，死死的抱住三叔的大腿，不撒手道：“三叔，您是何其的优秀，像您这种身份的男人是个女人都得心花怒放情不自禁，我一无是处，还是个站不起来的废人，她江清柠再瞎也不可能看得上我啊，她图我啥？”

“你这是在拿我和你作比较了？”

沈天浩摇头，“我是在跟您分析，您是神，您是传说，您是京城里跺一跺脚全世界都得抖三抖的大人物，我这种蝼蚁，何德何能有资格跟您抢媳妇儿？那不就是一锅好汤里掉进一颗老鼠屎，成搅屎棍了吗？”

沈烽霖缄默不语，继续听着他夸夸其谈。

沈天浩说得情绪激昂，“您去照照镜子，像您这种男人，打着灯笼都难找，她江清柠就是存了心的想让您吃醋才故意拉我做垫背，她对你绝对是从一而终，爱不释手，恨不得一天分出三十六个小时，分分秒秒都和你如胶似漆，我的作用就是为了衬托你们爱情婚姻的伟大和神圣。”

“好像有几分道理。”

“那是当然了，您是我心中不可亵渎的神，我时时刻刻放在心里侍奉着，我怎么可能跟您的女人扯上关系，如果我有一丝一毫不轨之心，天打雷劈。”沈天浩信誓旦旦的三指朝上。

“哐当”一声，雷声滚滚，天地变色。

沈烽霖瞧着前一刻还是艳阳高照，下一秒就阴云密布的天际，反问道：“天打雷劈？”

沈天浩再道：“这只是凑巧，我如果再和江清柠有任何纠缠，就让我头顶上的这盏灯掉下来砸死我。”

狂风从敞开的窗户肆虐的涌进，吹得水晶吊灯哐哐哐作响，瞧那势头，还真是摇摇欲坠恍若下一刻就得掉下来似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337342"  chaptername="第479章">加入书签</a>
</div>
