    经过凉州忆盟的荆轲刺秦行动，刚过48小时新手期的一百区明显变得不同寻常起来，各大州内的火都有蔓延的趋势。

    几个传统备战大盟虽说掌控了州内的绝大多数力量，可不乏有反驳之声。

    而这次天下为之关注的攻防，却成为其导火索一般的东西。

    幽州！

    十里桃花同盟盟频道以及团群还在刷着嬴政的那几张战报，以及卡免截图。

    剑舞红尘汇聚的这帮喜欢SLG游戏的姐妹，自然和传统的女生不同，在率土之滨里她们比男性玩家更加地崇拜力量。

    自然看到嬴政一夫当关的表现，激动万分。

    “这卡免，是我一辈子学不来的操作（嘤嘤嘤）”

    “还有三十三级的队伍，全区最高了吧？”

    “姐妹，相信我，把问号去掉。”

    “嘻嘻，姐妹们，估计要不了多久，凉州就要准备破关了，哪位姐妹牺牲一下色相去把嬴政勾到手，咱们幽州基本就能够争霸天下了。”

    “要去你去啊！都不知道游戏外面嬴政到底是个什么形象，在这乱发春。”

    “万一是个猥琐大叔呢？”

    【金丝奶糖】：“大叔啊~只要不猥琐都是我喜欢的菜。”

    【剑舞红尘笑】：“不好意思，小鲜肉才是王道。”

    “对对对，红姐你一出马，嬴政还不是手到擒来的事。”

    “嘻嘻！”

    红尘躺在宿舍的床上，两只精致的白足向后弯曲，受到重心引力影响之下而滑落的白色睡衣下是如奶如玉的肌肤。

    连同宿舍舍友看到了都把持不住的美景，可惜在这女生宿舍中没有额外的欣赏之人。

    在群里，一群妹子开起车来比男生要猛得多了，红尘盯着那不断打扫战场的贴吧截图，心中却是把凉州的重视度拉到了最高。

    并州划掉！

    幽州地理位置比较尴尬，虽说面积极大，而且位居最北端，一般战事都影响不到她们，可以安心发育，可相对的，也桎梏着其进一步发展，左右两个小州，并州以及冀州，想要进资源州的话那必须从两州之间选取一处。

    可这两州的竞争对手一为凉州，二为青州，哪个都不是好惹的。

    自家十里桃花目前头部战斗力不差，都是一群玩了三四个赛季的老玩家，可幽州落地的萌新实在太多。

    她不想直接和嬴政对上，一个氪度，肝度都拉满的同盟前期就和对方打起来的话，对方会不会丧失征服机会她不知道，但幽州肯定是没机会的。

    还别说，这次斩首行动中暴露出了的许多信息。

    那忆盟的操作明显就是一群有组织有纪律的玩家在弄着，绝对不是什么普通新区玩家，然而就是这样令人头皮发麻的攻击，却一招一招地被人化解。

    恐怖的开荒速度，还有那指挥着三两个人仿佛变成操控几百上千大军的效果，任谁看了都知道对方的可怕。

    这嬴政，哪怕是进备战区也是最强的那一类，为何要重新开新区呢？

    剑舞红尘笑有点想不通，不过不管怎么说，并州还是让给对方去争的号，并州实力也不差，甚至可以说除了人数上落后幽州一点之外，真打起来还是个未知数。

    权衡利弊之下盟里奶糖的战略建议她安排到了冀州。

    就是一百区青州不显山不漏水的，冀州那边也没有什么额外的信息传来。

    “滴滴，红尘妹子在不在？”

    突然，红尘一阵错愕，那邮件聊天框中，前缀为冀州的曹魏集团盟盟主发了信息过来。

    “这时候找上门？”

    【剑舞红尘笑】：“冀州老哥有什么事么？”

    先不管是什么问题，冀州主动找上幽州那都是极好的事。

    【指尖微凉】：“咱开门见山，不搞那些虚的。”

    “今天凉州的战斗咱们也看了，虽说忆盟斩首行动弄得轰轰烈烈，可看秦盟反扑的速度，统一凉州也就是一两天的事情，剩下那点人翻不起什么大浪。”

    “而一个强悍又统一的凉州，我想红尘盟主应该是不想和对方正面碰上的吧？”

    【剑舞红尘笑】：“说重点吧！”

    【指尖微凉】：“嘿，红尘妹子还是个急性子，那我就坦白说了；”顿了两秒，冀州那边发来的信息让红尘微微皱眉；

    “冀州曹魏集团想跟幽州合作，然后我们放你们进冀州，直接开资源州！”

    “同盟盟壳子的问题，友谊赛定夺如何？”

    【剑舞红尘笑】：“理由！”

    对方的说出的话不是不好，相反对于幽州来说简直太好了，冀州位于青幽之间，不论是和哪一方合作都没问题。

    主动表达倾向之后，只要避免死仇之战，那么怎么着对于幽州来说都是有利的。

    可，天下没有白吃的筵席。

    “我想知道，你找上幽州的理由是什么？”

    合作，相对于青州的话，幽州真的不占任何优势。

    【指尖微凉】：“呵，红尘盟主，不隐瞒，我找上你们的原因也是因为青州的态度。”

    “青州？”

    指尖微凉的话有点让红尘莫不这头脑，这青州要干什么？

    【剑舞红尘笑】：“别卖关子，直接说可以？”

    【指尖微凉】：“哈哈，具体的内容我就不方便细说了，如果不成功那么也是镜中花水中月。”

    “一百区开区48小时，凉州，益州这两大东部势力都很强势，而南方的荆州也不是省油的灯，至于扬州嘛~~~~”

    “红尘妹子，只要十里桃花和我们冀州一起了，那青州自然会南下徐州！”

    【剑舞红尘笑】：“你的意思是青州要去跟扬州抢徐州？”

    “扬州后花园可不是随便说说的，青州为什么冒着这么大的风险？”

    开区如此之久，前九十八个区服当中，百分之八十的徐州都是选择加入了扬州阵营，因而玩家们也戏称徐州是扬州后花园。

    但凡强势一些的扬州同盟，是怎么也不能让其他州的势力染指徐州的。

    青州无疑是火中取栗，得不偿失。

    她在思考对方的出发点何在。

    不过红尘没说想一想的话，反倒是直接答应了下来。

    “没问题，那接下来我们各自清理州内的不和谐声音，结束之后迅速发育开关合盟。”

