    萧逸凝望远方。

    无尽黑暗中，域界星辰所发出的光亮不过是一个‘小点’。

    也亏得虚空中旷阔无垠，加上黑暗与光亮间的相反，方等同变相地加大了目力。

    看似那远方光亮点就在眼前，实则，恐怕还要飞数个时辰左右。

    萧逸微微皱眉，“虽说不认真看，难以看到如此细微的域界光芒。”

    “但目力所视，不应该比感知大阵更直接才对。”

    “我都看到了，战船上的感知大阵才刚触动？”

    萧逸不满地看向独眼光头，“这什么破战船？难怪会有迷失的风险。”

    独眼光头讪笑，“大人你误会了。”

    “不过是战船上的灵脉耗得太快，小人把各处大阵的威力都减少了罢了。”

    “本是做好了要迷失虚空中多年的准备，也准备加大感知大阵的效果，恰好大人你便看到星辰光芒了。”

    “所以我说大人你此次运气极好。”

    独眼光头解释道，“正常而言，战船上的感知大阵，足比生灵感知强数十倍以上，乃至更多。”

    “当然，前提是把灵脉消耗都堆到感知大阵上…”

    “我知道。”萧逸就此打断。

    无尽虚空内的常识他不知道罢了。

    但大阵效果，他这个阵法师比独眼光头清楚得多。

    大阵效果，当然远超生灵本身的手段。

    “那里会是哪方世界？”萧逸问道。

    独眼光头思索了一下，“没猜错的话，我们是回到了云火星域之内了。”

    “按感知大阵的气息判断来看，应该是清溪界，一个普通的域界罢了。”

    萧逸点了点头。

    时间，缓缓流逝着。

    战船，也正常飞行着。

    萧逸暗暗思索着。

    对于这片无尽虚空而言，他确实只是个菜鸟。

    在虚空中迷失，便是在诸天万界行走的又一份莫大危机。

    其可怕处，正是这虚空中的特性，生灵别无补给。

    就如这一次，若当真如独眼光头所说的，迷失在虚空中，别无方向，在未知的虚空里无穷无尽的飘荡。

    他才刚战斗完，体内元力近乎耗尽。

    一旦战船上的灵脉耗尽了，他自己乾坤戒里的灵脉也耗尽了，那便当真唯余等死一途了。

    这，根本就如一个普通人迷失在无尽沙漠里。

    但比之在沙漠里迷失，渴死、饿死，更可怕的是无尽虚空中那漫长岁月里的孤寂漂泊，什么生灵能忍受这等孤寂中的等死之感呢？

    他萧逸可以吗？

    他不知道。

    吞灵族、虚空风暴，以及在虚空中游荡的掠夺团，虚空迷失，还有诸多可能潜藏的危机。

    也就是说，等待他萧逸的，将是比之以往自己成长路上诸多危机凶险百倍的未知之路，因为这里的情况，更加复杂。

    ……

    远方黑暗中的光点，愈发‘变大’。

    证明战场，愈发靠近那片域界了。

    恰在此时。

    独眼光头猛地走到萧逸身前，重重跪下。

    “怎么？”萧逸淡漠地俯视着那尽在眼前的锃亮光头。

    独眼光头面露惧色，“还请大人饶命。”

    “饶命？”萧逸淡漠地看着，“所以，你要准备承认刚才说谎骗我的事了？”

    “大人你知道？”独眼光头瞳孔一缩。

    “你说呢？”萧逸淡漠的语气化作了冷漠。

    “即便躲避那虚空风暴，绕了弯，也被那吞灵族追赶了不少时间。”

    “可总的加起来，这艘战船的飞行时间，以其飞行速度，绝不会飞得太远，飞得太过遥远的距离。”

    “域界之间的穿梭，即便是相邻的，都是十天起步；远的，动辄数月；星域间，更是数年数十年。”

    “战船既然作为虚空中穿梭飞行的圣器，如果连起码的十天距离，也就是相邻域界间的距离轨迹都感知不到，那么船上的感知大阵根本没用。”

    “大…大人…”独眼光头满脸惊恐之色。

    他不得不承认，他远远小瞧了这位年轻的大人，这位看似菜鸟的大人。

    这位大人，虽是初入虚空的菜鸟，但绝对是个心智缜密得可怕的存在。

    “是小人该死。”独眼光头连连求饶。

    萧逸冷声道，“在我猜测你说谎后，还未来得及拆穿你时。”

    “你倒马上想到了圆谎的理由，未有将灵脉消耗放到感知大阵上。”

    “你倒算得上八面玲珑，这是我暂时留你性命的原因。”

    “接下来，该你说说看了，一个能说服我不杀你的解释。”

    独眼光头闻言，眼中迸发了一丝生机希望，“大人高明，小人确实知晓我们并未迷失。”

    “也并不是大人运气好，我们一直都在正常航线的偏离点外侧一些罢了。”

    “小人也只是想一直偏离域界世界，不让大人到达正常天地。”

    “为什么？”萧逸冷声问道。

    独眼光头惊恐道，“我若没猜错的话，在到达正常天地前，大人一定会出手解决我。”

    “为什么？”萧逸又问了一声。

    独眼光头咽了口口水，“因为大人不会愿意让别人知晓自己初涉虚空的事。”

    “大人区区君境，却能炼化吞灵族，得到天地本源；这样的事，大人更不会允许外泄。”

    “而最重要的是，短短数天观察，我知道大人你绝不是那种心慈手软之辈；恐怕大人是那种生屠一个域界亿万生灵都不会眨眼的杀神。”

    “一旦脱离黑暗虚空，回到正常天地前，大人绝对不会留我性命。”

    萧逸点了点头，眼中闪过一丝满意，“不错，算得上有些聪明。”

    “但这个解释不足以让我不杀你。”

    “或许你可以给我一个更好的缘由，前提是你有。”

    “当然。”独眼光头连连点头，“如果大人愿意的话，小人甘愿当大人的追随者。”

    “追随者？”萧逸皱眉。

    独眼光头认真地点着头，眼中已尽是为了活下去而不惜一切的希冀。

    “说说看。”萧逸冷漠道了声。

    “所谓追随者…”独眼光头解释了一遍。

    萧逸听罢，皱着眉，思索着。

    独眼光头，惶恐不安地等待着，生怕这位大人吐出半道不愿的回答。

    半晌。

    萧逸点了点头，“可以。”

    独眼光头脸色大喜，不等萧逸多说什么，更不等萧逸反悔，连忙恭谨跪伏，“天地为证，虚空所缚，我今日甘为大人易霄大人的追随者…”

    ......

    第一更。

