    “哥……哥哥！”那孩童一双眸子咕噜噜一转，随后便是朝着夜笑喊了一声。

    当听到这个声音的时候，呆愣着的夜笑总算是反映了过来。

    “你……小虫儿？”夜笑的脸上，满是惊愕。当初，他初入天兽墓，与小虫儿再度相见，并且传承了远古三族的精血。只不过，从那之后，小虫儿便是一直陷入沉睡之中，没想到，却是在此刻突然醒来。

    “嘻嘻，就是我……哥哥！”

    小虫儿欢喜的一跃，便是跃入夜笑的怀抱之中。

    不过，这时候，那血芒身化的噬天兽力量，也即将落到夜笑的身上。

    夜笑猛然惊醒，对着小虫儿惊呼一声，“小心！”

    此刻，夜笑根本没有力量去庇护小虫儿的安危。

    然而，那小虫儿听到夜笑的呼声之后，身形却是根本没有躲避。他小小的身形一转，随后猛然张口向着那袭来的力量一吐。

    霎时间，一道庞大的应龙虚影直接出现在小虫儿的身后，他的口中，射出一道如同金色岩浆般的气流，奔涌着朝着那袭来的力量卷去。

    “轰！”

    两股力量碰撞，金色的岩浆竟是无可阻挡。直接便是将那袭来的力量尽皆碾碎，随后，那力量洪流向前，直接冲击在噬天兽之躯上。

    “嗷……”

    一声惨叫从那噬天兽口中传出，随后，一片黑雾极速升腾，血芒的身形再度显露出来。只不过，此刻他的目光中，却是充满了惊恐与震撼，那小虫儿的一击，让他感受到一股致命的威胁。

    到了这时候，之前夜笑身上射出的那金乌不死鸟之身，也已经将那宫门忌袭来的力量尽皆吞噬。随后，那神鸟身形一晃，便是再度化为一道金光，没入到夜笑体内。

    这一幕，让在场众人不由得有些难以回神。

    本来，所有人都以为，夜笑已经没有任何办法，可是，在最后关头，他的体内竟是出现如此异兽，不仅抵挡了来者的攻击，甚至将宫门忌与血芒最后的希望也直接碾压破碎。

    一片死寂的沉默之后，那邪天老祖陡然间厉喝，“好，好一个盘族！有异兽为辅，这样的战斗的确不会败。只不过，盘族难不成要自己破坏这九礼不成？”

    邪天老祖指责的，很显然是现身出来的小虫儿。至于那金乌神鸟，则是一种类似于印记般的存在，就如其他的神器或者宫门忌的报恩令一般，倒是让他人无话可说。

    “这个讨厌的家伙是谁？”不待夜笑开口，那孩童般的小虫儿便是不屑的朝着邪天老祖说道。

    小虫儿的人身，看起来虽然如同幼童。可是，他却是早就不知道生存了多少岁月，所以，他如何不知道此刻那邪天老祖因何质疑？

    “我是哥哥的兽宠，帮助哥哥战斗乃是天经地义的事，怎么？你有什么意见吗？”小虫儿上下打量着那邪天老祖，乌溜溜的眸子中没有任何的畏惧。

    “不可能！”听到小虫儿的话，邪天老祖竟是难得的怔了一下。

    兽宠，与那圣兽契约不一样，圣兽契约，基本上来说，两者还算是平等的关系。可是，兽宠却是以人为主，并且完全掌控着另外一半的生死。

    如果是普通的兽族修炼者，还可能会成为兽宠。但是，对于高等级的兽族修炼者而言，兽宠根本就是不可能接受的事情。看这小虫儿，不仅能够变幻人身，而且还能够拥有极高的智慧，实力也是极度的强悍，这样的兽族，恐怕与圣兽相比也毫不逊色，怎么可能成为兽宠？

    听到他的质疑，小虫儿却是咧嘴笑了笑，随后，身形化为一道流光便是没入到夜笑的体内。

    瞬间，邪天老祖彻底呆住。没错，这小虫儿的确是夜笑的兽宠，否则的话，根本不能与夜笑融为一体。

    既然这小虫儿是夜笑的兽宠，那么，兽宠与修炼者本就一体，帮助夜笑战斗也就无可置疑了。

    夜笑心中虽然还存着几分疑惑，不过，却是未曾表露出来。

    他的眸子朝着那宫门忌与血芒二人看去，淡淡的说道：“看来，应该是你们两人败了！”

    此刻，宫门忌二人显然已经失神。他们呆愣愣的看着夜笑，一时间甚至不知该如何开口。

    刷！

    一道流光射到战台之上，却是一名血族弟子。

    血圣的视线在夜笑身上转了转，随后，寒声说道：“这一战，我血族认输了。”

    邪天老祖虽然心中暗恨，但是此刻胜负已分，也只得一挥手，将那血芒从战台之上卷了下去。

    “此战！我盘族圣主……胜！”

    最为开心的，当然便是盘族的弟子了，诸圣老几乎是大笑着朝着众人宣喝一声，随后，亲自将夜笑迎回了祥云台之上。

    战台之上再度恢复了平静，不过，所有人的视线，却是在场中暗暗打量着。

    到了现在，盘族的九礼已经过半。而且，这止戈礼如今仅剩下最后一场而已。若是这剩下的最后一场，再无人能够阻止盘族的话，那么，也就意味着盘族这九礼，基本上成功了。

    可是，前来观礼的一众族群，大多数都是中立态度，对盘族针对的族群一共也只有噬天兽一族、白虎一族、巫族、血族，顶多再加上一个态度莫名的玄武族。

    到了现在，噬天兽一族以及血族的出战弟子已经折戟在夜笑的手中，自然不会再贸然出手。白虎一族的老祖级强者，同样败落。玄武族更是惨败于雪千天手中。算来算去，也只有这巫族尚未有人出手了。

    “这一战，便由我巫族来吧……”

    果然，就在众人的视线徘徊在巫族众人的身上之时，那为首的神秘黑袍人却是幽幽的开口。并且，身形一闪，便是落在了最中间那一座老祖级的战台上。

    见到此人出战，夜笑的视线不由得一紧，与夜笑交好的一众族群也是神色一变。

    从这人在巫族的地位来看，他的实力必定会远胜普通老祖，甚至能够与朱雀族天福、青龙族敖雄等人媲美。可是，现如今盘族玉圣老已经重伤，还剩下的两尊老祖，显然并没有这样的实力。

    那么，盘族会如何应对？

