    而此时，正在进行第二轮商谈的王哲和涌蓝完全没有想到，十二矩阵居然会行动的那么快。

    在他们商讨到一半的时候，门外，因赛神的声音响了起来，王哲眉头一皱，一般情况下没有特殊情况因赛神都不会来打扰自己，都能够自己完成。

    而等因赛神进来之后，脸上的脸色，也透露出了一点不妙的味道。

    涌蓝还不清楚问题的严重性，能让因赛神亲自来通报的，足以说明一切了。

    因赛神直接走进来，对着王哲微微欠身开口道：“王，刚刚我们影眼之星发来消息，发现一支没有任何编号的舰队正在朝着我们这边驶来，如今估计大概有十五万的兵力，请王随我回到影眼之星。”

    因赛神所说的话，涌蓝直接微微瞪大双眼，他这边都还没有任何消息呢，这···他一开始是有点不相信的，毕竟十五万的兵力，算起来足有两个满编舰队过来了，别看现在对那四大域的战争，动辄几千上万艘战舰的。

    那是集合了多少文明的兵力去打的生存之战，哪里能随随便便看到，一般能看到一个满编舰队就已经得高度警惕了。

    因为一个满编舰队，足以摧毁一颗星球了，而现在，两个满编舰队的兵力，他们海流星甚至都没有发现。

    王哲眉头皱着，好家伙，这项宁才刚离开，这就过来，这是算准了，还是什么，王哲思索着，但也没想太久，站起身来开口道：“涌蓝先生，先赶紧通知你们的军方吧，放心，我们这边不会离开，怎么说这也是我人族引来的，我们不会逃避。”

    王哲大可直接回影眼星，然后直接离开，但是王哲隐隐约约察觉到了什么，一是因为之前猎杀项宁的死侍，若非遇到的是项宁，或许他们人族的一位商人就要这样殒命。

    现在他们正在跟海流星谈生意，这些人又跑出来大动干戈，虽然王哲不知道他们到底是为什么要做这种高付出，低回报的行动，但处处都透着古怪，他招了招手，因赛神走上前，项宁低声说了几句后，因赛神点点头，然后立刻去办了。

    而涌蓝这边，也已经通知完了，然后开口道：“王哲先生，请随我去安全区域······”

    而如今在距离海流星不到十万公里的区域，两支满编舰队正在朝着海流行行驶，因为千幻之地这里，星空很奇特，若是有人威胁到这里的文明，他们大可往里面一躲，很难找到。

    并且这里是众多七级文明的合资地区，受到七级文明的庇护，根本就没有文明种族敢打这里的注意，并且七级文明也是为了防止这里内乱什么的，静止他们大规模建军。

    数量很少，也不过三支满编舰队。

    但还是那句话，即便这么少，也没人敢动，因为七级文明的努力，是扛不住的。

    所以，七级文明的受益之下，外加掌权者有意的讨好七级问，也就是形式上的做做样子，舰队一颗星球就打造了一支满编舰队，不过掌权者也不傻，没有强大的军队，那就将自己打造成乌龟，然后在星外轨道布置了非常顶级的防御措施，来为他们提供安全感。

    而现在，三颗星球直接响起了激烈的防空预警，这是数千年来，从未响起过的，很多人都感到不可思议，居然有人敢打这里的主意。

    然后他们上网，开始将这里的消息传播出去，然而他们不知道的是，幕后之人，正静悄悄的看着呢，等到正式发动进攻，直接暴露十二矩阵的身份，然后抛砖引玉，直接将问题由头扣在人族的头上，舆论战马上就要开启，现在的猫头鹰，兴奋无比。

    而在域外论坛上，也确实是在担忧着，因为本土的人都知道，他们并没有什么强大的军队，但是政府很快就发通知了。

    虽然没有强大的军队，但是他们有强大的爸爸们，并且他们还为此打造了一套非常健全的防空体系，能够容纳下全部星球居民。

    所以在一发现之后，他们就疯狂的开始往地下室钻，数千米的深度，上方还覆盖着极为坚固的宇宙物质，可以抵御一次九级战舰的主炮轰击。

    这是什么概念？之前就说过，毁灭永远比建造更容易，要挡住九级战舰的主炮轰击，其中所需要的材料价值，恐怕就能在打造好几支满编舰队了。

    更何况，这是覆盖整个星球的！

    所以，现在对这里的财富值的概念，有了一个清晰的认知了吧？

    很多人会觉得为什么不拿去发展科技或者其他方面的，首先第一点，被七级文明控制，永远也不可能达到七级文明，并且他们的体量太小，就算放任他们，也很难达到。

    再者，赚的钱确实不少，没地方花，他们才选择的给自己安全感。

    所以，他们就是一群被囚禁在天堂的人，抛开许多问题，他们确实挺无忧无虑的，除非整个域外毁灭，否则没人会打他们的主意，他们安安心心的生活就行了。

    而涌蓝很清楚，这是直接冲着他们海流星来的，所以他向着另外两支舰队请求支援，至少每支满编派遣半满编过来。

    至少让他们从兵力上，能够与对方持平，并且还有一个影眼之星的存在，他们想要防守下来，还是很轻松的。

    但是这个请求遭到了拒绝，因为在他们看来，这简直就是无稽之谈，谁就能一定说这两支满编舰队只攻击海流星？

    万一他们丧心病狂，觉得有一个影眼之星的存在，转而攻击他们呢？

    反正就是种种理由，一个兵都不肯派遣过来。

    直接让涌蓝气得七窍生烟。

    而王哲这边，也感受到了一点压力，其实就算在来两支满编，他都无所谓，但关键是看谁的，十二矩阵，那必然伴随着神灵，他们的神灵强度，虽然不高，但是作为神灵，杀伤力还是有的。

    这里要提一下，王哲担心的不是他自己的安危因为真的威胁不到他，他担心的是这里发生大规模的伤亡啊······

