    “阿思，醒醒。”

    林思睡得太死了，蒋藤只好轻轻拍了拍她的脸颊。

    “到，到了吗？”林思的眼睛都没有完全睁开，就迷迷瞪瞪往外走。

    蒋藤赶紧把人拉回来，用温热的湿毛巾给林思抹了把脸，喂了一口热茶，又给她披上了厚厚的大氅，等着人完全清醒过来才带人下了车。

    “好冷啊。”林思一下车就缩在了蒋藤背后，但是冷风好像是从四面八方吹过来的，哪里都躲不过。

    “冷了吧，你刚刚要是还没睡醒就下来，保准把你冻成冰棍。”蒋藤笑着给林思带上了在车上对方怎么都不肯带的大氅的帽子，又为了一条围巾，这才带着人进了客栈。

    客栈早就订好了，蒋藤把林思安置好了，又吩咐小二准备早饭，就提着自己的东西要走。

    “欸，阿藤哥哥，你干嘛去？”林思奇怪的拦住了蒋藤。

    “我去放我的行礼啊，我房间就在隔壁。”蒋藤解释。

    林思这才反映过来两人不应该在一起睡的，脸红了一瞬，赶紧低头犹犹豫豫嗯了一声。

    蒋藤难得没明白林思到底是什么意思，以为是对方初来乍到害怕，便安慰：“我放下行李马上就过来，陪二宝吃早饭。”

    林思又嗯了一声，蒋藤赶紧出去放行李了。

    水津城的饮食习惯跟京城没差多少，林思早早折腾了一番也觉得饿了，吃了不少。

    蒋藤看着对方的胃口没怎么被影响才松了口气。

    等林思吃饱喝足之后，蒋藤道：“我今天上午去处理公务，阿思就在客栈待着补补觉，别出门好不好？”

    蒋藤怕林思撒手没，不是她活不活泼的问题，是林思太容易被骗了。

    林思刚吃饱正犯食困呢，当即点头，被蒋藤擦干净嘴巴之后就直接倒在了床上，马上就陷入了睡眠。

    蒋藤还是不放心，把林思的被子盖好，出门前还嘱咐了小二盯着，千万别让林思出客栈。

    小二听到之后眼神怪怪的看着蒋藤，蒋藤觉得对方可能是把自己当成人贩子了。

    他也无意解释，反正钱给的够多，小二自然会照办不会多嘴的。

    不过蒋藤明显是多虑了，中午头他处理完了公务回来，林思还睡得人事不省，连位置都没变过。

    蒋藤失笑，又不辞辛苦地把人叫了起来。

    “要出门了吗？”林思揉着眼睛嘟囔道。

    “嗯，阿思洗漱一下，我们出门吃饭。”蒋藤柔声道。

    出门在外，林思虽然没有侍女跟着，但是蒋藤做的比侍女还周到，把她收拾齐整了，两人就出门去找早就订好的酒楼。

    不过蒋藤计划的自然是万无一失，但是林思本身就是最大的意外。比如说不肯坐马车非要走路欣赏水津城的风土人情，比如被路边的馄饨摊吸引了不肯去酒楼。

    “阿藤哥哥。”林思拽着蒋藤撒娇，“我们就吃馄饨好不好？我现在还很撑，肯定吃不下大鱼大肉的，这个馄饨就正好。”

    “我点的不是大鱼大肉，都是你喜欢的。”蒋藤不为所动。

    “但是现在我最喜欢的就是那个馄饨，我们晚上再去酒楼好不好，求求了求求了。”林思开始耍无赖。

    蒋藤很想告诉她晚上两人要去逛庙会，跟酒楼一个在城南一个在城北，但是在林思的撒娇攻势之下，最终只是叹了口气，道：“好吧。”

    “哇哦！”林思欢呼一声，拉着蒋藤直奔馄饨小摊。

    就算蒋藤很不满因为这个小摊打乱了自己的计划，也不得不承认这里的馄饨真的很香，并且真材实料皮薄馅大。

    在寒冷的冬天里吃一份热腾腾的馄饨，就算有再大的怨气都会消散的，最后林思吃了一碗，蒋藤吃了两碗。

    林思毫不留情地嘲笑：“你看看，还不愿意来，我能看中的，绝对是最好吃的！”

    “是是是，你说的都对。”蒋藤显而易见地在敷衍林思，把吃饱喝足的人拽起来，接着去逛街了。

    林思还在不依不饶：“你应该给人家的馄饨摊送一面锦旗，帮你省了多少钱啊。”

    “闭嘴。”蒋藤瞪了林思一眼，林思乖乖地捂住了嘴巴。

    下午逛街的具体路线蒋藤没什么计划，想着林思喜欢哪个店就去哪里。

    但是过了半天林思也没有对哪个店表现出什么兴趣，路过几家玉饰店的时候蒋藤还特意放慢了脚步，不过林思也一言不发。

    “阿思，没什么喜欢的吗？”蒋藤疑惑。

    林思低头踢着路上的小石子，不说话。

    “怎么了？”蒋藤察觉到不对劲，林思的情绪很低落。

    林思捂着嘴巴抬起了头。

    蒋藤这才意识到是自己刚刚让她闭嘴，林思生气了，赶紧道歉：“阿思，对不起，我不是故意发火的，原谅我好不好？”

    林思哼了一声，转过了头。

    蒋藤伸手把她捂着嘴的手拿了下来，察觉到对方没怎么用力，便知道林思也不是很生气。蒋藤放下心来，低声下气道：“阿思，你说话吧，我求求你。”

    林思这才大发慈悲说道：“好吧，原谅你了。但是我刚刚都没有好好看这一条街，你要带我回去重新逛。”

    看着林思伸出手，蒋藤立马就领会到她的意思，马上背过身弯下腰，轻轻松松熟练无比地背起了林思。

    “要走到馄饨摊哦。”林思强调。

    “好。”蒋藤无奈的笑着回道。

