    “那个…我是袁大宝刚跟你交手哪位。”听到对方的话语以后，袁大宝表示非常尴尬。

    房间里边寂静了十几秒钟的时间，然后就听到了急促的脚步声，很快便打开了房门明显能够感觉得出来，打开房门的一瞬间，美丽女子微微有些脸红。

    “请问这位先生找我还有什么事情吗？”年轻女子轻声的开口询问道。

    袁大宝是过来送药以及表达歉意的，也不会做出什么对不起年轻女子的事情。

    所以也就没有故作隐瞒轻声的开口说道：“你我刚刚交手，虽然我没想着把你打伤，但是你确实受了一点点的内伤，我这里有一颗小药丸是我们家乡的特产，对于治疗伤势非常有作用，还请你收下。”

    “这小小的一颗药丸能够治好我的内伤，不是开玩笑吧？”听到这话以后，美丽女子微微有些动容，不是她见识短浅，身为通天堂的一位小魁首前往大陆各地执行任务，也算是见多识广。

    治病还得需要这样的小药丸的，这也太方便一点了吧，袁大宝是不是觉得他长得好看而有意过来靠近他的呢？还编了一个比较蹩脚的谎言？

    “败军之将也不配收你给的礼物，实在不好意思，这位先生请你拿回去吧。”年轻女子赶忙开口说道。

    然后就准备关上房门，他还是微微有些自卑呀，身为通天堂的小队长竟然败给了一个名不见经传的小子，更可恨的是这小子竟然还长得挺精神的，他觉得跟对方在一起的时候，整个空气里边都充满了尴尬。

    有的时候想多看人家几眼吧，但是又忍不住紧闭双眼，选择逃避现实袁大宝，对于男女之事方面，有的时候确实能够拿捏的非常准确。

    但有的时候也真是大脑短路，看对方着急关门，赶忙率先一步迈入到房中，他现在真的心里边充满了愧疚，无论如何都要将对方的内伤治好。

    “我知道你我是不打不相识，而且仅仅只有一面之缘给你这样的东西，你有防备之心也实属正常，不过我可以向你保证这颗小药丸你服用而下，绝对对你的内伤会有很大的帮助，明天你还要跟别人抢夺房间，拖着一个受伤的身躯，可能发生更大的危险。”袁大宝满脸认真的说道。

    他这猛然之间闯入人家女孩子的闺房，那多多少少有些放肆，所以美丽女孩的脸上露出了一丝愤怒之色，就在这时第二名女孩子也走了过来看着袁大宝又看了看，表情复杂的大师姐，脸上露出了一丝微笑。

    这微笑来的实在太过，突然让人有点引俊不禁呢。

    “这个身手挺好，也蛮痴情的嘛，看来刚刚的邂逅让你还觉得远远不够，我这都已经追到房间里了。”小师妹轻轻的开口说道。

    “小美，你瞎说什么呢？这位公子是过来给我送东西的。”美丽女子恶狠狠的训斥道。

    “大师姐，我懂我都懂，大家都是成年人了，靠别人和被泡之前不都得收礼物和送礼物嘛，很正常的呀，再说了我觉得这位公子面善心慈给出的东西一定非常好。”

    “其实也就是抢个房间而已，在现在的南方实在太过正常了，也根本没有丝毫仇恨的，而且这位公子好像并没有伤害我们的意思，如果有的话没有任何办法呀，人那有的时候就得看看一点也不要把别人想得太坏，这世界还是充满温柔的。”小美继续开口劝说道。

    “你…”美丽女子气得咬牙切齿，他和袁大宝本来就是请来的，两个人才刚刚有一面之缘而已。

    只不过对方确实实力强大，而在天球又是一个好胜斗狠的地方，一直秉承着弱肉强食，适者生存的法则对于强者很多人都是充满了期盼和仰望。

    “呃…这位小姐我看你是误会了，我就是很单纯的过来送药的，你刚刚在交手的时候也受了伤，正好我这里有两枚灵丹妙药可以帮助你们稳定住伤势，保证明天的时候你们可以继续与他人交手。”

    袁大宝一看年纪比较小的这位女孩子看待一些事情上还是能够看得很开的便目光锁定在对方的身上轻声的开口劝说道。

    从一进门到现在，袁大宝真的是想要给对方治病来卫计一下自己非常愧疚的内心，除此之外真的没有别的其他意思了，如果非得说有的话，那就是袁大宝也不想与中洲大陆的官方发生任何误会。

    武林大会一旦开始袁大宝，所面对的敌人和目标只有一个，那就是李氏家族，至于其他的势力袁大宝，真的不想与其过多接触，现在还不是整个天球全面开战的时候，或许等到那一直的到来袁大宝已经不在这里了呢。

    他只是想要得到逆天宝珠就这么简单，当然了，这东西也不是别人随随便便就能得到的，怎么说也是号称天求最强宝贝的存在。

    “先不说你这东西到底有没有用吧，看你这憨头憨脑的样子，应该也不会害我们对了本小姐是有名字的，我叫李飘柔，他叫范橙橙记住了呀，以后可千万不要再喊什么姑娘小姐的了，听起来多难听啊。”

    “我们虽然是通天堂的但对于一些江湖事情也还是能够很开放的，而且我们都不是有架子的人，想必你也看出来了，其实我师姐人是非常不错的，实力也非常强大。”

    “甚至已经达到了化神境界，前期像他这样的女子，而且还这么年轻，真的非常不容易啊，要说我师姐啊，那绝对是工作狂，平时根本就不会多看其他男人一眼，更加不会同意其他男人的追求，生活作风方面是非常检点的。”

    “在整个通天堂也有着非常巨大的威望，下一任通天堂堂主的人选我师姐就像这样的宝贝，女子要模样有模样，要身材有身材，要实力有实力，要地位有地位不知道哪家的公子，能够有机会一亲芳泽呀。”李飘柔满脸微笑地说道。

    这三言两语绝对是把范橙橙，完整的介绍了一遍，就好像是给自己的好朋友介绍一位女朋友一样，这还真是尽职尽责呀。

    李飘柔突然之间出现不仅没有让气氛好转，反而更加感到了，弄得袁大宝将送药的手掌停在办公中老半天的时间给也不是，不给也不是，留下也不是，离开也不是，都不知道应该怎么办好了。

