    老李儿子：“怎么可能？哪儿那么巧。”

    “爸，您别闹了，现在养孩子这么难，还生二胎？不生不生！”

    ……

    秦建国坐上车后，想起刚刚那一幕，忍不住乐呵呵的哼起了歌。

    这几天，秦建国总是控制不住自己。

    走到哪儿都乐呵呵的。

    他的欢乐传染了身边的人。

    旁边的人好奇的问：“大叔，你怎么这么开心啊？”

    “说起这个啊……”

    秦建国的话匣子一下子就打开了：“因为我儿子和儿媳妇儿给我生了四胞胎小孙孙啊！”

    “四胞胎？”

    旁边的人震惊。

    “是啊！”

    秦建国对他这样的反应很满意。

    车上其他的人都在睡觉。

    那人这么一喊，很快吸引了人们的注意力，

    他们不敢置信的看过来：“真的四个吗？”

    “对，四个。”

    秦建国一边说，一边将手机拿出来。

    手机上，是他截屏的秦凡的视频。

    刚好是儿子和四个宝宝都出现在屏幕上的画面。

    秦建国有私心。

    他才不要给他们看四个宝宝们的视频呢！

    那都是他的，他的！

    让他们羡慕去吧。

    秦建国手机一拿出来，人们都探过脑袋。

    “哇，真的四个宝宝啊！”

    “都好可爱啊！”

    “看这两个女宝宝，还扎着两个小揪揪。”

    “还有这个男宝宝，呆萌呆萌的。”

    “还有这个这个，这个男宝宝一笑还有点帅啊。”

    “哈哈哈哈太萌了吧？”

    秦建国听到他们夸奖，已经笑得合不拢嘴了。

    他的小孙孙们，简直就是宝宝界最无敌的。

    “前面这个帅哥，是你儿子吧？”

    “你儿子还年轻啊。”

    秦建国笑呵呵的点点头：“是啊，是我家那兔崽子，他还在上学呢，”

    车上几个老年人羡慕死了：“什么？还在上学？”

    “嗯，上大学啦！”

    “好厉害好厉害。”

    “我儿子要是这么厉害就好了，也不至于到现在三十了还没对象。”

    “羡慕啊，这位大哥，你能不能传授一下，你儿子是怎么找到老婆，又怎么生下四胞胎的？”

    “我这就回去教育我那不成器的儿子，让他跟着好好学学。”

    秦建国一听这话，更高兴了。

    “哈哈哈哈。我也不知道啊。”

    旁边有人打岔：“这还不知道吗？当然是帅啊！”

    众人都哈哈大笑起来。

    这一路上，秦建国都非常开心。

    到了城里。

    秦建国立刻给何东打了电话。

    “东子，来接我。”

    秦建国是何东的远房表叔。

    何东一听见他来了，吓了一跳：“叔，您怎么来了？我这就跟秦凡说。”

    “别别别，我偷偷来的，千万别说。”

    “为啥啊？”

    何东很纳闷。

    一想起秦凡和宝宝们的事情，何东又很紧张。

    他在考虑，要不要赶紧通知秦凡，让秦凡准备一下。

    “叔，你是不是知道什么了？”

    “对啊，小凡说他给我生了四个小孙孙，还发了视频呢！”

    何东松了口气：“不对啊？既然您都知道了，怎么还偷偷来。”

    “为了小凡的媳妇儿啊！”

    秦建国将事情说了一遍。

    何东哭笑不得：“原来是这样，行，我去接您。”

    “嗯。你知道秦凡住哪儿吧？把我送去那边附近的酒店。”

    “好！”

    周日的早晨。

    秦建国天还没亮就起了床。

    准确的说，他一夜没睡。

    他实在是太激动了。

    起来后，他就来到芙蓉小区门口，等着宝宝们。

    他准备好了干粮和水，就算是盯一天，也要看到宝宝们。

    不一会儿。

    秦建国看见了秦凡。

    秦凡开着一辆suv.

    看起来很高级。

    但秦凡并未看见他。

    “奇怪，秦凡哪儿来的车？”

    秦建国惊讶了一下，探头往车里看了看。

    车里没人。

    秦建国生气的暗自骂了一声：

    “臭小子，周末不带娃，自己去浪？”

    “哼，回去我再收拾你！”

    莫名要被收拾了的秦凡打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，并未发现四周有人。

    “怎么回事儿？怎么感觉有人在看我啊？”

    “最近是不是精神衰弱了？”

    秦凡摇摇头，将这些情绪扔在了脑后。

    他今天要去和钱虎谈一些事情，本来要带着宝宝们的。

    但因为昨晚的事情，柳紫柒执意不肯跟他去。

    说是要好好休息休息。

    秦凡无奈，只好自己开车去了。

    此时。

    柳紫柒也已经吃完早餐，准备好东西，带着宝宝们下楼。

    在门口转悠了一圈后，柳紫柒发现，自己好像没地方可以去。

    秦凡不在，她出门都觉得有点不方便了。

    柳紫柒发现，自己对秦凡的依赖越来越强了。

    她决定带着宝宝们在花园里溜达溜达。

    门口的秦建国刚好看到这一幕。

    他的眼睛顿时亮了！

    宝宝们！

    四个宝宝！

    肯定是他们家的！

    他想打招呼，可一想到自己偷偷来的，将儿媳妇儿吓到了怎么办？

    说起来。

    这儿媳妇儿真不错。

    漂亮！

    不愧是他秦建国的儿子啊！

    秦建国越想越骄傲。

    但是现在的问题是，怎么能看看宝宝们还不被怀疑呢？

    秦建国正想着，看到旁边有人在卖小气球。

    他灵机一动：

    “老弟，我买四个……哦不，你这些我全都要了！”

    “啊？”

    “给钱！”

    秦建国直接甩出去五百块钱，拿着近二十个气球走了。

    卖气球的人一脸懵逼风中凌乱的走到小区保安身边：

    “这人谁啊？”

    保安摇摇头：“不知道啊，早上过来就蹲在这里了，好像是在等人吧？”

    “我怎么感觉不像啊，鬼鬼祟祟的。”

    但秦建国完全不管这些。

    他走的极快，生怕错过了。

    来到公园，隔着老远，秦建国看到柳紫柒正和宝宝们有说有笑。

    秦建国找了一个距离他们比较近的地方，偷看宝宝。

    这一看之下。

    秦建国浑身颤抖。

    在手机上看宝宝们，虽然可爱，但是不够真实。

    现在，四个宝宝就在他的面前。

    秦建国整个人都有点晕，内心激动无比，不停的呐喊：

    啊啊啊啊！

    四个宝宝太可爱了吧？

    他的小孙孙们就是好看啊！

    这是他这辈子见过的最好看的宝宝。

    秦建国恨不得立刻上前抱住宝宝们，疯狂亲亲抱抱举高高。

    可是，秦建国不敢。

    他只能自己偷笑。

    眼睛一刻也离不开宝宝们了。

    宝宝们见到气球，高兴的不能自己。

    一个个举着小手手，冲着气球招手。

    嗷嗷嗷！

    球球哎~~

    好多漂亮的球球哎~~~

    好喜欢好喜欢好喜欢~~

    想要球球~~

