    “哈哈哈哈哈~”

    这是董胜钢标志性的笑声。他和余天老师出场先是双手合在一起给观众鞠躬，随后也是观众大声叫好的声音。

    还有更多粉丝相声迷送礼物或者拍照。

    “喔喔喔喔喔喔~”

    都结束之后，欢呼声之下两人走到话筒前。

    董胜钢看着台下：“感谢大家。”

    下面鼓掌。

    掌声过后，董胜钢开口：“刚刚这两位不是外人。”

    “对。”余天应和。

    “一个我儿子，一个就是他今天要收的徒弟。”董胜钢指指余天。

    “没错。”余天笑着。

    （“啪啪啪啪啪！！”观众鼓掌。）

    “大家觉得怎么样？”董胜钢询问。

    （“好！！！”“喔喔喔喔喔喔！！！”观众叫好。）

    “谢谢，谢谢大家！”余天行礼，观众叫好。

    “那一会我们有个拜师仪式。”董胜钢开口。

    “就是摆知。”余天解释。

    “没错。”

    董胜钢开口：“然后摆知后我们师徒父子四个有个返场，具体到时候咱们再聊……”

    “你等会。”余天拦住。

    （“哈哈哈哈！”观众笑。）

    “怎么了？”董胜钢询问。

    “这师徒父子你别一起说。我还在里面呢。”余天指着自己。

    “争竞。”

    董胜钢笑着埋怨：“他们是亲的。”

    “我也不是干的！！”余天摆手。

    董胜钢也笑：“那你也可以是亲的。”

    （“哈哈哈哈哈！！”观众笑。）

    “玩笑说玩笑。”

    观众笑声结束，董胜钢开口：“现在我们哥俩上台给大家说一段。”

    “没错。”余天答着。

    于是两人简短说了几句，就开始自己的表演。

    而后台这边就热闹了。

    所有人都恭喜董竹林和韩绍的表演，资历高年纪大或者当红的就是鼓励的口吻，而平辈的就是更自然直接的笑闹。

    “谢谢谢谢。”

    “谢谢各位。”

    董竹林和韩绍客气道谢，然后一起朝后台走去。

    结果先看到一个富态但风韵的四十多岁女人和一个二十七八岁的漂亮女孩正坐在那里聊着。

    看着两人进来都笑。尤其富态女人过去拉着韩绍和董竹林就坐下，左看右看都喜欢。

    “妈。”“大娘。”

    “哥哥~”

    他就是董竹林的母亲，张燕。旁边还有个小孩过去抱着董竹林的腿叫着哥，韩绍台上提过的董雨溪，董竹林一母同胞亲弟弟。今年才五岁。

    董竹林抱起弟弟，结果耳朵突然被拽住。

    “姐！！疼！！”

    董竹林咧嘴求饶，自然是漂亮女孩的手。

    董雨溪还过去拉女孩不让她拽哥哥。倒是韩绍当没看见，和张燕随意开口：“大娘，我爸呢？”

    张燕笑：“韩老板去定了包间，说一会结束之后看看有没有时间请你师父余天老师还有你大爷吃个饭。”

    韩绍看看时间皱眉：“他没看我表演？”

    张燕开口：“看了，不过提前走的。包间得先订好。”

    拉着韩绍手：“你这孩子从小就心思多，这些安排不用你管。”

    韩绍没多说，倒是另一边。

    “你可以啊。”

    漂亮女孩似笑非笑：“台下看着乖，台上怎么着？还晃桌子呢？你懂得不少啊？！”

    “没有~”

    董竹林无奈：“你看我妈我弟弟在呢，你给我点面子。那不都砸挂吗？”

    漂亮女孩哼了一声松开，看着韩绍：“你也不是好东西！说的什么话那都是？你们相声都这么污啊？”

    韩绍接过董雨溪抱着：“那你不也听懂了？”

    对着董竹林：“我知道这些都我姐教我的。”

    “你放屁你！”

    女孩直接抬手要打，她是韩绍的姐姐韩媛。如今都长大了，甚至已经结婚了，但还是一直操心娘家的事，主要是两父子的事。

    韩绍给董雨溪举起来挡着：“都结婚的人了，装什么纯在那道德批判。”

    “你是有点不是东西！”

    董竹林抢过弟弟：“拿我弟弟挡着？”

    “就是！”

    韩媛踢他一脚：“什么都能砸挂。”

    指着董竹林：“你也是，什么韩少什么绍兴的！名字也这么玩？”

    询问张燕：“说相声怎么都这样？”

    董竹林抱着弟弟：“姐你还说呢，韩元多便宜，不知道我叔婶怎么起的名给你。”

    张燕就笑着看，说笑之后也夸着两人今天表现好，至少这个彩是有了。之后摆知仪式也就能名正言顺。现如今流量还有评价也很重要，也都要顾及到。

    随后的表演就没他俩什么事了，今天的天京开箱两人就一个节目。随后留下她们带着孩子在这坐着。韩绍和董竹林去后台看着台上表演，随后就是等待摆知。

    “感谢大家！！”

    终于轮到董竹林出场了，在最后一个节目结束之后。

    董竹林脱掉大褂换上一身喜庆的唐装。

    台上鼓掌之后，董竹林拿着话筒：“本来今天这个场面不该是我，是找个前辈或者长辈。但是因为拜师的和收徒的都是我亲师父和师弟，尤其师弟还是发小。所以这次是我来主持这一次的摆知仪式。”

    （“啪啪啪啪啪啪！！”台下鼓掌。）

    此刻台上已经把桌子抬下去了。摆了几把椅子。单独一把面对观众，另外三把才舞台侧面。

    大背景写着“胜天社”三个大字。

    董竹林对着身后：“首先请出今天拜师的相声演员，韩绍。”

    （“啪啪啪啪啪！”观众鼓掌。）

    韩绍走出来，今天提前就在网上公告上还有开场舞台都说了，所以大家没意外也等着呢。人家盛情邀请观众见证拜师仪式也是不把观众当外人，大家自然也都捧场。

    韩绍还是穿着刚刚的大褂走上台，对着观众鞠躬行礼。

    “好，韩绍先站一边。”

    董竹林伸手示意，韩绍站在一旁等待。

    看着台下，董竹林开口：“大家都知道，我们也不是办了一场摆知仪式了。拜师之前有三位师父。分别是引保代，引是引荐，保是证明师徒关系，代是以前相声演员没文化不认字，就要找个人代笔写拜师帖。”

    伸手对着后台：“接下来有请韩绍的引师，少侯爷侯桢。”

    一个敦厚的男人走上台，观众拍手鼓掌，都熟，少侯爷嘛。

    “有请韩绍的保师，我父亲董胜钢老师。”

    董竹林介绍，董胜钢双手合在一起走出来。

    “喔喔喔喔喔喔！！”“啪啪啪啪啪啪！！”

    董胜钢班主，大家肯定欢迎。

    随后董竹林继续：“有请韩绍的代师，总教习高山老师。”

    “啪啪啪！！”

    观众再次鼓掌，三人坐在侧面三张椅子上。

    董竹林开口：“最后，就是有请今天收徒的老师，也是我亲师父，余天老师！”

    “啊啊啊啊啊！！”“喔喔喔喔喔喔！”

    这不只是因为余天人气也不低，也是因为这就是最后一位今天主角了。人到齐就该拜师了。

    “啪啪啪啪。”

    掌声结束。每位老师出来都先给台下鞠躬再坐下，而韩绍是每位老师出来他都要行礼以示尊师重道。

    “那么好了。”

    董竹林对着台下：“三位引保代老师，还有韩绍余天老师都已经上场，那么我们摆知仪式也正式开始。”

    董竹林开口：“以前我们拜师都是磕头行礼，但是新时代新事新办，那么就以鞠躬代替。”

    示意韩绍：“请拜师的徒弟站在师父面前。”

    韩绍走过去站在余天对面站好。

    董竹林声音洪亮：“感谢师父教诲之恩！一鞠躬！！”

    韩绍郑重鞠躬行礼，余天也笑着看着韩绍，台下的观众还有女孩以及胜天社公司的人都录像拍照。

    等韩绍直起身，董竹林继续：“感谢师父提供这么好的舞台，让徒弟磨练技艺。二鞠躬！”

    韩绍再次郑重鞠躬行礼，下面拍照咔咔声不绝于耳。

    韩绍再次直起身，董竹林开口：“现在正式成为师徒关系，以后可以理直气壮的找师娘了。三鞠躬！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    下面哄笑。

    正要鞠躬的韩绍转身抬腿踢他一下，董竹林笑着躲开。

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    下面起哄，余天指着董竹林笑骂，董胜钢笑得开心。侯桢和高山也笑。董竹林哄着韩绍回去站好，韩绍重新鞠躬。

    “好了！恭喜二位喜拜良师高收贵徒！！礼毕！！”

    “啪啪啪啪啪啪！！”

    下面热烈鼓掌拍照，这一刻起，韩绍就是余天正式的徒弟。官方并且可以上胜天社师徒谱的。

    “请徒弟送上拜师礼。”

    董竹林从后台拿了几份礼物给韩绍，韩绍先恭敬给余天一份，然后三位引保代师父也各自有一份。

    “韩绍请对三位引保代师父行礼。”

    董竹林继续开口，韩绍郑重像侯桢高山以及董胜钢行礼。

    随后站在一边。

    董竹林开口：“请余天老师给徒弟送上礼物。”

    余天也把准备好的礼盒递给韩绍。韩绍恭敬接过。

    董竹林拿着话筒：“拜师礼成，韩绍正式成为余天老师的徒弟，也是我的亲师弟。加上我俩还是台上搭档，我也由衷感到高兴。”

    对着韩绍：“现在请韩绍过来发表一下拜师感言。”

    “啪啪啪啪啪啪！！”

    台下鼓掌。

    韩绍走到正当中接过董竹林话筒对着台下行礼。

    起身之后，韩绍开口：“我是天京人，大林也是。今天我能在天京自己的家，在家乡父老面前，在各位见证下拜余天老师为师，我人生基本上没什么遗憾了。回头我就可以瞑目……”

    说完擦擦眼泪。

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    台下笑，台上几位老师也笑出来。

    “没有。”

    韩绍开口：“开几句玩笑，好日子刚开始。”

    语气郑重：“就在苝京开箱表演后，网上也官宣了收我为徒的消息，瞬间获得极大的流量和关注。当然也有些质疑，是不是关系户之类的。”

    下面都认真听。

    韩绍开口：“拒绝卖惨。我有的酸甜苦辣在座的各位也都有，所以大家来听相声找乐来缓解这份社会压力和生活压力。大家是我的衣食父母，我给大家好好说相声带来快乐，别的事我也和您说不着。日子过得不好是自己没本事，谁生活没一摊自己的事。”

    “啪啪啪啪啪啪啪！”台下鼓掌。

    韩绍回头：“但是如果有谁能给你帮助和照顾以及关爱，那你必须要感谢。因为现如今大家都忙都累，自己都顾不过来。能在你困境时候伸把手的人，要铭记于心。”

    示意董竹林：“首先感谢大林一直陪着我，自己哥们不多说。”

    “啪啪啪啪啪啪！！”台下鼓掌。

    董竹林笑着摆手。

    韩绍继续：“之后是我师父，我要重点说。”

    余天点点头，韩绍对着观众：“余天老师收我为徒我是真没想到。他是班主董老师的黄金搭档，而且除了董老师的儿子大林没再收过徒弟，但是受宠若惊，不敢置信。”

    停顿一下，韩绍开口：“但现在礼成……反悔也来不及了，讹人就讹一辈子。现在年轻人做事就要绝一点。”

    “哈哈哈哈哈！”台下笑。

    余天也笑得点头。

    韩绍对着引保代三位师父：“董老师不说了，班主要求严格。可是舞台也是他给的机会，他不点头我也混不出来。”

    “哈哈！！”台下又笑。

    董胜钢配合的点点头，示意我现在点头了。

    “还有这两位。”

    韩绍开口：“侯桢老师，少侯爷。他和大林关系好，所以爱屋及乌对我也不错。给予我很多帮助。”

    侯桢摆手，韩绍继续：“还有高山老师，总教习。”

    看着台下：“大家知道我从小学相声，如果没有高老师的基础教育我也不会有扎实的功底。”

    “感谢三位。”

    对着三人郑重行礼，台下鼓掌。

    随后又对着余天郑重行礼：“感谢师父收我为徒，我一定不给师父丢脸。”

    “啪啪啪啪啪！！”

    大家再次鼓掌，韩绍也说完把话筒递给董竹林，恭敬站在师父余天身后。

    “好。”

    董竹林开口：“韩绍说的很好。那么下面也请三位引保代师父派个代表……”

    董胜钢已经站起，那不用找了，董竹林话筒递过去。

    “喔喔喔喔喔喔！！”“啪啪啪啪啪啪！”

    董胜钢的人气和地位毋庸置疑，大家鼓掌叫好。

    董胜钢等了一会拿着话筒：“首先有一点我不同意。”

    示意韩绍：“其实我们后台有个共识，韩绍早该红了。”

    韩绍笑着，董竹林点头。其他台上几位也笑。

    下面认真听，董胜钢开口：“今天是个大日子，摆知胜天社举办的不少，但是我师哥余天收徒基本上这是第一次。因为收大林的时候还没台上摆知。”

    “啪啪啪啪啪！”

    大家鼓掌，余天起身行礼道谢，随后又坐下。

    董胜钢开口：“有一点韩绍说的对，如今胜天社也大了，收徒也愈发严格。”

    语气温和对着韩绍：“你能拜师是你的本事，包括观众心里有杆秤。不用我夸，就你舞台上的表现观众看得到。”

    “喔喔喔喔喔喔！！”“好！！！！”“啪啪啪啪啪啪啪！”

    观众大声叫好显然是认可董胜钢的话。韩绍躬身行礼对着观众。

    董胜钢继续：“而且正因为大林是我儿子，我帮他考鉴搭档会更严格，但你都表现特别好。”

    看着韩绍：“孩子，自信一些，你们哥俩好好扶持走下去就行。”

    韩绍行礼答应，董胜钢话筒递回去给董竹林。

    台下鼓掌目送他走回去坐下。

    董竹林也拍手，等场下观众都停下，董竹林示意：“最后，请我师父，也是韩绍的师父，余天老师发表收徒感言。”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”“啪啪啪啪啪啪啪！！”

    余天走上台，对着大家行礼，随后接过董竹林的话筒。

    然而董竹林要退开到边上站着，被余天揽着肩膀：“来。”

    回头对着韩绍：“过来。”

    韩绍也小跑过去。站着余天身侧。

    “这是我两个徒弟。”

    余天一句话，台下都拍手鼓掌。

    掌声过后。

    余天开口：“都是好孩子，尤其大林是董老师的儿子。其实董老师对他更严格，因为本身少班主的话，不严格不足以服众。董老师就是这样的人。”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    台下鼓掌，董胜钢也拱手对着台下。

    余天揽着韩绍肩膀：“再说韩绍，这孩子我喜欢。都知道我一般不收徒，之前这么多年就大林一个，韩绍也一直给他量活。而我也这个年纪了，私下和董老师也谈过说也该找个衣钵传人。只是后台孩子捧哏的都不错，但都感觉差点缘分。”

    韩绍行礼。

    余天看着台上：“今天说收韩绍。你要说技艺方面多好也不尽然。但是这个台风还有那份沉稳，就感觉和其他孩子不一样。我知道缘分到了，我和董老师提起来这个心思，他起初也惊讶。但后来很赞成，因为他也觉得我们爷俩有缘。”

    “啪啪啪啪啪啪啪！！”

    台下拍手鼓掌，时间很长。

    掌声结束，余天开口：“不过这孩子有一点，心思重。”

    韩绍低头笑。

    余天对着台下：“你看台上砸挂也好还是接包袱都好，稳得住又接得好，脑子也快。但是私下不轻易和谁吐露心生。即便如此言谈话语我也能感受到，孩子压力不小。”

    观众都静静看。

    余天对着韩绍：“孩子，自信一点。做哪行咱都不是白吃饭是吧？”

    韩绍点头答应。

    余天继续：“你在胜天社说相声都得你亲自去做才能赚到钱吃到饭，你要自己不行人家再捧观众也不答应。按董老师的话说，观众心里有杆秤，不需要我们夸，观众的掌声就是肯定。”

    “啪啪啪啪啪啪！！”

    余天揽着韩绍和董竹林，一起对着台下行礼，掌声持续很久。

    余天直起身：“两个孩子如今搭档，都是我徒弟。还是发小好哥们，以后托付给大家，现场观众还有说镜头前的朋友，您多担待，多批评。”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪！！”

    掌声更加热烈，师徒三人再次行礼。

    余天也说完了，和韩绍一起回去。

    董竹林再次接过话筒对着台下：“师父说的好，以后我们哥俩您多批评，说好说不好我们一定卖力气，您多担待。”

    伸手示意：“那么今天的摆知到此结束。请几位退场。”

    几人起身伴随热烈掌声一起往后台走，大家也开心见证了胜天社收徒开枝散叶的荣耀时刻。尤其还是余老师收徒弟。

    而此刻台上有几个小徒弟赶紧帮着摆桌子。

    董竹林对着台下：“之后有个返场小段，我和我父亲还有我师父以及我搭档，我们四个一起给您说一段算是答谢。”

    行礼开口：“感谢诸位。”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    大家欢呼拍手，返场已经是如今相声的彩蛋了。因为基本上返场虽然少，但是更随意。听着不累还更有意思。

    加上这居然是四个人的返场，还是班主少班主，黄金搭档和亲徒弟。大家期待中，四人又换了一套黑色大褂上场。

    来到桌前分左右站好。

    齐齐行礼，大家开心叫好，期待他们的表演。

