    卧槽！

    听到这声提示音。

    全球各国，守在直播间前的观众们。

    都心神一惊！

    “妈耶！D级凶兽？九州的张萧，竟然碰到了一只D级凶兽！”

    “上帝！后面还标注了一个十分危险血红大字！”

    “这有啥的？别说十分危险了！就算是超级危险，对于张萧来说，也是两铲子的事！”

    “不会吧！不会吧！这是又要给张萧送经验吗？不会又要得到什么丰厚的奖励吧？”

    “我笑了！我们大影花选手，现在还没碰到一只D-级的凶兽，实在是可惜啊！”

    “哼！你们大影花对付E-级凶兽都吃力，还想对付D-级凶兽？”

    “我这次一定要去九州直播间看看，看看张萧是不是真的那么厉害！”

    其他国家的选手。

    这一路走来，最厉害的，也就杀死一只E级怪兽。

    就算是遇到D级怪兽，要么躲起来，要么飞快的逃跑！

    就更别说，他们还会冲上前去，将这些怪兽给击杀！

    九州直播间立刻挤满了观众。

    “我去，怎么一下子涌入这么多人？”

    “估计都想来看看张神是怎么将这头暗夜天狼给击杀的吧！”

    “恕我直言，这特么哪是什么暗夜天狼，明明就是一头二哈啊！”

    “哈哈哈！真搞笑！不对，怎么能粗心大意，就算是头二哈，也是D级的二哈！”

    “我怎么感觉这画风不太对劲啊？张萧没有要将这头暗夜天狼给击杀的意思啊！”

    “对啊！卧槽！卧槽！你看张神不仅没拿出工兵铲，更是打算将烤肉分给暗夜天狼！”

    众人纷纷瞪大了眼珠子，看向屏幕！

    ……

    呦呵！

    张萧听完介绍后，眉毛一挑。

    明明就是一只哈士奇。

    却有这么拉风一个名字！

    而且，生活习性都特么一毛一样！

    真是笑死人！

    不过。

    它是D级凶兽这一点。

    张萧压根就没想到。

    显然。

    不会真的和二哈一样蠢萌蠢萌的！

    暗夜天狼小心翼翼的走上前，轻轻嗅动了下黑色鼻头。

    那绿油油的瞳孔，盯着张萧，闪烁着异光。

    似乎是在思索，在检测张萧是否存在危险。

    毕竟。

    茫茫沙漠中。

    它还从未见过张萧这个物种。

    不确定是否到底是个什么玩意！

    “想吃肉？”

    张萧看到它不停贪婪的吸纳空气中的香味。

    知道它应该是想吃烤肉。

    “呐，吃吧，吃完了滚蛋！”

    张萧将一块烤肉扔给它。

    呲溜！

    暗夜天狼舌头舔了下嘴唇，发出馋了的轻响。

    甚至。

    还能清楚地看到它滚动的喉结。

    显然是在咽唾沫。

    但它还是不敢上前，盯着近处的烤肉看一会，又盯着张萧看了一会。

    嘴里的哈喇子，已经流了一地。

    前脚不停地挠动着地面的沙子。

    很快。

    就刨出了一个大坑。

    张萧哈哈大笑，这特娘，和二哈简直一模一样，都不忍心杀它了。

    算了。

    该好好休息一下，睡一觉。

    就当时便宜它了吧。

    然后。

    张萧就自顾自的烤肉，吃肉，喝水，不理会这头‘二哈’。

    直到张萧酒足饭饱。

    它才终于下定决心。

    缓缓上前。

    前脚将烤肉一下子扑棱到面前。

    叼着离开了此地。

    到了远处。

    一点点啃食。

    看到这一幕。

    屏目前的观众们，彻底惊呆了！

    这尼玛，张神还真就没有杀死这头D级怪兽啊！

    开什么玩笑？

    怎么好端端的，就突然开始放水了呢？

    不能够啊！

    宰了这头D级怪兽，可是能得到很多奖励啊！

    “哎呀喂！张神，你怎么睡着了？”

    “卧槽！张神睡着了？！”

    “我们知道你牛逼，你也不能这么不在意一头D级凶兽在你身边吧！”

    “嗯？？？不是说九州的选手张萧很牛逼吗？这什么操作？！”

    “法克！我熬夜就是为了过来爽一把，看张萧如何击杀D级怪兽！”

    “上帝！我也是！我也想看张神如何击杀D级怪兽！可偏偏他……”

    其实。

    也不是不想杀。

    只是。

    张萧嫌麻烦。

    毕竟。

    这家伙速度奇快，生性狡猾。

    但凡自己有点异动。

    它都不会靠近。

    若是自己盲目就过去追杀。

    或许追上它都要费一番功夫！

    不划算！

    再者。

    张萧感受到这个D级凶兽对自己并无杀意。

    就只是单纯对烤肉产生了兴趣！

    想要填饱肚子而已。

    黑甲铁鳄的肉那么多，自己一个人也吃不了。

    给它几块无可厚非。

    倒不如先养足精神，睡两个时辰，早点赶路！

    一大块烤肉。

    不到一分钟。

    就被暗夜天狼吞进了肚里。

    吃完后。

    那绿油油的兽眼，绽放出异样的光彩，目光灼灼的盯着烤架上的烤肉。

    它做梦都没想到。

    这个古怪的东西扔给自己的肉，竟然这么好吃！

    一点血腥味都没有！

    还充斥着一些让它着迷的古怪香味！

    太上瘾了！

    还想吃！

    还想吃这个古怪家伙的肉！

    嗯？

    他怎么睡着了？

    就不怕我杀了他？

    难不成，他认为他能打得过我？

    如此看来。

    这个家伙可能真的有点厉害！

    不不不！

    想这些干嘛！

    还是想想怎么弄来他的肉！

    暗夜天狼伸出长长的舌头，舔了下嘴唇，哈喇子流了一地。

    “小二哈，还想吃吗？”

    张萧悠悠然的睁开双眸，看向了踌躇不定，进退两难的暗夜天狼，嘿嘿一笑。

    看到这家伙的表情，就想笑。

    当个宠物，也是不错的。

    “我这还有，想吃的话，自己来拿~”

    张萧懒得起身，指着烤架，对暗夜天狼喊道。

    这头二哈都已经是D级生物了，想必智慧不低。

    虽然不太听得懂人话。

    但看到自己的肢体语言，应该能够明白想要表达的意思。

    “呜呜……”

    暗夜天狼低着脑袋，叫了两声，似乎在回应张萧。

    似乎是在说，真的吗？可别骗我！

    饶是如此。

    它仍然很小心。

    一点点挪动着脚步，浑身上下都紧绷了起来。

    只要这个古怪的家伙有任何异动。

    它会腾地一下从原地起跳，转身逃走，隐匿在黑暗之中！

    张萧呵呵一笑，闭目睡觉。

    见到张萧一动不动。

    它缓缓靠近。

    大大的兽眼中，有惊疑，有畏惧，有狡猾……

    终于来到了烤架旁边。

    嘴巴一拱。

    将放在烤架上的烤肉给掀翻了下来。

    然后大快朵颐，飞快的啃食。

    它一边吃，一边看向熟睡的张萧。

    歪着毛茸茸的大脑袋。

    一脸思索的表情。

    这个家伙，对自己并无恶意？

    允许自己吃他的东西？

    看起来，他还挺不错的！

    生活在沙漠中的凶兽。

    每天都行走在生死的边缘。

    可以说，警惕性高得离谱！

    别指望它吃你一块肉，就对你放松警惕。

    但此刻。

    这头‘二哈’吃完了烤架上的肉后，打了饱嗝，趴在地上，静静地凝视着张萧。

    不知道在想什么。

    竟是不走了！

    ……

    时间飞逝。

    张萧从睡梦中醒来。

    地面的篝火已经燃尽。

    有些冷。

    篝火旁边趴着暗夜天狼。

    “既然醒了，就该上路了。”

    张萧缓缓起身。

    暗夜天狼听到动静后，腾地一下从地上站起来，警惕的看着张萧。

    “豁！小家伙，合着你把我烤的肉都吃完了还不走，在这睡了一觉？”

    张萧看到暗夜天狼，呵呵一笑，自顾自的将剩下肉装了起来。

    “要不要跟我一起？”

    暗夜天狼站在原地，一动不动，似乎想看张萧要干嘛。

    “不跟的话就算了~”

    “后会有期！”

    张萧扛着工兵铲，一甩袖袍，优哉游哉的上路了。

    可在他走了之后。

    暗夜天狼踌躇了一会。

    竟是迈步而出，缓缓跟在了张萧的后面。

    嗷呜！

    嗷呜！

    它晃了晃硕大的脑袋，叫了两声后，快步追上了张萧。

    在这个时时刻刻都充满生死之战的沙漠里。

    有一个对它并无恶意，还愿意给它好吃的肉的家伙。

    它自然是十分欢喜！

    选择相信，依赖张萧！

    与之结伴而行！

    沙漠中。

    一人。

    一狼。

    一前。

    一后。

    行走于茫茫黑夜下。

    画面格外静谧，安详。

