    在执法队中，有三点需要注意，立身要正，实力要强，勇于任事。

    第一点就不要说了，仁者见仁，智者见智。第二天很重要，再如何努力，如果没有相应的实力，就无法胜任工作，也不可能获得晋升——丁剑平说了，目的执法总队人数是这样，但并非无法扩大，也是可以晋升的。第三点有些诛心，有实力，立身正，但如果遇到事情就缩头，这种人执法队也是不收的，更别说晋升了。

    福利高，危险自然也高。

    一个叫做叶玉欣的女弟子开口问道：“丁师兄，有没有功法或者神通法术之类的福利？”

    “有。不过得凭功勋值兑换。”丁剑平说道。

    “功勋值是什么？”雁千惠问道。

    丁剑平拍了拍额头：“瞧我这记性，竟然忘记了。加入执法队后，每个月都可以得到一定数额的贡献值。但完成一件任务后，除了有宗门贡献值奖励，还会有执法功勋奖励，这个功勋可以用来在执法队内部对抗功法……只能是功法。你们这些新人，在加入执法总队之后，就可以得到50点功勋值，可以在令牌中查询剩余数额。如果想要兑换，可以去刚刚我给你们介绍过的庶务厅办理。”

    “多谢师兄讲解。”众人都谢了一声之后，这才开始挑选法宝。

    雁千惠注意到，朗跃等人挑选的大多是飞剑之类，她略一寻思，也去挑选——但她看的都是一些成套的法宝。

    最后，她选择了一套雷霆弯刀。

    这套弯刀大大小小的一共是二十四柄，是用一头雷龙的牙齿打造的，看上去呈蓝白色，隐隐有电光流动。

    雷龙，并不是真龙，而是一种血脉中蕴含有浓度较强的真龙血脉的妖兽，这套法宝在施展的时候，有一定几率会爆发出雷电攻击。

    雁千惠之前在战修训练营的时候，就兑换过一次月刃，这套兵器配合【大地力域】使用，可以发挥出极为强大的威力。但是，对于现在的雁千惠来说，这套法宝的威力还是小了，而这套雷霆弯刀将来有很大可能蕴养出真灵来的，

    在她选择了雷霆弯刀后，其他人也陆续选择了合意的法宝……不出雁千惠所料，他们大多是选择了飞剑。

    “诸位师弟，师妹，欢迎加入执法队。”

    丁剑平翎同着众人回到广场，笑着说道：“头一个月，基本上不会有什么工作交待给大家，按照规定，你们可以自行招募五到十名同门作为杂役，队里会给各位指派五名杂役，待选定后，相关资料、人等会亲自送到你们的灵府。”

    居然还有一个月的假期？

    众人都是大喜，先向丁剑平致谢后，各自返回灵府——朗跃倒是向雁千惠提议去聚一聚，但雁千惠拒绝了，她还有很多事情要办，实在是没时间顾及那些面子工程。

    “千惠，恭喜你加入执法队。”

    雁千惠刚返回兜率灵府不久，李静香便前来恭喜，和她一起过来的还有十几位老盟友，雁千惠在灵府前摆下酒宴，非常热情地执行这些老朋友。

    “以你的实力也可以加入执法队，你师父为什么不推荐你？”雁千惠有些不解地问道。

    “师父让我筑基后再加入执法队，后日我便要远行，去地穴试炼。”李静香说道。

    “地穴？你还没筑基就去地穴试炼？”雁千惠皱起了眉头：“太危险了吧？”

    “你不是常跟我说，‘梅花香自苦寒来，宝剑锋从砥砺出’吗？坐在灵府里是无法提升实力的。这一次，我要在那里筑基后再回来。”李静香说道。

    “你确定不是在讽刺我？”雁千惠翻了个白眼说道。

    李静香轻声笑了起来。

    “本来想在你筑基的时候，把叱海灵舟送给你当礼物，现在看来……这头雷兽先送给你使用吧。”

    雁千惠将一只秘魔圈递给李静香。

    雷兽这种元素生物是很强大的，使用者不需要和它签什么契约，只需要将精神烙印在那秘魔圈上即可，所以李静香在雁千惠的指导下，很快就在秘魔圈上留下了自己的精神烙印，然后试着召唤。

    “吼～”

    雷兽一出现，便放声咆哮，刹那间，电光闪光，雷声不绝于耳。

    “哇！好威风！”

    李静香看着像头小型黄金狮子一样的雷兽，欢喜得无以复加：“太棒了！我喜欢这礼物！”

    “不过，那叱海灵舟我也喜欢，一起送我呗？”

    说着话，双手抱住雁千惠的臂弯，仰着脸，一副娇憨的模样。

    “少在我这里装可爱。”

    雁千惠用力甩开她，“你在地洞里，用什么叱海灵舟？不过我有一门神通倒可以传给你，不过不能传给别人。”

    “没问题，我发誓：若有将雁千惠所传神通传与别人的念头，毕竟天打雷劈！”

    没等雁千惠话音落下，李静香已经举手发誓了。

    “你……嗨！”

    雁千惠想阻止已经来不及了，只得摇摇头……转瞬间，李静香已经发完誓，虚空中似乎有什么东西动了一动，显然这个誓言已经得到了天道的承认。

    事已至此，雁千惠也是无奈，她抬起右手，右手食指前端蓦然出现一个乒乓球大小的光团，随即她食指顶着光团点在了李静香的额头上……须臾之间，光球已经没入了李静香的额头。

    神通功法都不是轻易外传的，所以各大宗门都在传承上准备了一些禁制，一方面是杜绝功法神通之术外传；另一方也是为了防御被敌人拷问，泄露了功法绝秘。

    实力不存在侥幸，既然挖了坑，跪着也要将它填满。

    送李静香离开之后，雁千惠决定先去附近最热闹的坊市去看一看，以后她跟这坊市打交道的时候，多少心里有数。

    *******************

    下一章，明天早晨六点

