
    第1535章再也演不下去了……

    “唰！”

    留影水晶灵光大涨，把上一任修罗眼的拥有者传承下来的记忆片段，统统投影到了空地之上。

    这是青云拓的第一视角，他眼前，本是一片昏暗。

    只瞧得见一滴红光，在他右手边的方向。

    “拓儿，你实在是太让为父失望了！”

    突兀地，一道百般威严、千般冷酷的话语声传来。

    抬眼望去，近乎绝对的黑暗中，他只能瞧得见一个大致的轮廓。

    但是，这说话之人的声音，他却再熟悉不过了，当即跪地叩首：“义父息怒！”

    “息怒？哼！你让本座如何息怒？”

    炸喝声爆响之际，两股风系玄能在洞窟内急速摩擦、产生高温，继而于半空中搓成了一团火球，照亮了周围的一切。

    这一回，青云拓总算看清了对方的真容——青云逍！

    他看见了，就等于，炼兽朝日殿上茫茫多的宗门弟子、长老们，也都看的无比真切。

    一时间，众皆哗然：“这，这是青云拓的记忆吗？”

    “太匪夷所思了，他的记忆，竟然能投射在留影水晶里面？”

    “那算啥，还有更匪夷所思的呢：青云拓不是在玄兽潮汐的时候，被一个神秘的黑衣人给杀害了吗？”

    “是啊！我记得，他的死讯还是掌教至尊亲自公主与众的。”

    “可眼前这……又该怎么解释？”

    “混账！”

    这时候，青云逍终于看不下去了。

    怒骂一语的同时，他双足猛一顿地：“咔咔、喀嚓咔……”

    白钢石地面大片大片的龟裂开来，他自己则好似一枚拖堂的炮弹，直射向辰申的所在！

    “大胆孽徒，本座越纵容，你就越放肆。”

    “现在，竟还敢捏造事实编排与我？真当本座不忍杀你吗？”

    “糟糕！”

    青老大惊失色。

    他很明白，照青云逍此时的杀意，辰申必死无疑！

    另一边，余万淙也老眉一竖。

    这两位太上长老刚准备出手截下掌教至尊，不曾想，异象突显——

    “火狱苍龙斩！”

    眨眼之际，数百道紫红色火柱，直迫向飞驰而来的青云逍。

    青云逍白眉一拧，迎着漫天火柱轰出一掌：“给我破！”

    “嘙！”

    下一瞬，雄浑的风能掌劲至，可数百道火柱却不曾溃灭，只是稍稍扭曲变形而已。

    紧接着便听“铮”的一声，数百道火柱首尾相接，在青云逍周身数丈之地内，凝出了一顶四方四正的紫火牢笼。

    “雕虫小技，给我破——青云千杀掌！”

    青云逍一语震山的同时，成百上千道青云掌印呼啸而出——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    “啵、啵、啵、啵、啵！”

    只可惜，青云宗七绝技之一的青云千杀掌，也无法破开这紫火牢笼的束缚！

    “嗯？这火牢……难不成是炼兽宗不外传的秘术：火狱苍龙斩？”

    “可是，不对啊！传闻，火狱苍龙斩绝非一人之力可以施展的。”

    “况且，那招玄技火狱钳于前、苍龙伏于后。”

    “可眼下，辰申左手拿着一个奇怪的令牌，右手供给留影水晶所需的魂力和玄气，根本不曾蓄力苍龙斩……”

    青云逍又岂能想到，辰申身怀赤龙血脉之力，一个人就能施展火狱苍龙斩。

    正因如此，他个人意志驾驭起这招来，也就变得越发随心所欲。“火狱”与“苍龙”可合可分，运用自如。

    正在青云逍满心惊疑之际，空中，辰申那略显戏谑的话语声悄然响起：“嘿嘿嘿，别急啊我的大宗主！”

    “好戏还在后头呢，您老还是耐着性子看完吧……”

    辰申此前传承了修罗之眼的所有记忆，自然也明白，青云拓在临死之前、曾在修罗心里种下过一道诅咒之力。

    青云逍若想在短短数月内攻破诅咒屏障、开启修罗眼，难比登天！

    所以，这少年一点也不担心那老家伙会施展与自己当初用过的同样的招数、破牢而出。

    空地之上，投影的内容还在继续——

    “义父，您的本体不是在青云城内闭关吗？怎么会在这？”

    “哦？你怎么知道这不是在青云城内？”

    “难道只是因为空气中的灵蕴变得稀疏了吗？”

    “唔……这是一方面。最主要的是，孩儿的修罗眼可以感知到血腥暗影，很浓烈的血腥暗影。”

    “青云城乃是我宗的至高领域，怎么会有如此浓重的血腥感？”

    “因此孩儿猜测，此地应该是距离玄兽潮汐较近的战场，当是兽茫山吧？”

    “嗯。”

    青云逍点了点头，继而缓缓起身……

    “不！不！”

    “这都是假的，假的！是辰申这小畜生捏造出的假象！”

    看到这，青云逍彻底无法淡定了，一边疯狂的怒吼，一边使出浑身解数、意图挣脱牢笼，摧毁留影水晶！

    只可惜，终究是无功。

    不多时，投影中的那个自己，款款而谈：“你的修罗心和修罗眼当真不凡，”

    “只可惜，你目前的修为还太弱，内阳金力不强，本座就算吞噬了，也不会有太大的提升。”

    “吞噬？”

    众人越看越是心惊，他们无法想象，自己向来敬重的掌教至尊，居然打算吞噬他干儿子的力量？

    再过得片刻，辰申咧嘴一笑：“嘿嘿，重头戏，就要来了。”

    他话音刚落，只见投影中的青云逍一甩袖袍，道道风能好似万千蚕丝，瞬间爬遍青云拓的周身，将其禁锢的如同木乃伊一般。

    “义父，您这是要做什么？”

    “做什么？呵呵……也罢，就让你当个明白鬼！”

    青云逍狰狞一笑：“本座施展秘法救你时的魂能激漩很强，难保不会被那几个老不死的察觉到异样。”

    “若叫他们追来兽茫山禁地、发现了朱雀之血，那可就有些麻烦了。”

    “所以，在他们反应过来以前，本座便要吞噬你的修罗心与修罗眼，再掘出你体内的金系玄能为己用。”

    “虽说你的力量还很弱，却也聊胜于无，至少能将本座丧失的魂能弥补大半，到时候那些老不死的也察不出什么端倪……”

    “什……义父，您……虎毒尚不食子啊！”

    “笑话！你还真把自己当成本座的儿子了吗？”

    青云逍的嘴角荡出一抹残忍的弧度：“实话告诉你，自打收你为义子的第一天起，本座便是冲着你的金系玄能与修罗眼、修罗心去的！”

    看到这一幕，所有人都脊骨透凉，倒吸一口冷风！

    至此，以虚伪面具骗了青云宗门徒数千载的青云逍，再也演不下去了……
