    第462章 陨落，震动

    第464章 陨落，震动

    “孟春长老陨落了？”有人的眼中还有着惊骇，惊声道。

    众人面面相觑。

    要知道，这孟春在这么多年的时间之中, 一直都是执掌了光明圣殿的情报之类的组织，是属于光明殿主的左膀右臂。

    但是现如今，这孟春竟然是陨落了，太多人的眼中，都是有着骇然和震动。

    有人有些不敢置信道：“这一次，不是我们和那黑暗圣殿的人一起出手，要覆灭那大秦皇朝的吗?怎么会是这样的结果？”

    对于光明圣殿的长老来说, 他们的人, 都是在进攻那大秦皇朝，有着众多的力量汇聚，这些修行者动手之后，完全是可以将那大秦皇朝覆灭的。

    但是却没有想到，在他们动手之后，发生了这么大的变故，孟春长老的陨落，这让所有人的眼中，都是有着惊骇和震动。

    “是啊，黑暗圣殿的人呢？难道黑暗圣殿也出现变故了不成？”

    “殿主，这是怎么回事？”

    众多的修行者，此刻看向主位之上的光明殿主，开口询问道。

    众人的眼中，有着凝重。

    这之前的时候，对于大秦皇朝，还没有怎么放在眼中，但是现如今，就是有了惊骇了。

    那大秦皇朝，目前来看, 肯定不是一个普通的小型势力了。

    否则的话，孟春长老不会也陨落在了那大秦皇朝之中。

    光明圣殿殿主的脸色难看，沉声道：“黑暗圣殿退缩了，那大秦皇朝之中，有着多个神道境的修行者，而且，大秦皇朝的人，也回归了。”

    “根据传回来的信息来看，在那光明圣殿之中，最少也是有着两位以上的神道境存在。”

    “什么？”

    听见光明殿主的话语，这个瞬间，周围众多修行者的脸色，都是有了震撼。

    “大秦皇朝之中，有两位以上的神道境修行者吗？”

    “真的假的？如果真的是这样的话，那这个大秦皇朝的力量，岂不是丝毫不弱于我们了？”

    “能够斩杀孟春长老的神境吗？”

    众多的修行者，眼中都是有着震撼。

    大秦皇朝之中, 有神境修行者, 这多少还是让一些人有着一些预料。

    毕竟, 在这之前，大秦皇朝就已经出现了能够对抗神境层次的威胁力量在。

    他们这之前猜测的是神境层次的兵器。

    现如今，出现新的神道境强者，虽然是有着一些惊讶，但是仍然还是在他们的预料之中，所以倒是也并没有什么太多的意外。

    只不过，让他们更多的震撼的，则是因为这个大秦皇朝之中的大将，竟然能够斩杀孟春大长老这个神境层次的修行者。

    这其中表现出来的力量，让他们所有人都是有着震撼了。

    斩杀神境修行者，和拥有神境层次的力量，这根本就是两个不一样的层级了。

    在现如今的东方域之中，那天元位面，之所以能够成为一方最为顶尖的势力，隐隐之中，高出了光明圣殿，黑暗圣殿这些势力，这其中最为重要的原因，就是因为这太始主宰，曾经斩杀过空间主宰。

    这其中表现出来的力量，也让其他的神境层次的势力，对太始主宰有着忌惮。

    太始主宰的力量，完全的超出了他们的预料。

    也被称作是东方域的第一强者。

    但是现如今，在这个强者之中，又出现了新的变故。

    就是这修为达到了顶尖的层次，大秦皇朝之中，竟然也出现了能够斩杀神道境修行者的强者。

    这个信息的暴露出来，直接就让所有的大殿之中的长老之类，脸色有了震动。

    “能够斩杀神道境层次的强者？难道说，大秦皇朝之中，有人能够和太始主宰争锋吗？”

    “现在应该怎么办？孟春长老也陨落了，那岂不是说，那大秦皇朝，完全是有能力能够覆灭我们吗？”

    “是啊，这怎么可能？”

    “我们还有老祖闭关之中，怕什么？”

    一些人的眼中，有着惊惧的神色，在此刻疯狂的谈论之中。

    这其中，最为主要的，就是这大秦皇朝的实力，有些出乎所有人的预料了。

    能够斩杀其他神境修行者的强者，根本就不是普通的强者。

    这种情况之下，但凡这大秦皇朝要是选择动手的话，那他们光明圣殿，肯定就会遭受极大的压力。

    主位之上，光明殿主的脸色，也是有着一些冰冷的寒光闪过，寒声道：“这里的事情，我已经告知了天元位面，相信天元位面不会眼睁睁看着大秦皇朝入侵四方的。”

    光明殿主道：“最近这段时间，可有那天元位面的回应？”

    有人道：“太始主宰有回应，一旦大秦皇朝真的要动手的话，那他也会选择出手的。”

    有人的眼中有着光芒闪过，开口说道。

    有人接着道：“是的，陛下，不用担心，那大秦皇朝算什么东西，不过就是一方从小世界之中走出来的势力，虽然有着一些战斗力，但是根本不可能会是太始主宰的对手，只要太始主宰愿意出手，这大秦皇朝的人，只有死路一条。”

    光明殿主也是寒声道：“好，将这里的信息告知天元位面之后，接着的时间，我们只需要等待就行了，那大秦皇朝，既然敢挑衅天元位面的底线，相信必然是会覆灭在天元位面的手上。”

    其他几人，虽然有些担忧，但是也没有怎么放在心上。

    毕竟，整个东方域之中，一直以来，各大势力争锋，但是也有着无冕之王！

    那大秦皇朝，不敢冒着被天元位面针对的风险，从而来对大秦皇朝出手。

    然而，就在他们这些人谈论这些的时候，有人冲进了大殿之中。

    “殿主，不好了，那……那大秦皇朝，杀过来了！”冲进来光明圣殿的人，脸色有着苍白，眸子之中有着恐惧，连声道。

    “什么？”

    大殿之中，众人正在谈论大秦皇朝，听闻这人的话语，众人的脸色，也是瞬间就阴沉了下来。

    “该死的东西，真以为我们是软柿子不成？”

    “找死，既然敢来，那就灭了他们。”

    “对，杀光这些大秦皇朝的人。”

    大殿之中，众多的长老，脸色一片阴沉，眸子之中也是有着森冷的寒光闪过。

    光明殿主脸色冰冷，沉声道:“出去看看怎么回事？”

    在他的心中，此刻也是有着恼怒。

    大秦皇朝，真是找死。

    孟春长老还有光明军团，他所派出去的，不过是三分之一的军团罢了。

    此刻，光明殿主沉声道：“集合所有军团士兵，今日击退所有来犯之敌。”

    “属下遵命。”

    整个光明军团，迅速的动了起来。

    同时，在这种情况之下。

    有着众多的士兵，也是在迅速的集合之中。

    光明殿主带着众多的士兵，飞到高空之上，看向外界，脸色极其的难看。

    此刻，他已经是能够感知到了，大秦皇朝的军团波动，已经在隐隐传来。

    现如今，光明圣殿的外围防护，已经在不断的被撕裂之中。

    感知着这些，这让光明殿主的脸色，更是极其的冰冷，尤其是看着那大秦皇朝的军团，几乎是摧枯拉朽一般，不断的在摧毁覆灭光明圣殿外围的一些防护。

    这让他的脸色更是阴沉了几分，直接带着其他的长老，朝着那大秦皇朝的方向就杀了过去。

    光明殿主寒声道：“杀光这些入侵者。”

    “我就不信，那黑暗圣殿的人，难道是敢坐视这大秦皇朝的做大，要是这样的话，我们光明圣殿覆灭，下一个就是黑暗圣殿。”

    光明圣殿有人在给黑暗圣殿传信。

    现如今，在光明殿主的眼中，也是有了一丝难看。

    这大秦皇朝的出手，是真的有些出乎预料了。

    如果一直这样的话，对于光明殿主来说，有着太大的威胁。

    光明殿主这里在杀向大秦皇朝，有着光明圣殿的防护阵法在，他没有什么太大的担忧，仅仅是依靠这些防护阵法，就完全可以借助阵法的力量，从而阻挡住这个大秦皇朝。

    最少也会坚持到有援兵到来。

    而且，在光明殿主的眼中，还有着森冷的杀意，“天元位面不会坐看你统一东方域的。”

    在光明殿主的眸子之中，满是冰冷的神色。

    同时，在光明圣殿这里发生大战的时候，这个时候，黑暗圣殿之中，这个时候，黑暗圣殿之中，也是有着凝重的氛围。

    有人的眸子之中有着凝重，道：“殿主，我们需要去援助那光明圣殿，否则的话，等着光明圣殿覆灭，到时候就是我们的死期了。”

    说着话语，此刻这人的眸子之中，还有着一丝担忧。

    在大殿之中，众多黑暗圣殿的长老之类，都是如此。

    尤其是在听见了那光明圣殿之中的长老已经陨落多人之后，这些人的脸色，更是极其的难看。

    他们这些人，也不过就是在神境初期罢了，而那大秦皇朝，竟然是有着能力，能够斩杀了光明圣殿的长老，那也就是代表了，那大秦皇朝的人，也有机会能够斩杀他们。

    如果真的如此的话，那他们也是受到的威胁太大了。

    不过，这个时候，黑暗殿主坐在主位之上，脸色却是阴晴不定，沉声道：“你们可知道那大秦皇朝在南方域之中做了什么事情？”

    (本章完)

