    从水下射台冲天而起的巨浪，在各种雷达全程监控下，向东以十几倍音掠过吕宋。

    全世界都瞪大了眼睛。

    几分钟后就连杨丰他老丈人都感觉到不对了。

    “你的导弹射程多远？”

    他一脸震惊地问杨丰。

    后者带着一脸装个逼的笑容没有答。

    理论上他和英法使用的是同一种导弹，空客宇航系统公司研制的曙光女神，只不过三国各自制造各自的，而英法制造的这款导弹此前在欧洲已经进行过四次类似的水下射试验。四次都取得了成功，不列颠人打出的最远射程是两千七百公里，那次试验克莱门特伯爵也参加了，但按照他的记忆两分钟前这枚导弹就应该击中预定海域了，但现在他依然没有听到身旁有人喊出这个消息。

    相反，那些坐在控制台前的明军官兵们，还在不停地报告着最新的雷达跟踪结果。

    很显然，杨丰又在玩上次那一套游戏了。

    关岛美军司令部。

    “现目标！”

    米国国防部长威尔逊身旁，突然响起惊叫声。

    “该死的，这已经过三千五百公里了！”

    这位前任通用汽车总裁趴在雷达显示屏上，一脸震惊地说道，他们的雷达对于这样的目标，最远高空搜索距离也就六七百公里，既然进入这个范围，那也就是意味着这枚导弹已经飞行了过三千五百公里，但雷达屏幕上的光点，还在以极快的度拉近着距离。

    “导弹距离三百公里。”

    在他身旁那些忙碌的参谋们不停标记着导弹的最新位置。

    “导弹距离两百公里。”

    “导弹距离一百公里。”

    威尔逊以最快度扑到窗前抬起头，在他头顶的天空中，一道流星急划过。

    巨浪导弹飞越关岛。

    但它依然没有落下，直到两分钟后才坠落目标海域。

    顺天号航母上，杨丰带着一脸笑容对他老丈人说道：“四千六百公里。”

    四千六百公里，巨浪潜射弹道导弹最终打出的射程，是四千六百公里，距离洲际导弹的标准只有一步之遥。而无论米国人的宇宙神还是苏联人的p7，都是重达一百多吨的庞然大物，这枚导弹却仅有十几吨重，射程却几乎堪比这些级巨无霸。这个结果惊掉了一地下巴。

    而与之对比的，却是米国宇宙神导弹试射接连失败，甚至不得不依靠说谎来保存颜面。

    这脸打得可是相当凶残。

    当然更重要是这枚导弹所代表的意义，四千六百公里的射程，哪怕不用装上核潜艇。只是从6地上射，杨丰也拥有了几乎覆盖苏联全部核心区域的能力，部署在特鲁西尔阿曼的话甚至都能打到圣彼得堡。

    同样如果从婆罗洲射，最远甚至可以打到东京，整个亚洲范围内所有美军基地全部在射程覆盖范围内，同年底就可以服役的夏级核潜艇结合起来的话，那么杨丰就拥有了核平米国本土的能力，而且是整个米国本土，哪怕他的核潜艇是在太平洋上，也照样能用一枚几百万吨级qing弹彻底把纽约从地球上抹去。

    太可怕了。这将是第一个拥有真正有效全球核平能力的国家。

    很显然杨元选择在这种时候试射这样一枚导弹，就是在警告米国人，以后少打他那里的主意，如果真要打起来，就不是米国损失大小的问题了，而是米国还会不会继续存在的问题。

    同样也是在警告苏联人，别以为你们有洲际导弹就可以嚣张，你们能够做以做到，你们可以把qing弹打到应天。我也可以把qing弹打到莫斯科。

    这款导弹实际上就是正式确立了这个世界的格局，四分天下，四强并列，大明有能力毁灭苏联。苏联也有能力毁灭大明，苏联有能力毁灭英法，英法也有能力毁灭苏联，倒是现在米国成了这个格局中最弱的一个。尽管他们依然是世界头号强国，但他们甚至没有一款勉强能拿出手的弹道导弹，即便红石部署在欧洲。也没有能力打到莫斯科，好在苏联也没有能力把导弹打到米国，毕竟苏联也没有战略核潜艇，p7洲际导弹除非部署到东德否则也很难对米国构成威胁。

    最强的反而成了实际上最弱的，这不得不说是一种讽刺。

    当然对于杨丰来说，他要的就是这样一个效果，虽然他维持不了几年这样的局面，因为宇宙神到明年年底就会打出一万公里射程，乔治.华盛顿级核潜艇加北极星a1导弹的组合，在六零年底也会开始第一次巡航，也就是说他最多可以嚣张两三年时间，但这两三年时间也足够他做很多事情了。

    一手qing弹一手巨浪导弹的杨元，紧接着开始了他蓄谋已久的大规模扩张行动。

    先北婆联邦直接吞下。

    在巨浪导弹试验成功不到十天后，北婆联邦宣布并入大明帝国，原联邦解散，但无论沙捞越还是文莱和沙巴，华人比例都不足百分之九十了，实际上连百分之六十都没有，所以无法满足直属地条件，只能以自治区身份加入。

    不过这很好办，为了帮助这三地人民能够成为大明帝国直属地公民，大批居住在大明其他地方的华人纷纷跑到这三地，在当地政府配合下，给自己子女登记一下居民身份，然后就变成这些地方的居民了。

    大明的户籍管理很简单，住在哪儿就是哪儿人，无论出生也好搬迁也好，只要到当地相关部门登记一下就行了，反正只要是大明帝国公民，无论在哪儿享受到的待遇都是一样的，不存在什么地区差异。

    用这种方式三地华人比例迅达到了条件，实际上这三地人口本来就很少，因为大明境内用工越来越紧张，与之临近的这三地无论华人也好，其他民族也好，基本上都被吸引到那些工业区去了。虽然原则上移民到大明需要血统检验，但问题是英属北婆罗洲和大明之间，有着长达一千五百公里的边境线，而且绝大多数地方都茫茫森林，就算布置再多的防御力量，那些偷渡的也照样能无孔不入。

    而且大明境内资本家们也欢迎这些廉价劳动力，所以大明各地警察的很重要一项工作就是抓偷渡的然后遣返，至于依据则完全靠眼睛和群众监督，因为但凡偷渡到大明的，通常都是在雇主帮助下以最快度换一个华人身份，当然他们为此付出点什么这就是很必然的了，想要区分他们只能根据经验。

    英属北婆罗洲总共也就那百十万人口，这些年基本上早就被抽空了，剩下主要也就是些依靠油田生活的，全部加起来也不会过一百万，突然一下子又在居民里面增加上百万马甲户，那肯定立刻就满足标准了，当然这一切都是在杨丰默许下进行的，他的目标就是把北婆变成大明直属地。

    这样整个婆罗洲也就全部变成了大明直属领土，然后在大明版图上多了永兴，永庆，永宁三府，分别是沙捞越，文莱和沙巴。

    在吞并北婆罗洲后，紧接着原属巽他共和国的北苏门答腊和泗水也加入大明帝国，同样是以直属地身份，变成了棉兰和泗水两府。

    这两地华人比例原本就很高，只是没到百分之九十，这些年因为这一点一直没有获准加入，现在一看杨丰允许这样搞，那还不赶紧的，随便联系些大明的华人同乡，到他们那里凑个人头就满足条件了，反正加入大明帝国后爱去哪儿去哪儿。

    而对于这两地加入大明帝国，巽他共和国表示了支持，哈达巴不得他的国家人口越少越好呢，反正他就守着米纳斯等油田过日子，这些地方又不在油田区，此前也都是半du立状态，因为华人数量多他也不敢管。相反石油的利益还得跟他们分，毕竟还是一个国家的，现在这两地投大明了他不但没有损失，每年的石油收入还少了几百万分份子的，那当然是要支持了。

    就这样在不到半年时间里，大明帝国迅完成了第二轮扩张，领土面积暴涨了一半，人口迅突破四千万，而且直逼四千五百万，如果加上亚齐，高丽，安南，琉球四个属国，那么总人口已经突破五千三百万，当然这里面琉球是指琉球国王身边那几百名追随者。

    哪怕单算人口，大明也已经是东南亚第一大国了。

    当然，距离杨元的标准还是差距太大，毕竟在他看来不过亿都是浮云。

    但这个只能靠华人的生育能力来解决了，他准备开展有奖生孩子运动，以后生得越多奖励越多，他现在也没有别的办法，主要是没有地方拉人了，李同志那里虽然还是每年能弄几个来，但也仅仅是聊胜于无而已。

    守着一座宝库却不能用，这种感觉让他很是郁闷，要知道新华那边的马大师都已经表新人口论了，他却居然还在为生得太少而烦恼。(未完待续。)

    ps：感谢友柴庸，遥望天涯，深海之主，鬼夫等人打赏，今天就两章了

    ◆.◆