    周六晚上，林浩和陆离两个人窝在沙发上裹着毯子看司南电动智能汽车今年的新车发布会，11月的金陵，还是那样的湿冷，林浩真想早点在金陵安装华光可控核聚变反应堆，这样也能给城市供热。

    本来林浩丈母娘要亲自照顾陆离的，可看到林浩找的营养师之后，觉得还是专业一些比较好，这样对陆离的身体也好。

    这才打消了亲自照顾的念头，不过怀里孕的陆离就像被上了锁一样，直播也停了，虽然往电脑没什么问题，但长时间在电脑前呆着对身体总是有坏处的。

    因此无聊起来，只好拉着林浩一起看电视，正好司南举办今年的新车发布会，两个人就一起看了起来。

    在公司把小萤搞定之后，林浩也难得有时间来多陪陪陆离，不过看了没一会，林浩就觉得无聊起来。

    无论什么产品发布会，说起来就是三句话，卖什么，怎么样，多少钱，能说明白就好，消费者关心的也是这三点。

    但有时候一讲就是2，3个小时，谁都会无聊，更别说现在信息发达的时代，连看电视剧都是开三倍速，谁还能沉的下心来仔细看，除非是粉丝。

    反倒是电视之外的东西，让林浩好奇不已。

    琼州可控核聚变反应堆建成之后，除了国内各省份都竞相申请，国外，尤其是东南亚国家，同样很感兴趣。

    在刚刚结束的区域全面经济伙伴峰会上，兔子就宣布对这些成员国开放核聚变商用电力运输标准，促进地区繁荣、发展。

    国家电网也同步启动10万亿专项投资，采用特高压输电技术，帮助RCEP区域实现电力互联互通。

    什么是大手笔，这才是，一但这些成员国购买兔子的电力资源之后，别的不说，国内多余的电力资源也能被利用，同时还能促进区域一体化发展，同样也可以做到不战而屈人之兵。

    等全世界回过头来，才发现不知什么时候开始，兔子已经是全世界最大的氘元素储存国，已经引发国际氘元素价格进一步上涨。

    氘元素竟然和之前的石油一样，变成一种战略物资，也就是从海水中提纯出来的元素。

    但最动摇国际经济的还是货币价值的改变，石油价格已经跌到不能再跌，所有产油国都在加紧马力拼命生产石油。

    为的就是在可控核聚变反应堆技术普及之前，把石油的最后一点价值全部发挥殆尽，尤其是那些骆驼王国，开采量竟然创下历史新高。

    这些都是林浩所没有想到的事情，这才半年时间，国际风云变幻，什么都说不准。

    海洋上漂着的运油船同样忙碌，兔子违反市场预期一般，开始大量进口石油，并且用的还是美元，谁让美元的价值一天不如一天了呢。

    照林浩看来，美元和石油挂钩的国际金融体系，用不了多久就会瓦解，很有可能从新回到金本位的时代，这点从金价不停高涨就能看的出来。

    到时很有可能会引发一波新的国际金融危机，从一些投资基金会拼了命的回笼资金就可以看的出来。

    同样，林浩也决定暂缓司南电动智能汽车的上市计划，一切等国际金融市场稳定之后也不迟。

    而让林浩倍受期待的载人登月测试实验圆满成功，从返回舱从月球轨道开始向着地球出发的时候，林浩就知道国家航天科技集团已经具备将人类送上月球的实力。

    至于星空科技公司自己的星际飞船，现在还在测试环节中，之前摔了一架，不过很快它的兄弟，另一家原型机就补了上来进行测试。

    经过半年多的发射，已经连续测试了4个型号的星际飞船，从进度来说，林浩非常满意，就等最后成型的那一天。

    至于老对手太空探索技术公司，这一年变得十分低调，默默准备着明年的火星环绕工作，但林浩总感觉对方想憋一个大招出来。

    就在林浩走神的时候，一旁放着的手机叮的响了一声，拿起来一看，是李欣给自己发来的新闻链接。

    就在刚刚，兔子正式宣布开放常温超导材料的出口限制，无论哪国国家，只要向有关部门申请，就可以从兔子这里进口常温超导材料。

    同样，也对鹰酱开放出口，条件是之前加征的贸易壁垒，全部回归到初始水平，双方在此基础上从新谈判。

    很多人对这条消息表示非常的不解，但林浩清楚兔子现在的压力有多大，这一步可以适当将压力缓解一些，算是给某些国家喂把狗粮。

    一但恶犬饿坏了的话，也是要吃人的，兔子现在没必要去招惹它，有了可控核聚变反应堆技术之后，生产力的进步让未来充满想象，太空有太多无主之地和资源等着人去开发。

    谁有空在地球上，和它们争来斗去的，而且这一步直接让国际上那些研究超导材料的实验室气吐血。

    有技术成熟的常温超导材料可以直接买，谁还愿意花大价钱去做投资，这样一来，兔子就能掌握全世界常温超导材料的供应。

    大国博弈方面，国外玩家适合去翻翻史记看看2000多年前这片土地上是如何合纵连横的。

    但常温超导材料出口限制打开之后，也就意味着可控核聚变反应堆能够被鹰酱和大毛复制，毕竟理论阶段的研究，大家都在同一起跑线上。

    差距就在工程学和材料上，这点全世界也就只有鹰酱和大毛拥有，这个时候，什么二桃杀三士、三个和尚没水喝的典故就浮现在林浩面前。

    等拥有常温超导材料之后，这两个国家凭借自己的工业水平，是能够复制托卡马克装置的，按照林浩的预估，鹰酱想要完成实验需要2年左右的时间，至于大毛，现在的经济实力，连兔子一个省多都没有，就不知道特立独行会走出一条什么样的路出来。

    可毋庸置疑的是，现在在东方，话语权开始真正的落入兔子手中，鹰酱放弃之前的贸易壁垒就是最好的说明，其他地方可以你做主，但在东方这片区域，从此兔子说了算。

    世界政治格局也将发生剧烈变化，地球上同时出现两个太阳，一个在西方，另一个在东方。

    想明白这些之后，林浩突然发现今天晚上所有消息的连贯性，就是不知道有些国家能不能看明白。

