
　　峡谷之中，风声呼啸，并不大，但却仿佛能够吹进人的心中，一股极其强大的压迫力，使得江尘的浑身上下，都像是被施了魔咒一样，浑身气力，完全受到了制约，就连调动神元之力，也是极其的艰难，但是没过多久，江尘体内的万物母气，就开始慢慢恢复。

　　“看来这万物母气，还真是强大啊。”

　　江尘心中忍不住惊叹，因为在这一刻，他能感觉到万物母气已经将自己体内那种压迫之力逐渐的驱逐出去，江尘现在的身体之内，血液之中都是流淌着万物母气的气息，所以才能够做到万物难为所动，五毒不侵，让江尘受益匪浅。

　　江尘目光微眯，落在不远处，三个人几乎是紧挨着的，而他们的脸色，却是极其的难看。

　　“这便是落凤峡的谷底吗？没想到我们三人竟然没死。”

　　厉哲言长舒了一口气，似乎极为的舒畅，毕竟跌入这万丈深渊，人人闻风丧胆的落凤峡谷底，还能够活着的人，绝无仅有，自己难道就要成为那个名垂千古的人物吗？想到这里，厉哲言便是有些激动，看来这所谓的落凤峡，只不过是徒有其名而已。天籁小说网

　　“虚惊一场，哈哈，我们竟然活下来了，或许这便是苍天给我们留了一条活路吧，日后我们必定能够横扫临河界，独霸独龙郡，甚至至上北凉神州，进军中州神土，也未可知啊。”

　　丹映青也是无比的兴奋，现在看来，他们只要能够离开这落凤峡，日后必定能够名震天下。

　　“不要小觑这落凤峡，在我们之前，不知道有多少人跌入其中，都是死无葬身之地，我们能够活下来，或许也只是运气而已。”

　　轩辕吴琼低声说道，不敢怠慢，看着周围铺满地面的白骨，就已经有了一丝深深的忌惮。

　　丹映青也是微微一怔，旋即摇头道：

　　“轩辕老头，你未免太过紧张了，虽然我在跌入这里之前，也跟你的想法如出一辙，可是现在看来，也不过如此，我们似乎有些小题大做了，这落凤峡虽然有着无数的传言，但是真正死在落凤峡的人，你认识吗？还是你认识？我们都只是道听途说，以讹传讹，才将这落凤峡传的神乎其迹，无人敢于踏入，事实上，我们都没有见过，谁死在这里面，都是古老相传的话而已，将这落凤峡渲染了不知道多少年，才渐渐形成了北凉神州六大死亡绝地之一，或许我们都被先祖给欺骗了呢。”

　　不得不说，丹映青的话，让轩辕吴琼跟厉哲言，都是微微一愣，心中不由得放松了一些，因为他说的不无道理，如果真的是千万年前，一辈传一辈的以讹传讹，或许也就可以理解了，因为在他们这数万年来的时间中，似乎真的没有人进入过周山屋脊落凤峡之中。

　　合情合理的解释，使得三人的心中，都是放下了不少。

　　“丹兄，没想到你还真是一语惊醒梦中人啊。哈哈哈。倒是我等太过于小心了，看来是临河界的先祖，太过于惊诧了，所以才会让我们也跟着误入迷途，不过从此以后我们离开这里，就注定会成为整个临河界乃至独龙郡的焦点人物，就是不知道，我们能否趁此机会，冲击神尊境呢。哈哈。”

　　厉哲言无比的兴奋，这一刻三人尽皆如此，因为他们不知道接下来还会有什么样的事情发生，总之不会再像之前那样畏首畏尾了。

　　“我也想看一看，这落凤峡，究竟有何神秘之处。”

　　轩辕吴琼沉声说道，听了两人话之后，他也壮起了胆子，之前那些传言，也尽皆被他废弃了，看来倒是他庸人自扰之了。

　　“好，日后我们三人必定横扫独龙郡，想想都令人兴奋啊。”

　　厉哲言忍不住搓搓手，三人对视一眼，转身走去。

　　“你们三个，还真是颇有默契啊，想来就来，想走就走吗？”

　　江尘冷笑着说道，这三个老东西，莫不是闭死关闭傻了？竟然会认为这落凤峡没有任何的危险，看来还真是让他哭笑不得。

　　“你还没死？”

　　丹映青怒道。

　　“你们都没死，我怎么会死呢，要死也是你们死，花花世界，大好人生，我还要好好的享受一番呢。你们这把老骨头，死了就死了，死不足惜。”

　　江尘环胸而立，看着三人，不屑一顾。因为江尘在他们的身上，感受不到一丝一毫的神元之气，也就是说，他们现在完全成为了普通人，自己又有什么可怕的呢？

　　江尘心思斗转，恐怕是自己的万物母气之体，才让自己的实力并未发生变化，但是那种恐怖的气息，还是让江尘极为不舒服，那种压制，是从内心深处就已经种下的。

　　而轩辕吴琼三人，则是没有任何的实力，与凡人无异，江尘才对他们如此的不屑，可笑的是，他们竟然还以为这里是什么善地。

　　“江尘，你找死！在这峡谷之下，我看你如何以一敌三。”

　　轩辕吴琼对着江尘说道。

　　“先杀了他再说，免得这小子走漏了风声，我厉哲言今日就先杀你来祭我鬼眼宗死去的冤魂。”

　　厉哲言迅速出手，一掌打出，本该是雷霆万钧，嘶吼如雷的，可是他却纹丝未动，连一丝的神元之力也没有，江尘依旧还是站在那里，环胸而立，冷冷的看着他。

　　轩辕吴琼跟丹映青傻眼了，厉哲言更是傻眼了，自己一掌打出，就连神王境也只有退避三舍的份儿，怎么会这一掌毫无作为呢？

　　“我再打！”

　　厉哲言再度出手，可是依旧如此。

　　“怎么会这样？我怎么没有半点的实力了？”

　　厉哲言满脸惊恐，那种从天上跌入凡尘的感觉，是他难以承受的，即便是深受重创，险死还生，他也不至于如此。与此同时轩辕吴琼跟丹映青也都是感觉到了不妙，他们体内同样没有一丝一毫的神元之力。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　三人的目光看向江尘，江尘冷冷道：

　　“天道有轮回，报应不爽，这就是你们应得的。你们三个，吃我一掌看看。”

　　江尘翻手之间，毫不客气，一掌打出雷霆之力，席卷而起，三个老家伙，几乎是瞬间被掀飞，撞在了一棵不知道多少万年的古树之上，发出了嘎吱嘎吱的响声，三人脸色惨白，他们惊恐莫名，生死仿佛就在一瞬间，但并不是畏惧死亡，而是那种原本足以掌控雷电，站在云端的绝顶实力，现在竟然成为了一介凡人，这种落差，远远比生死之危，更让他们心神震颤，就如同灵魂抽丝剥茧，被彻底掏空一般。

　　“不——这不可能，不可能！”

　　轩辕吴琼三人难以接受这样的现实，就像发疯一般，怒吼着说道，江尘这一掌，虽然只用了一成力道，可是他们三个却已经奄奄一息，毕竟，他们没有了神元之力，只不过是三个凡人而已，空有神尊之躯，却无神尊之力！

　　“你们三个，已经是一介凡人，我江尘，又何足惧哉？哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2748章 一介凡人，何足俱哉？免费阅读。https://xs.23sk.com 