    坐在松软的沙发上，西格蒙惬意地伸了个懒腰，然后随手点开物品清单。

    “更新了三件物品，还不错。”

    爆裂弹：想看血肉烟花吗？换弹、瞄准、射击，记得站得远一点，别溅一身血。

    最先出现在西格蒙眼前的是三颗雕刻着红色花纹的子弹，在子弹的尖端处聚集的红色像火焰一样的花纹，只凭外形就让人感觉侵略性十足。

    这三颗子弹可以和阿什丽给予的手枪完美匹配，虽然只有三颗，但按照物品的描述。西格蒙相信这样的子弹一定可以轻易的撕碎猎魔者的硬化防御。

    有了这东西，四阶以下的超凡者，如果被西格蒙的手枪直接命中，想要不死恐怕很难。

    不过这也简单，一枪不够就再补一枪。

    开心的收下这三颗子弹，西格蒙的视线放在了第二件物品上，一个造型古怪的哨子，只看了一眼西格蒙就和前世自己游玩的一件游戏物品联系起来。

    马达拉斯的哨子：这是住在禁忌森林里马达拉斯双胞胎的哨子，双胞胎同一条巨蛇一起长大，并慢慢的培养出非同一般的默契。

    这条毒蛇以难以想象的速度飞快成长。并以人体和野兽的内脏为食，据说即使在双胞胎死后，这条巨蛇也会听从哨子的声音而被召唤。

    使用方法：吹响哨子后，指定十五米范围之内的某一位置。巨蛇便会受到召唤而自动出现，出现后巨蛇会攻击自己身边的一切活物，直到将其彻底撕碎吞咽。

    请注意：贪婪的巨蛇，每一次召唤之后都需要饱食一个人的血肉，所以如果判定失败一定不要忘记为你的宠物提供口粮。

    否则发狂的巨蛇会转而攻击吹哨子的人。

    喂食强大生物的血肉可以让巨蛇变得更加强大，并扩展召唤范围。

    回过神时，西格蒙手中已经多出了一个古朴的哨子，那哨子的形状乍一看就像是一个尾部盘曲颈部前伸的巨蛇。

    哨子表面是密密麻麻颗粒细小如蛇鳞般的凸起，这东西只是看上一眼就会让普通人心跳加速。有一种如同被毒蛇盯着的错觉。

    仔细研究喜，西格蒙还在哨子的底部看到了一行古怪的花纹。他正思考着手指从花纹上抚过，与此同时在他的嘴唇下有微弱的光芒闪过。

    下一刻他感觉自己和哨子之间建立了一种特殊的联系，只要将哨子放在身上。在召唤巨蛇的时候轻吹口哨，声音便会从哨子中传出。

    这在战斗中使得西格蒙不必中断攻击节奏，而可以根据自己的需要随时发动突然攻击。

    “每次都吞噬血肉，看样子不能轻易动用了。”

    虽然有一些限制，可对于这个哨子西格蒙还是无比满意的。

    配合着刚才获得的子弹，他脑海中已经闪现出很多种打法。

    用细绳将哨子穿好挂在颈间，然后藏在衣服里。冰冷的触感竟让西格蒙感觉精神微微一震。

    看样子这哨子还有其他功效。

    “也不只这巨蛇，最后能成长到什么地步？”

    重新坐下，前两样物品都让他分外满意，于是也对第三样物品期待起来。

    “这算是什么？”

    【梦魇马车的通行证】：普通

    回忆目标人物的样貌，并将他的名字写在通行证上，入睡之后，便可以乘坐梦魇马车进入到目标人物的梦境之中。

    请注意，入梦后普通通行证有被拥有特殊能力或高等级的超凡者发现的可能。

    普通通行证无法操纵目标人物的梦境，使用时，请保持距离，更多特点请入梦后自行感知。

    回过神的时候，西格蒙手中已经多出了一张巴掌大的卡片，卡片上绘制着一辆从迷雾之中驶出的马车。

    那并非是静止不动的画面，似乎可以听到清脆的马蹄声，以及感受到迎面扑来的湿气。

    “这东西的作用是什么？”

    “去梦里进行偷窥？”

    西格蒙感觉有些奇怪，因为这件通行证的获得竟然不在四大分类项目之一，这似乎是梦魇马车的另外一个能力。

    “是因为精神和灵力的融合激活了马车的其他功能？”

    想不通这个问题他就不再做无谓的思考，翻来覆去仔细的研究了一下获得的三件物品。

    除去奇怪的通行证，另外两件可以实打实的增强西格蒙的战斗和自保能力。

    现在的他哪怕正面像吉尔多这样的资深猎魔者，也绝对能够获胜。

    要是偷袭……

    从马车上下来，西格蒙便挥手解除了召唤，沙漏倒挂，新的计时周期开始。

    “还有七天。”

    这时候的西格蒙甚至都想找一些超凡事件来加快一下马车的倒计时。

    街上的雾气越来越浓了，西格蒙跳过围墙，径直回到了自己的房间。

    而与此同时，教会区的街道上，一点灯光由远及近。那是一辆点着马灯行驶在浓雾之中的马车。

    马车的速度逐渐放缓，停在了晨曦教堂的侧门，迷雾里一个高大的身影，已经等候多时。

    “米勒审判长，您终于回来了。”

    说话的是几天前难为吉尔多的教堂骑士卢达。

    这个强悍的男人显得无比谦卑，用狂热的眼神注视着从马车上走下来的中年人。

    那人身上穿着暗红色的神职人员长袍，身材挺拔相貌英俊。他看了卢达一眼轻轻点头，边走边问道。

    “蒙塔娜稳定下来了吗？”

    “已经七天了，先生，她看起来状态还不错。”

    “嗯，最近城里有什么事吗？”

    “榆树街那边发生了一起超凡事件，有猎魔者参与其中，所以没有任何人受伤。”

    “猎魔者？”

    中年人皱了皱眉，卢达在身后适时的开口道：“其中还涉及到一名刚刚完成启蒙的预备超凡者。”

    “嗯，就是那个从白海鸥庄园里生还的家伙。”

    “那个西格蒙？”

    “是，就是他。”卢达的反应稍微慢了半拍儿，他也没想到西格蒙的名字会被眼前这位审判长知道，毕竟任务报告里只是一带而过。

    “按照流程正常处理吧。”

    “先生……”卢达停顿了一下，“吉尔多告诉我这位西格蒙是被马雷克队长看中的人，所以……”

    “好了，我知道了。”中年人挥了挥手，走入了晨曦教堂。

    “让蒙塔娜来见我。”

    卢达点头退了下去。

    没多久，一个纤细的身影走入大殿，周围的壁灯将整个房间点亮。

    “老师。”

    蒙塔娜双手行礼，态度恭敬。

    “我看了你的报告，上面说是你自行挣脱了控制，是这样吗？”审判长的声音听不出任何情绪的起伏。

    “是的，老师。”

    “好了，我知道了，回去休息吧。”

    目送着蒙塔娜的背影消失，暗红色的长袍下宽大的手掌青筋毕露。

    “你使用了那个能力……你是神女，怎么能使用那个能力？！”

    “那个西格蒙？！”

