    无声的悲伤，在舰队中蔓延着。

    持续了几天的搜索，直到今日才终于停下。能找回的幸存者都已经找回了。

    在某艘特别的空舟上，布置了一间巨大的厅堂，厅堂里摆放着很多的灵牌。

    一层一层，每一个牌位上都有一个名字。

    在此前的大战中死了很多人，但可惜的是，能寻回尸骨的，却没有多少。

    故去之人已然不在，只留下牌位供人悼念。

    龙文牧和绯烈等人站在某处，前方有两个牌位上，写的是白浩和宛惜的名字。

    四周哭嚎声响成一片，来这里祭拜的人很多，很多都因为亲朋和爱人之死而捶胸顿足。

    修炼之人虽然能一定程度控制心境，可归根到底依然是人。有再高的修为，哪怕修炼千年万载，也斩不断一个“情”字。

    人间有情，才能体会辛酸苦辣。体历了辛酸苦辣和悲欢离合，才方为一世人。

    陆万博独自立在某个角落，无声的看着，眼中已无往日神采，只有深深的空洞。

    龙文牧没有去打扰他，等祭拜结束之后就径直离开了。

    没有回天地舟，而是飞向了某艘主舰。

    在主舰的船头，找到了云如龙的踪影。

    云如龙从船头眺望，几日间，他不眠不休，面容已经显得很疲惫。

    有修为在身的人几日不眠倒不成问题，可挨不过心里的憔悴。

    虽然背着龙文牧，可他知道是龙文牧来了。

    “已经清点过了，空舟折损了七十九艘，人手少了将近一万八千人。”

    听着云如龙说出结果，龙文牧哪怕心有准备，也狠狠震了一下。

    五百空舟，损毁了将近两成。而超过十万的大军，一下损失了一万八千，这还没算上伤员。这样的代价，太过于沉重了。

    这些损失，绝大部分都是因为荒妖而造成的，而作为天妖的妖月，反倒没带来太大的灾难，都不知该不该为此事庆幸。

    “受损的空舟很多，一部分还能修复，得在此停留一阵了。”云如龙又叹息说。

    现在整个舰队的铸器师都被调动了起来，主要是修补受损的空舟，再有就是从无法再航行的空舟残骸上收集可用的部分。

    大战之后，舰队已是千疮百孔，无论是铸器师亦或是医师，就没有能清闲下来的。

    龙文牧只是想了解一些情况，没说太多，便转身离开了。片刻之后，他已经回到了天地舟上，见白朗待在船边。

    “损失很严重？”

    “嗯。”龙文牧点了下头。

    白朗轻轻的呼出一口气：“对你们来说，这是一场浩劫。不过你们最好记住，天妖大陆的恶劣，还在此之上。”

    龙文牧听出他的话外之意，认真的垂了下首。

    这场灾难，给所有人都提了个醒。若是没有警醒，在天妖大陆上，只会有更多的人丧命。

    龙文牧再看去时，白朗已经消失不见，不知道他什么时候离开的，也不知去了何方。

    没再去管白朗，他独自一人回到船舱里，看见有黑牢的人走过来。

    “轩一怎么样了？”龙文牧走上前问。

    “龙少你说那个古轩一呀？放心，那小子没受伤，屋里面修养着呢。”

    龙文牧心领神会，独自朝古轩一的屋子走去。

    走到某间关着的屋子前，尝试着敲门，但发现屋门紧锁，连门上的禁制都已经全部开启。

    唤了几声，屋里没人做答，龙文牧只能作罢。

    古轩一安然无恙，但白浩和宛惜却死在了海妖之口。听说那两人是因为护持古轩一而死的……

    龙文牧轻轻蹙眉，这个问题他想过很多次了。说不清道不明，但心里始终有一点怪异的感觉。倒不是觉得哪里有问题，就是每次想起来，就有一种淤堵感。

    没得到古轩一的回应，他只能幽幽离去。

    回到自己的房间稍作休息，打坐了一阵，让心境渐渐平复了下去。

    但这种平静只持续了两个多时辰，屋门被敲响了。

    龙文牧起身开门，见是云嘉站在屋外。

    “怎么了？”龙文牧问。

    “外面有些事，你跟我出来一下。”

    不知道云嘉所为何事，她好像有点急迫。

    拉着龙文牧来到了外面，龙文牧这才发现外面多了不少人。

    有一群人簇拥在一起，黑牢的人则分布在左右，与他们成一种对峙的状态。

    “什么情况？”龙文牧诧异的问。

    绯烈和花雅那边早就看见龙文牧了，朝他招手。

    龙文牧走到近处，在人群里扫了一眼，稍稍一惊，心里立马猜到了七七八八。

    这伙人中，龙文牧看见了月玲珑。毫无疑问，这些人是曾经跟随天行洲的那伙人。

    见龙文牧来了，黑牢的不少人行礼。而那一伙人的最前方，月玲珑扭捏了几下，这才款款走上来。

    “龙公子。”她亲切的喊了一声。反正看她喊这一声的样子，多半是心不甘情不愿。

    龙文牧站定，带着玩味的笑容，用手背敲了敲旁边一个五大三粗的天妖师，天妖师是龙文牧在黑牢里收服的人。

    “说说看，这是怎么回事？”

    那大块头摸摸油光的脑袋：“问我呀？这帮家伙赖着不走啊。用不着龙少你出手，看我们将他们赶出去。”

    大块头奋袖出臂，一副要战的样子。其他黑牢的人有样学样，气氛一下又紧张起来了。

    月玲珑绷着脸，看那大块头的眼神极其凶狠，好像是恨不得把那个胡言乱语的家伙给生啃了。

    龙文牧心里发笑。在大战之后，云轩国没有对月玲珑等人施加太多约束。

    天行洲被妖月所杀，他们这群人已经群龙无首。按云如龙的意思，没有刁难他们，只是让他们自行离开。

    还以为他们早就离开了，不曾想，居然还有这么多人留在这里。

    “什么意思？”龙文牧朝月玲珑挑了一下眉。

    月玲珑胸口稍稍起伏了几下，似在斟酌语言，片刻后才开口：“还望……龙公子能收留我们。”

    龙文牧一听，心头更乐了。

    “收留你们？不是都让你们自行离开了吗？”

    这些家伙，给了他们全身而退的路不走，怎么还想起投奔自己来了？

    “走了一部分，我们是留下来的。”月玲珑低声下气，再不像黑牢那时候一样，毕竟现在立场变了，是有求于人。

    龙文牧大致数了一下，他们来时八百之众，此刻剩下的差不多四百人，少了将近一半。

    “我们本是以天行洲为首，为对付妖月而汇聚。现在天行洲已死，我们剩下的人已无去处。所以……还恳求龙公子带我们前往天妖大陆。”月玲珑好声相求。

    他们以前是天月国的人，后来叛出天月国，天月国那边自然不会再接纳他们。能不追究他们都是念及往昔情谊了。

    天行洲一死，他们就彻底成了一帮乌合之众。

    “去天妖大陆干什么？继续找妖月？”龙文牧嗤笑。

    听出龙文牧嘲讽的意思，月玲珑面露苦涩，只是摇头。

    对付妖月，但妖月真身是天妖炽融。以前不知道时候还能孤注一掷，可知道了真相，他们这些人哪可能再去对付妖月。帮同胞报仇雪恨这样的话，早就成了空谈。

    “你们既想去天妖大陆，找云如龙去商量，来找我干什么？”

    月玲珑面色更苦，低声道：“找过了。”

    龙文牧摸着下巴，瞅向旁边的云嘉。

    云嘉凑到他耳边：“是找过了，但没有接纳他们。至于我们是不是接受他们，全凭你的意思。”

    龙文牧轻呵了一声，算是明白了。

    他们不可能回去天月国，云轩国也不容他们。没了立身的根本，他们回到圣灵大陆也是孤魂野鬼，舅舅不疼，姥姥不爱，走投无路了就只能来找自己了。 

    在他们集结的时候意气风发，此刻却沦落至此，甚至不惜向自己求助，实在是讽刺。

    “都是天妖师了，走到哪儿都是各大宗门争抢的人。再不济当个散修，也能名扬四方，你们想跟着我是几个意思？”龙文牧似笑非笑。

    天行洲召集的这伙人，最差也是大妖师，真要有心，哪可能找不到去处。

    被龙文牧如此说，月玲珑轻咬红唇，坦言道:“想要安稳生活的都走了，但我辈修炼之人，总还有一点追求强大的念头。残兵尚有余勇，不然我们也不会留下来。”

    以前觉得，天妖师就是极致，但看见了鹿九天和白朗之后，他们多少能意识到，天妖师境界未必是修炼的终点。

    他们这些能修炼到天妖师境的人，谁又不是为了追求强大而不顾一切的人。虽然不可能再去找妖月，可变强的念头总还是在的。

    龙文牧看了看，他们原本二十来个天妖师，此刻还是二十多，换句话说，天妖师境的人基本都在。

    天妖大陆恐怕存在通往更高层次的秘密，这种时候他们当然不想打退堂鼓。

    想要前往天妖大陆只能跟随船队，别的路走不通，他们能寄予希望的，只剩下龙文牧这里了。

    龙文牧认真的打量他们。

    四百多号人，二十多天妖师，光是地妖师都超过了半数。这股力量相当不弱，甚至比起黑牢这边，都还要更胜一筹。

    这样一股力量，就连他，都隐隐有些心动。

