    这份用心，裴锦箬自然动容。何况，她看到的，还有裴锦枫的成长。心里，既是欣慰，又是酸涩。

    本来还想着，这两日要找个机会，与裴锦枫好好谈谈，跟他嘱咐一番往后的事儿，如今看来，却是不用了。

    好似自己一直精心呵护着的小树苗，在她没有注意到的时候，便是悄然茁壮了起来，如今，已是能自己砥砺风雨了。

    来日，还能长成参天大树，那时，便换作他，成了她的依靠。

    本就是一母同胞的姐弟，又是双胞胎，他们是彼此之间最最亲近的人，好像，再多的话，也不必说了。

    倒是裴锦枫有些放心不下一般，见裴锦箬接了银票，大大松了一口气，神色开怀不过一瞬，便又忧心起来，说起，尽是往后的事儿。到底，裴锦箬要嫁人了，往后，便要为人妻，上孝公婆长辈，下贤夫君叔姑，再不如在家做姑娘时的金贵自在，裴锦枫自然是有满腹的担心。

    最后，还是裴锦箬受不了了，三言两语将他打发了出来，这才觉得耳根清净了些。只是嘴上嫌弃着，心里，却是暖意融融，仿若这样的时节，也置身春日一般。

    “姑娘......”绿枝抱着两只匣子，从外进来，脸色，却是有些复杂，“这是夹在李二奶奶送来的那只箱子里的。”

    李二奶奶，便是季舒雅。既然已经嫁了人，便不能再如从前一般，一口一个季姑娘的称呼了。李建生在家中行二，因而，绿枝她们已是改了口，称季舒雅为李二奶奶。

    裴锦箬愣了愣，看着绿枝将那两只匣子打了开来。

    大点儿的一个匣子里，装着几本书册。都是些山水志、地方志、游记什么的，有江南的，有闵地的，居然还有西北边陲的。也不知道是费了多少工夫才寻摸来的。

    另一只小点儿的匣子里，却是满满一匣子小额的银票。

    绿枝数了数，加在一起，居然足足有一万两。

    比起裴锦枫的那一千两，不只胜在数量，更胜在周到。

    初入靖安侯府，要想站稳脚跟，上下打点的地方还多着呢。哪怕是笼络、打赏下人，也不知要用多少银子，这样小额的银票使起来，自然要方便了许多。

    裴锦箬眼底闪了两闪，最终叹息了一声，低声嘱咐绿枝，“收起来吧！”

    他既然这般大费周章，借了季舒雅的名义，悄悄送了来，便是不想给她惹麻烦。倒是她若反应太过，怕是会白费了他的一番心意。

    “是。”绿枝得了吩咐，松了一口气，忙不迭照办，将匣子捧进了内室，寻着放贵重物品的箱子，将东西放了进去。

    裴锦箬则呆呆坐在那儿，发了会儿呆。

    小袁氏那边便是差了人来叫她去正院。

    小袁氏已经给她选定了几家陪房，今日便是让那几房人进来认主的。这几房人，都是小袁氏精挑细选出来的，有那精明能干的，也有老实本分的，还有那思维灵活的，各有各的用处。小袁氏也是带着裴锦箬管了一段时间的家了，也看出她是个心有成算的，想必如何用人，也是心中有数。因而，小袁氏不过粗略地说了两句，便让人下去了。

    毕竟，靖安侯府到底如何，还得裴锦箬自个儿去过日子。

    燕崇回来了，好似裴府的最后一丝顾虑也去了，整个府里，登时，都变得喜气洋洋了。那喜气，几乎将整个宅子都笼罩起来了一般。

    本来事情大都已经筹备好了的，如今不过就是等着到了时间，按部就班罢了。

    也不知是不是因为燕崇回来了，总觉得日子过得飞快，转眼，便已到了铺妆的日子。

    一大清早，天还蒙蒙亮时，裴府的中门便已是大开。送嫁妆的那些个壮汉，都统一穿着新做的青色衣裳，腰间系着喜庆的红色腰带，踩着炮仗声，抬着一抬抬的嫁妆出来。

    永和帝厉行节约，凤京城虽然没有江南大户晒嫁妆攀比的习俗，但铺妆时，却也有不少人看热闹的。

    这嫁妆，到了哪朝哪代，都是姑娘家嫁人后腰杆子硬不硬的关键，也怪不得人家评头论足了。

    平日里也难得有热闹看，因而，此时，从裴府到靖安侯府的一路上，都已经聚满了看热闹的人潮。

    当中便有人问道，“这么一大清早的便要去铺妆，总不能是东西太过寒酸，不好意思让旁人瞧见吧？”

    “你说笑呢？你不知道这是靖安侯府娶亲啊？听说，还是陛下赐婚呢。陛下赐了婚，自然也不能舍不得再赐点儿嫁妆，陛下赐了嫁妆，宫里那些个贵人娘娘的，谁还不跟着献殷勤啊？大家聚在这儿，就是要看看陛下赐了什么呢。”

    “听说陛下最是疼爱靖安侯府的二公子，想必，定是厚赏，今日，倒是能开开眼界了。”

    这时，嫁妆队伍，已是行到了眼前，众人停了话头，纷纷望了过去，便是不由得惊叫出声。

    这开头的几抬果真都是宫里赏赐下来的。

    头先一抬，是陛下赏赐的一对羊脂玉如意，那玉色通透均匀，看不出半点儿杂色，雕工更是精细，一看，便知是价值连城。

    第二抬，则是太后娘娘赏赐的一套五福捧寿、吉祥如意的金镶玉头面。

    第三抬，是皇后娘娘赏下的金镶百宝五凤朝阳珠冠，那正中镶嵌的那颗南珠，足有大拇指粗细......

    前面十抬，都是宫里各位贵人的赏赐，说起来，还多是看得陛下和靖安侯府的面子。

    从第十一抬起，才算得裴锦箬真正的嫁妆。

    却也不薄，至少远远超出了围观众人的预料。

    那些精美的瓷器、名贵的家具，还有字画、首饰，甚至是田产、铺面，都让人不由得咋舌。

    “不是说，只是个五品小官的女儿么？我怎么瞧着，这都快赶上嫁公主了？莫不是因为嫁得好了，所以，娘家便为了巴结靖安侯府，哪怕倾家荡产也不怕了？”

    “听你这话，你怕是外地人吧？”

    “我已经搬来凤京城七八年了，也算不得外乡人了吧？怎么，你瞧不起人啊？”

    “那倒也不是，你才来七八年，难怪不知道了。这新娘子确实只是一个五品小官的女儿，可她生母却是出自英国公府呢。英国公府，你总该知道了吧？”