    武库冰冷冷的，比黑狱还要冷上三分，但是没有风。

    “难道兵器也要冷藏吗？”李郸道打了个哆嗦。

    却不知道，但凡神兵，稍微有点逼格的，都是什么寒铁啊，北冥神铁啊，海底沉铁啊，如果加上阴间特产，什么阴铁之流的，都是天然的冰箱一般的东西。

    武库冷一些也不奇怪了，更何况，有些凶兵，不知道杀过多少人，一些煞气，叫人起鸡皮疙瘩，自然也是觉得冷的。

    李郸道一一看去，挂着墙上的弓箭，武架上的长兵，展示柜上的短兵。

    但是更多的是一些残兵，没错就是残兵，断戟，磕磕碰碰全是缺的剑，开裂的大槊。

    “这是古代冷兵器博物馆吧！”

    李郸道也不触摸，只是先观摩。

    武库内很大，密密麻麻全是架子，跟进了超市一样。

    李郸道比划了一下方向，就往东走去。

    “这是个什么兵器？”李郸道看到一个奇奇怪怪的东西，跟个脸盆似的。

    一看内里原来有个手柄，是个盾，而且边缘很锋利。

    “武器越怪，死得越快！”

    往后还看见了，铁扫帚，长柄锅铲，收谷子的簸萁。

    “这怎么走到生活区了？”兵器怎么越来越怪。

    李郸道还看到了一个铁牙套：“这是叫我去学狗咬人吗？”

    “这个拂尘不错！”李郸道看到一个拂尘，想起了楼观掌门，那把剑，一拂尘把金毛犼的皮肉都剐掉一大块。

    “清净拂尘”李郸道看着上面刻着几个字。

    此拂尘柄是瘤子孤拐木，上面细细还有金丝纹，金丝纹又密织为符箓。

    下面的拂尘丝，则是暗中藏着细细的钢链，具体丝是什么材质李郸道是认不得，不是白色的，而是灰青之色。

    触之柄，则有玉感，同时加持了清净光环一般，叫人不会燥动。

    李郸道顿时高逼格一甩拂尘：“无量天尊，贫道乃是终南练气士是也。”

    “不错，这拂尘手感真不错。”

    不过李郸道肯定不可能只拿这么一件的。

    再往里面走，却直接到了底，都是一些金挠啊，铜锣之类的武器。

    便再往北走，渐渐看见的兵器种类，却是换了，什么大旗，上面各种图腾，看来是军旗之流，染血的，烧了一角的，只剩下一半的。

    经过这些大旗，仿佛还听到了悲歌。

    但是又没感觉到里面有军魂，可能只是一些铁血念头留在上面。

    这些武器，好像都是一些兵家所用之物。

    李郸道还看到了战鼓，鼓槌，乃至大鼎。

    “东方生机勃勃，所以是一些生活类的武器。”

    “北方逐鹿，主征战，所以是兵家法器吗？”

    李郸道还看到了一个巨大的沙盘，可惜搬不走，拿不动。

    最后看到了一盒棋，内有棋子，将帅兵马车卒。

    类似于结界，法阵，领域一般的法器，可以驱使阴兵天魔入内。

    比如一个兵或者卒，只需要一个天魔阴兵转化驱动，但是如果是马就需要两个，卒和马合成的是骑，两骑四卒，合成一车，四车成阵，玩法比较多样，是模拟的是先秦车马战阵，毕竟后来车战已经淘汰，车震倒是兴起了。

    李郸道觉得这个棋盘不错，直接就藏在了袖子里了，反正也不大，可以顺走。

    李郸道再转转，就是什么釜具，乃至于铠甲。

    李郸道感觉这个东西当个玩具还挺好玩的，毕竟古代没有手机，下下棋也是不错的，还能代替练兵。

    见没有自己喜欢的东西，李郸道就出了武库。

    一出来，魏来也不问，只见李郸道拿了个拂尘，便问道：“我还以为李参军会拿一件铁血大旗，毕竟一件大旗，可以增加所号令的兵马的实力。”

    李郸道问道：“这些东西，都是哪里来的？”

    “古战场遗留，或者收集来的，城隍司这么多人总能有一些收获的，李参军上次不就拿六狱冥枷，换了东西吗？”

    李郸道拿了东西，还想去见曹明睿，结果曹明睿隔着门就说了一句：“待会那个李郸道来找我，就说我去找侯爷去了。”

    李郸道在门口听得清楚，也就不进去打扰了。

    当下和魏来别过，又抓了一把香火钱给他：“就此别过，有空来泾阳当任，我坐东招待你！”

    魏来接过小费，笑嘻嘻道：“那就期待有那么一天了！”

    李郸道出了都城隍庙，却见仲山君还在门口，从蟠龙纹车架内探出个胖胖的脑袋：“小李神医，今天我们结伴回去吧！”

    李郸道笑道：“多谢侯爷了，正好也要回泾阳嘞！”

    “上次过寿作宴席，邀请了小李神医，一直想问一件事情，就是像我们这种鬼神，能否还能延续子嗣呢？”

    “这个……”这个李郸道犯难了，要是科学的解释，你是一个死人了，怎么能怀上呢？但是泾阳龙君还叫陈县尉的女儿，感应受孕，死尸肚中还能有一个儿生出来呢。

    而且古代神话故事，鲤鱼产子，白蛇产子，九子鬼母什么的，跨越生死，跨越物种，都能生小孩。

    “这个，不单单是看侯爷，毕竟备孕是夫妻两个人的事情。”

    “哦！哦！哦！”仲山君道：“我还是说，请小李神医再来一趟，给我瞧瞧看看，如今就遇到了，不如同乘我的座驾，一同回去，在车上给我看看。”

    李郸道想想，好像也没有什么拒绝的机会，便点头：“只是我的医术浅薄，远不如我师父，或许无果，还请侯爷不要责怪。”

    李郸道上了蟠龙香车。

    魏来在那边看着：“这个李参军竟然能上合阳侯君的车架，看来来历不小，出手也是大方，很会做人，看来我得巴结巴结他了。”

    却是把李郸道想成什么关系户了。

    其实李郸道之前听魏来介绍人的时候，说谁谁是什么什么关系，就感觉此人贯会钻营，但是宰相门前七品官，因此才会给两次他好处，不过此人态度倒是很好，是个会做事情的人。

    所以李郸道离开前，才会提一句，邀请魏来到泾阳来。

