    湖人队重新回到主场。

    第五战轻轻松松地带走了掘金队。

    第五战的掘金队一只脚踩在了悬崖边，这给他们带来了非常大的压力，这也使得他们完全没有打出正常的状态。

    湖人队半场就领先了10分以上的差距，到第三节8分钟的时候，已然将分差扩大到了15分以上，整个比赛也随之进入了垃圾时间。

    科比这场比赛只打了三节时间，拿到了29分，连续得分30＋的新记录就此定格在了12场。

    不过他的心情并没有受到影响，这场比赛赢下，他们在西部决赛的累计胜场已经达到了4场，可以晋级总决赛了！

    从这里也可以看出来，他是真的不在乎那些记录，他要的只是总冠军。

    “伙计，这是一个很棒的赛季，你会在未来变得更好！”

    他在赛后主动跟面带沮丧的安东尼拥抱，给后者送上了鼓励的话语。

    只是胜利者不管说出什么样安慰的话，在失利者听来，总归是没什么效果的。

    这是安东尼整个职业生涯打到目前为止最有希望的一个赛季，最终他也达到了自己职业生涯的最好成绩。

    只不过这个成绩总归不是最好的成绩。

    这也是他会感到沮丧的原因。

    还是没有迈过这座大山啊！

    乔治卡尔在赛后特意找到了孙大圣。

    孙大圣在这场比赛依旧打得非常好，帮科比获得了足够的休息时间，也承接了湖人队替补轮换阶段的进攻火力。

    最终他拿到了15分7助攻5篮板2盖帽的数据。

    这些数据中最引人注目的自然是他的7个助攻，继上一场比赛拿到8个助攻，现在又拿到了7个助攻，孙大圣证明了他的传球能力不是昙花一现。

    乔治卡尔也是看了后面两场比赛孙大圣的表现，才想着跟他说两句话的：“你很不错，但是你还需要增加你的突破方式，有些单一了。”

    这是乔治卡尔在看完了今晚这场比赛之后的看法。

    孙大圣的运球能力勉强可以过关了，不过他的突破能力还很差，从两场比赛的场上情况看下来，他想摆脱比卢普斯，更多的是依靠着拜纳姆跟他的挡拆。

    他自主的持球突破能力还存在很大的不足。

    可以毫不吹牛的说，再给乔治卡尔两场比赛的时间，他绝对可以摸清楚目前孙大圣的突破习惯，从而加以限制。

    而且他也可以肯定，魔术队那个以防守战术安排见长的肥仔绝对也能很快找出孙大圣的弱点来。

    这也是为什么他会主动提醒孙大圣这一点的原因。

    他希望孙大圣在总决赛也同样可以让那个死胖子吃瘪。

    总不能就他一个人羡慕菲尔杰克逊的狗运吧？

    孙大圣微微一愣，他还真没有想到，乔治卡尔会主动指点他，不过，他自己也很清楚，乔治卡尔说的问题确实在点上。

    他的突破方式太少，如果真的被加以研究的话，那他很快就会被限制了！

    他想要继续打出亮眼的表现，增加他的突破手段确实是他接下来最急需改变的。

    “小子，你确实很不错，想来下次见面，你会变得更好，期待下一次跟你交手！”比卢普斯在乔治卡尔之后，也主动上来跟孙大圣拥抱。

    在这轮系列赛开始之前，他对于孙大圣还有些不屑，可在打完了这轮系列赛之后，他也算是知道了眼前这个新人不再是昔日的吴下阿蒙。

    如此快的进步速度，只要能持续下去，未来NBA的一号位代表必然会有他的名字。

    这让他也不敢再对孙大圣有任何的不屑。

    反而是多了几分欣赏。

    他喜欢那些前期不被看好，上不了场的家伙打出证明自己的表现。

    这会让他想起当年的他。

    也同样是这么一步步打出来的。

    “谢谢你，伙计，我感觉更有自信了！”孙大圣礼貌回应，真要说的话，他在跟比卢普斯的对位中也学到了很多。

    ……

    场均16.2分4.8篮板4.6助攻0.6抢断1.2盖帽。

    这是孙大圣在西部决赛交出的数据，相比对战火箭队时的场均数据肯定没有那么的出色，但考虑到对手是实力更强的掘金队，而且他所面对的是这个赛季个人状态能排在联盟1号位前五的比卢普斯，拿不到第二轮系列赛那样的场均数据其实是可以理解的！

    而且，比卢普斯在西部决赛五场比赛中的数据也不过才场均19.8分4.2篮板7.6助攻0.8抢断。

    比起孙大圣的场均数据虽然有优势，但也没有那么的大。

    不过这也不能说明孙大圣在进攻端成为比卢普斯那样的一号位只是数据上的差距，还有很多数据体现不出来的东西，比如对于比赛节奏的把控。

    虽然在西部决赛的后两场比赛，孙大圣在进攻端的存在感明显增强，但比赛的节奏控制更多的还是靠着科比跟加索尔两个人。

    孙大圣打得更像是二号位，只不过不是以得分为第一目的的二号位。

    这些经验上的问题还是得靠着比赛场次的累积去改善。

    当然，有天赋的人所需要的比赛场次相对应的肯定要少一些，这一点是毋庸置疑的。

    抛开这些方面的差距。

    孙大圣在面对比卢普斯的时候，倒也没有出现太多被压制的情况。

    总的来说，是带来了一些惊喜的！

    而对于湖人队的教练组来说，这轮系列赛他们同样收获颇丰。

    如何正确使用孙大圣这个问题在这轮系列赛中有了更为明确的回答。

    孙大圣在这两场比赛中也正式被他们认可，成为了接下来湖人队征战总决赛的第三号战术点。

    原本承担这个职责的拜纳姆在一开始教练组将他进攻端戏份删减的时候便已经预料到了这一幕，这会儿除了有些失落以外，倒是没有其他的想法。

    也没办法，当时他的情况，只能用防守端的积极性来填平洛杉矶球迷心里的不满。

    可问题是，湖人队靠着他的转型跟孙大圣的重新定位赢下了系列赛，自然也会让湖人队继续坚持目前的变阵不动。

    能赢球为什么要改变？

    这一点，一个普通的球迷都懂。

    