
得益于莱纳德路上打出去的两个电话，霍华德和拉杰什成功躲过一劫，比罗恩两个晚十分钟左右，也来到加州理工。

有了佩吉提供的飞控程序，加上三个科学家的动手能力，罗恩的无人机终于成功飞上天，跟他前世玩过的那种差不多大，并且可以携带不超过三公斤的重物。

用霍华德的话来说，这已经是这个尺寸的极限，如果还要增加载重量的话，只能加大尺寸，连带着电池的重量也要相应增加。

“好吧，那就先这个样子好了，”罗恩有些失望的说道：“我想知道它能飞多远？”

“因为是锂电池所以可以飞得更远一些，差不多两三公里左右，不过遥控距离只有一公里，对于一个玩具来说，足够了。”

作为首席工程师的霍华德第一时间抢到了新玩具的控制权在其他两个宅男羡慕的目光中，第一个进行试飞，玩得不亦乐呼。

“谁说我仅仅要把它当玩具了？”罗恩眼珠滴溜溜转个不停：“你难道不觉得用它把三公斤TNT神不知鬼不觉得送到某些人的屁股底下，然后引爆会是件很好玩的事吗？”

三个小宅男听后大惊失色，连控制无人机都忘了，从天上掉下来都没有发现，好在霍华德做工扎实，没有摔坏。

“罗恩，你……你一开始不是说好的是做……做玩具吗？”霍华德有些结巴地问道。

罗恩脸带笑意反问道：“怎么？难道它当玩具不合格吗？”

“合格，当然合格……可是……”

罗恩不等他说完，直接打断：“你们是科学家，不会不知道所有的科学进步最初都是被拿来进行军事用处吧？

怎么？觉得自己的成果被别人拿来杀人心里会有负罪感？”

三个脑袋一起点头，罗恩不由在心中失笑，这三个家伙，虽然智商超人，但也太过单纯可爱了吧？

“那就让我来安慰一下你们吧～”

罗恩露出一丝坏笑，他依稀记得，原本的时间线里，做出导航装置的三几个人也担心过会不会被应用于军事，那时，那个军方的人是这样说的。

“你们帮我做的只不过是个无人机而已，又不是死星或者变形金刚之类的大杀器，至于我拿它做什么，关你们什么事？”

说到最后一句，罗恩还特意放出一丝杀气，三小只科学家被吓得连忙缩起脖子。

“专利就按我说好的，你们两个每个人点２０％，剩下的６０％我独占，至于莱纳德……”罗恩拖起长长的尾音。

莱纳德听见点到自己名字，连忙挺起胸膛，不过罗恩接下来的话让他失望了。

“莱纳德算是来打白工，所以不光股份没有你的份，连工资都没有哦～”罗恩坏笑一声，直到看见莱纳德像斗败的小公鸡一样把头垂下去，才重新开口。

“不过，我倒是可以帮你追佩妮，除了和你换房间居住外，其它的都可以商量，没办法，尽管谢尔顿是我弟弟，但你们都知道的，没有几个人能和他好好相处超过一周。

从这个角度来看，我甚至有点佩服你的好脾气，如果换成是我的话，最多一周，我就会把谢尔顿切碎了喂狗。”

霍华德和拉杰什整齐地点点头，只有老好人莱纳德仍有些犹豫：“这样做会不会太残忍了一点儿？”

“那就切整齐点儿？”罗恩歪着头问道。

莱纳德：这果然是亲哥哥。

罗恩拍拍手：“好吧，我们换个话题，反正今天因为谢尔顿的原因你们也没别的地方可去，不如就帮我再做两台这样的玩具怎么样？刚好，最近可能要有个大活儿。”

“没问题，是一模一样的吗？”霍华德第一时间拍胸脯保证道。

“让我想想，”罗恩思考了一下：“我要几架比这个小一些的家伙，最过可以带着一公斤TNT到处飞那种，最好飞得够快，然后再给我来一个载重更大点的家伙，我想试着放一把冲锋枪上去，让它变成一个空中火力点，你觉得怎么样？”

霍华德惊了，但还是艰难地点点头，反正都已经上贼船了，还能怎么样，不过罗恩接下来的话总算让他稍微好受点。

“等会儿我会让个家伙给你们送来一万美金当作采购费，如果不够的话再找我要，另外，他也会把你们可能用到的武器给拿过来，加油，我看好你们～”

说完，罗恩挥一挥衣袖和众人告别。

莱纳德郁闷地组合着手中的零件：“所以，难得的周末我们就在这里成为军火生产线上的工人？”

拉杰什：“不然还能怎么样？你想回去照顾谢尔顿吗？”

“绝对不要！”莱纳德赶紧摇头。

“好好干活吧，兄弟们，”霍华德蹑手蹑脚走到门口，观察一下罗恩彻底走掉之后，才回来，无比得意地对大家宣布道：

“兄弟们，猜猜看，谁将会因为控制成本而得到将近两千美金的多余资金？今晚我们一起去酒吧，好好纵情享乐一下，怎么样？”

“YES！”霍华德不出意外嬴得一阵欢呼。

而罗恩出门之后既没有回家，也没有回到公司，而是在车里打开电脑，昨天放置的追踪器已经生效，电脑上洛杉矶地图上一个红点一闪一闪。

位置正是在市中心，离麦克斯打工餐馆不远的一座办公大楼附近。

罗恩自言自语道：“这两个家伙又在搞什么鬼？”

“也许是新的任务呢？”佩吉在耳机中提醒道。

“新任务？你是说他们的目标在那座楼上？”罗恩模模糊糊想起在和杀手公司彻底决裂火并前，亚瑟带着他的小菜鸟确实执行过一个别的任务。

只是时间太久，他已经记不太清，只能依托于佩吉。

“佩吉，可以帮我查一下那座楼上都有些什么公司吗？比较可疑一点的那种？如果你能从监控上帮我找到那两个混蛋的话就更好了。”

“不用查我现在就可以告诉你，他们的目标一定是查姆，山达基教洛杉矶分部的一个邪教头子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534499"  chaptername="第85章  无人机">加入书签</a>
</div>
