    “对了，这个林枫还是当初与世子同一个班的同窗呢。”
    “咳咳……”
    王文景不说这一句话还好，一说这句话立时察觉到自己失言了，连忙看向上首项凌天的脸色，见后者面色无常，他这才长舒了一口气。
    不过其他人的神情就显得有些精彩了，皆是一副强忍住笑意的模样。
    国教学院共有八个班次，甲乙丙丁午己庚辛，其中水平最高的班级便是其中的甲班，项云当年作为最强插班生，直接被安排到了甲班，虽然只是甲班末席，但也是无数人梦寐以求的位置了。
    然而，项世子不过是在甲班学习了几天的时间，就因为在院长讲课的时候，潜心观摩‘春宫图’被赶出了国教学院！
    这件事情在当时的风云国帝都龙城，可谓是广为流传，成为众人茶余饭后的笑谈，没想到今天说起这林枫，却是勾起这一茬事。
    “咳咳……林枫这首词意境深远，文采不凡，已然是一篇经典传世之作，恐怕能够传颂百年乃至千年！”王文景干咳了两声，拉回了众人的注意。
    大家一听王相国的评论，都不禁是神色微微一怔，想不到王文景对这首词竟然如此高看，认为它能够被传颂百年千年。
    不过他们对此倒也没什么意见，毕竟单看这些诗词当中，这林枫所作的词，的确是傲视群雄，独占鳌头！即便是王文景先前的诗作，也是无法与之媲美。
    “哈哈，想不到王爷的寿宴上竟然能够有人做出如此佳作，可谓是天时地利人和，都在这王府之内呀！”
    两篇佳作都是国教学院的学生所做，让王文景忍不住有些得意，笑的异常开怀，同时也不忘给项凌天拍了一记马屁。
    此刻剩下的诗篇已经不多了，估摸着只有数十篇左右，众人又是继续浏览起来，倒是再次出现了一片佳作，竟恰好是太子项乾的诗作！
    这一首诗也是一篇七言绝句，言语凝练，文采飞扬，也是颇为不凡，虽然比之国教学院的林枫和王守义差了一筹，但也绝对是出类拔萃之作。
    身为太子师的王文景见到项乾做出如此诗作，得意之色溢于言表，后者虽然没能够拔得头筹，但是项乾身为储君，又不是文人雅士，自然无须争夺这个名头，证明自己有才华便已足够。
    此时，所有的诗篇几乎已经看完了，只有东陵郡郡守手中还有几张诗篇，因为东陵郡郡守是行伍出身，文学水平并不是太高，所以阅卷的速度也是慢过众人。
    之前他倒是推荐过一片佳作，可是众人一欣赏之下，却觉得是文采平平，意境不高，让这位太守大人很是有些尴尬。
    此刻，几乎所有的诗篇已经鉴赏完毕了，前三甲的位置也几乎已经确立，拔得头筹的自然是那个做出一首《西江月·世事一场大梦》的林枫。
    而仅次于林枫的则是王守义，第三名则是太子项乾，至于王文景他身为相国，自然不会和小辈们比较，自动退出评选。
    当然，真正的名次王文景可不敢妄定，他还是老老实实的请项凌天来裁定，而项凌天定下来的名次倒也和众人心中想法一致，还是林枫第一、王守义第二，太子项乾第三。
    “国教学院教化育人，弟子门人青出于蓝而胜于蓝，当真是国之栋梁人才的摇篮，王相国你身为国教学院的主管人，功不可没呀。”项凌天笑着说道。
    王文景连忙躬身行礼，谦虚的说道：“王爷您谬赞了，国教学院承受不起，老夫更是担待不起呀，王爷您才是国之栋梁，我风云国的中流之砥柱！”
    王文景虽然嘴上谦虚，心中却是得意万分，他身为风云国左相，乃是国教学院真正的主管人。
    此次月夜斗诗，前三甲一二名都是国教学院的学生，第三名也是自己的徒弟，算起来，前三甲都是自己的门人弟子，王文景岂有不得意的道理。
    “好，既然名次已经定下，惊鸿，你就出去宣布一下吧，让这三人前来……”项凌天正准备下令下发赏赐。
    “等一下，王爷！”忽然，那正捧着桌上最后一张诗篇的东陵郡太守，不知道是抽了哪根筋的疯，竟然是打断了项凌天的话。
    项凌天有些意外的看向东陵郡太守，而王文景、万炳还有其他几郡的太守都是一脸惊诧的看向后者，不明白东陵郡太守为何打断王爷。
    “太守大人还有何事？”项凌天并没有露出不满之色，只是好奇的问道。
    “王爷！这……这首词，好像……好像有些好。”
    东陵郡太守的目光几乎没有来开过，自己身前摆放的那张宣纸，言语有些犹豫的说道。
    他本想说这首词极好，可是又担心是自己的文学水平太低，闹出先前那般的笑话，于是他只说了一个好字。
    众人闻言，不禁是露出异样的神色，王文景和万炳还好，那其他几位太守大人，都是悄悄给东陵郡太守使眼色，让这家伙不要胡乱发言。
    先前东陵郡太守推荐的诗词，众人便觉得水平很低，根本不如大家法眼，如今后者竟然还要推荐诗词，而且为此还打断了项凌天的话，这在众人看来，东陵郡太守着实有些不识抬举，脑子抽风了。
    然而，面对同僚的善意提醒，再次观看了一遍眼前这首词的东陵郡太守，就好像是犟劲儿上来了一般，仍旧是坚持己见的说道：“诸位，我觉得这首词真的很不错。”
    一时间，众人都是有些无语了，就连王文景心中也在暗骂：“你这厮，真是个不开眼的莽夫，如今前三甲都已经选出来了，你一个肚子里没什么墨水的家伙，还要提出一首诗词来，以你的水平，鉴赏出来的词，能够好到哪里去，最多也就是算个普通水准，难不成还能够名列三甲不成？”
    “咦……这是谁写的字，这字写得真好！”距离东陵郡太守最近的西凉郡太守孟月章，瞥眼看到了这张宣纸上的字迹，忍不住赞叹了一声，旋即也是伸着头看了过去。
    “一秒、两秒、三秒……一直过去了数十秒。”原本面色微微讶然的西凉郡太守，就如同是被人施展了定身法一般，一动不动，目光只是死死的盯着眼前的宣纸上的诗词。
    后者的姿态不变，目光却是逐渐从惊讶化作了骇然！
    “这……这……”西凉郡太守就如同是舌头打结了一般，想要说些什么却是一句话也说不出来。
    “嗯……？”
    一时间，众人已然是察觉到了不对劲，要说东陵郡太守犯了浑，可是西凉郡太守也是文学底蕴不俗之辈，如何也是露出这般奇怪的表情。
    当下周围的几位太守都一齐围着桌上的宣纸看了起来，令人意想不到的是，其余几人竟然一如西凉郡太守刚才的神情一般，愣怔无语，恍若入定，面露震惊之色！
    “让我来看看！”这时候，王文景也有些坐不住了，心道这几个家伙在搞什么鬼呢，不就是一篇词作吗，至于如此大惊小怪？
    王文景走到众人的身后，居高临下的站立，恰好可以俯视整张宣纸上的内容。
    映入眼帘的第一感觉，王文景就是身躯猛然一颤，情不自禁的说了一句。
    “这字写得真好！”眼前宣纸之上墨迹未干，饱满墨汁写就的文字连绵若群山起伏，铁画银钩般的笔画勾连成字！
    每一个字都飘若浮云，矫若惊龙，笔法流畅若行云流水，连绵成峰气势磅礴！
    即便在书法上同样有着很高造诣的左相王文景，在看到眼前的字迹时，都情不自禁的感到一种高山仰止之感！
    “此人的书法已经不是登堂入室、亦不是炉火纯青的水平，这只怕已经达到了登峰造极之境！”王文景眼中带着震惊，喃喃的自语！
    闻言，不禁是太子项乾，公主项菲儿，就连并肩王项凌天都是露出意外之色！
    他们都是知道，王文景乃风云国能够位列前三甲的书法大家，后者竟然如此盛赞此人的书法，竟然以登峰造极来形容，可见此人的书法的功力绝对在他之上！
    一时间，即便是项凌天都是生出几分好奇，想要看看这宣纸上的字迹了，不过以他的身份，自然不会起身挤过去观看。
    此刻王文景已经以近乎膜拜的心态，先欣赏了宣纸上的全篇文字，心中暗道难怪东陵郡太守会如此坚持，就单以如此书法造诣，不观看一回，当真是抱憾终身。
    “让我来看看这首词写得如何。”王文景此刻心中带着一丝不服输的劲儿，眼前这人竟然在书法上完全超越了他，那么他就要看看这人写得诗词是不是也能够超过他，如果不如他，他也就能够心态平衡了。
    “明月几时有？把酒问青天。”
    当读到这一句时，王文景眉头微微皱起，朗诵出了这首词第一句，心头荡起一丝涟漪，他微微一滞，继续诵读。
    “今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？”
    “嘶……”
    念诵道这一句时，王文景的面色已经是变了，变得有些震惊，他忍不住深吸了一口气，好似心头悬着千钧巨石，难以支撑他继续念诵下去！
    不仅仅是他，坐在首位的项凌天，以及他身边的项乾、项菲儿，甚至就连不善诗词的项惊雷和项惊鸿都是面露惊色，仅仅是这几句词句，已经让他们感到一种莫名的震撼！
    他们眼前仿佛出现了明月皎洁的星空、一袭白衣飘袂的男子，乘风升天直上蟾宫，只留下一袭幽冷绝尘的背影！而月宫之中，佳人如梦，身姿婀娜缥缈，一曲轻舞，神佛皆醉！
    这一刻，项凌天手中原本拿起的酒杯不自觉的放下，太子项乾手中的象牙筷落在了地上浑然不知，公主项菲儿原本眼中的傲然淡漠悄然化作了迷惘，就连原本一直兴致阑珊的万炳大元帅，此刻都是不自觉的竖起了耳朵。
    在众人颇有些急切的等候下，深吸了一口气，做好了准备的左相王文景终于念诵出了下半段诗词！
    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”
