    “这是什么丹药，味道好香。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”金针菇将丹药拿在手中，慢慢一闻，便是精神十足啊，整个人都跟要飞天了一般，

    “这是混元法丹，可以瞬息之间，将消耗的法力补全。”林凡说道。

    吃瓜的秋斩鱼放下手中的水瓜，随后将丹药拿在手中，神色惊讶，“这是好东西啊。”

    “这是自然了。”林凡笑着说道。

    这两个家伙的实力都是远古境高阶。

    属于一般，不是很强，但是靠着绝品仙器天罗地网，就算是真仙境都恐怕干不过他们。

    只要被网住，基本动弹不得。

    而这两个家伙能够活到现在，靠的就是这天罗地网。

    “小弟，你过来。”秋斩鱼招了招手。

    两人站在不远处，交头接耳，仿佛是在讨论着什么事情，一边讨论着，还一边看着林凡，仿佛说的都跟林凡有关一般。

    “这家伙太通情理了，有些下不了手了。”秋斩鱼说道。

    “大哥，我也是这么想的，以前俺们网的那些人，都要将俺们砍死，肯定是不能放过了，可是这个家伙，一没骂我们，二没跟我们耍诈，感觉人不错啊。”金针菇点着头说道。

    “要不放了？”秋斩鱼不确定的问道。

    “那放了。”金针菇说道。

    “不对了，俺们要是将这家伙放出来，他突然对俺们动手，怎么办？”秋斩鱼又有些担忧的说道。

    “大哥，那这就有点难办了啊。”

    ……。

    就在两人在讨论这件事情的时候。

    虚空之中陡然生了变化。

    一团黑云遮天蔽日，其中有无数黑光闪烁，魔气颇高，随后这黑云瞬间凝成一个骷髅头形状，那无牙的黑口一张，猛的爆出一道怒吼声。

    “你们这两个家伙，终于找到你们了。”

    魔气滔天，怨念极深，一股阴风席卷天地，让人心中升起了无穷的恐惧感。

    林凡看着虚空中的情况，倒是有些疑惑，不知道是谁来了。

    “大哥，有仇人找上门了。”金针菇看到那黑云，顿时惊呼道。

    “看到了，别慌，咱们赶紧备战。”秋斩鱼大呼一声，直接一口将手中的水瓜放入到嘴里，卡擦卡擦的吞了下去。

    “你是谁。”秋斩鱼那肥胖的身躯猛的一颤，抬起头，高呼一声。

    “哼，两个小杂碎，当日你们不是很欢乐吗？”

    阴沉之音从那黑云之后传递出来，随后那黑云不断浓缩，凝成一尊身影。

    这两兄弟看到那尊身影，面色微微一变，顿时惊呼，“是你……。”

    那尊身影，面庞冷漠，气息凌厉，修为更是达到了真仙境中阶。

    秋斩鱼与金针菇有些紧张，这家伙是六府之一天魔府的强者。

    “你们两个小杂碎，当日趁我与别人比斗，身受重伤，用法宝偷袭，让你们占了便宜，这件事情，就算将你们千刀万剐，也不足以平息我的怒火。”阴镇风厉声道，心中怒火中烧。

    同时对那件宝贝，却是铭记在心。

    那一张大网非同小可，竟让将他困住，同时还能禁锢他体内的法力，这等宝贝怎么能不抢来。

    因此在伤势恢复之后，阴镇风便到处寻找这两人。

    原本不可能如此轻而易举的找到，可是这两个家伙，将自己身上的一件宝贝拿走，有时更是会拿出来看一看。

    那宝贝身上有阴镇风的气息，只要拿出来，自然就能被感应到。

    “大哥，怎么办？”金针菇干瘪的瘦脸，有些紧张的问道。

    “稳住，俺们稳住。”秋斩鱼此刻有些紧张，这家伙的实力比他们要强悍很多。

    他们的依靠就是那天罗地网，可是现在这天罗地网已经捆绑住一人，如果松开的话，那个人不就跑了。

    “大哥，依我看，咱们好好补偿一下被困在网里的那个家伙，让他们别干我们。”金针菇说道。

    “有道理，小弟你的提议很好。”秋斩鱼眼中一亮，随后立马来到林凡的面前。

    “兄弟，不好意思了，先前俺们网错了，这丹药还你，还有这些是俺们给你的补偿，你赶紧走吧，这家伙很猛，等会要是打起来，可要不得了的。”秋斩鱼感觉有点倒霉了。

    没想到这曾经被他们网过的家伙找上门了，倒是有些坑爹了。

    林凡看着秋斩鱼，心中摇头叹息，到想看看，这两个家伙的实力如何，实力境界相差这么大，又该怎么渡过这一劫。

    “没事。”林凡说道，对于这两个家伙，他也不知道是真傻还是假傻。

    ……。

    “你这家伙，别太放肆了，俺们能网你一次，就能网你第二次。”秋斩鱼朝着虚空之中的阴镇风骂道。

    “是吗，那就拿出你们的本事吧，你们这件宝贝，我也要了。”阴镇风是天魔宗的弟子，实力非同一般，出手之间，气势浩浩荡荡，一掌之下，魔气缠绕。

    这些魔气瞬间凝聚成一尊巨大的魔头，双手一握，直接猛的锤下。

    “小弟，俺们联手。”秋斩鱼高呼一声。

    “是，大哥。”金针菇回应道。

    “霸海涛气劲。”

    这一刻，林凡算是看出来了，这两个家伙的武道神通属于先天五行之中的水系神通。

    刹那之间，一股强悍的水气在两人的身后翻腾起来，随后瞬间变成滔天海浪。

    海浪分开，一尊水灵巨神，踏浪而来，这水灵巨神所散出来的气息，连绵不断，一层高过一层，仿佛如同浪潮一般，一浪高过一浪，其中蕴含着凌厉的杀机。

    “小弟，咱们出绝招。”秋斩鱼高呼一声，直接张口，一枚碧绿的水丹漂浮在头顶之上，散着一道水系神通的气息。

    此刻，金针菇也是如此，也是一枚碧绿的水丹漂浮在头顶，随后瞬间融合。

    一柔一强，两种不同韵味的水系气息，交缠在一起。

    林凡倒是点了点头，看来这是一门合击的武道神通。

    水系神通，包含万物，却又可以摧毁万物。

    “一拳打飞你。”秋斩鱼爆喝一声，双掌成拳，直接朝着阴镇风镇压而去。

    那踏浪而来的水灵巨神，抬起手，浩瀚的一拳撕扯虚空，朝着虚空之中轰去。

    “哼，找死。”阴镇风冷哼一声，真仙境修为，就算是靠法力，也能将这两个家伙强行镇压而死。

    砰！

    果然不出所料，那尊水灵巨神瞬间瓦解，在绝对的差距前，任何神通都于事无补。

    “俺们网你……。”

    这时，天罗地网飞腾而起，散着阵阵仙光，直接朝着阴镇风袭去。

    “吃过一次亏，莫非还以为我会吃亏不成。”

    阴镇风衣袖一甩，一粒粒光点爆而出，而这些光点，则是一枚枚圆球，在触碰到那天罗地网的时候，瞬间爆炸。

    砰！

    这些是阴极神雷丸，专门来克制这件绝品仙器。

    爆炸开来，所形成的力量，直接将天罗地网挡住，而那爆炸的余威，更是形成一道冲击，直接反馈到了秋斩鱼与金针菇的身上。

    “大哥，撑不住了。”金针菇凄惨吼道。

    “小弟，稳住。”

    ……。

    “我要将你们神魂都抽取出来。”阴镇风戾气道。

    “大哥俺们错了，俺们有话好好说，俺们将你的东西还给你还不成嘛。”秋斩鱼大呼一声，直接畏惧了。

    他没想到，这百试不爽的天罗地网竟然对这家伙没用。

    “晚了……。”阴镇风冷笑道。

    这两个家伙的实力不强，根本无法挥出这件绝品仙器，如果被他得到，那么这绝品仙器才能爆出正真正的威力。

    ……。

    ps：推荐一本书《最强耍酷系统》，有兴趣的可以看看。