    紧接着，只看见，一条条十几米长，有成年人腰杆粗的黑色巨蟒破水而出！

    这些黑色巨蟒的眼睛是猩红色的，足足有灯笼一般大小！

    而他们身上的鳞片散发着乌光，如同钢铁一般！

    这些黑色巨蟒虽然不是真正的蟒蛇，而是祭神召唤出来的蟒蛇亡灵！

    但是，这这亡灵巨蟒的威压和气息却比真正的巨蟒还要恐怖几十倍！

    可是，叶飞并不会飞，弹跳和滞空能力只比轻功要强上一些！

    眼见叶飞就要朝着大海落下，而下方的一条亡灵巨蟒已经展开了血盆大口，只等猎物入口！

    “啊！！”

    叶飞爆吼一声，猛地一脚踏在了一柄即将消失的金剑之上，身体再度拔高了十几米！

    而同一时间，十几条亡灵巨蟒张开了血盆大口，直接朝着上空的叶飞冲击而去，似乎要将叶飞给撕成碎片！

    叶飞凛凛然看着这些亡灵巨蟒，想起了那个男子跟自己说的话……

    “吾有一剑……可摧城，掠地，弑神，杀魔！！”

    叶飞喃喃一声，双手持剑，猛地挥动了手中的真气巨剑！

    一道巨大的金色光刃横斩而出，带着恢弘的霸气，和绝世无双的王者剑意！

    似乎要……

    破开这天！破开这地！

    破开这无尽的荒芜和死神领域！

    弑神！斩魔！！

    “杀！！！”

    叶飞爆吐一个字，一剑挥出，如同金色的闪电，更如金色的巨龙，狂冲而去！

    四五条亡灵巨蟒的头颅直接被斩断！

    哀嚎之声不断响起，那四五条亡灵巨蟒的庞大身躯也“轰轰轰”地落入了海水之中，而后消失！

    就在叶飞一剑斩断四五条亡灵巨蟒的刹那，其中一条亡灵巨蟒竟趁机冲了过来，直接缠绕在了叶飞的身上！

    这条亡灵巨蟒拼命地收拢身体，挤压着叶飞的身体，似乎将叶飞给碾成肉饼！

    “哈哈哈！！……炼狱君王，你死定了！”

    看到这一幕，祭神疯狂大笑了起来。

    星神和死亡女神二人也露出了笑容。

    毕竟，炼狱君王的强大已经超出了他们的想象，如今，这小子被困住了，那就如砧板上的鱼肉，想杀就杀。

    “呃！！——”

    叶飞脸色涨红，嘶吼着，想要挣脱这条亡灵巨蟒的束缚。

    可是，这条亡灵巨蟒的压迫力非同小可，一时间，叶飞也很难将其挣脱。

    而且，身体被缠住，即使手中有剑，也很难发挥作用。

    “亡灵巨蟒……杀了这个小子！！”

    祭神冲着另外的几条亡灵巨蟒下达了命令。

    这几条亡灵巨蟒如同有灵性一般，直接甩动着巨大的尾巴，朝着叶飞的身体轰砸了过去！

    砰！！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    一阵阵闷雷般的声音响起，一条条钢铁巨尾如同重锤一样，不断地抽打在了叶飞的身上！

    虽然叶飞有真气之力和剑意护体，但还是感觉到了身体隐隐作痛！

    一连抽打了十几下后，其中一条亡灵巨蟒展开了血盆大口，直接朝着叶飞的脑袋咬了过去！

    “都他妈给我滚开！！”

    就在这一刹那，叶飞双拳一握，全身的筋脉顿时鼓胀了起来，身上的金色光芒也再度暴涨！

    “肌肉力量四重爆！！”

    伴随着一声爆喝，叶飞感觉身体里突然多出了一股莫名的力量，这股力量浑厚而又澎湃！

    随即，叶飞奋力地将双臂双腿直接往外一撑！

    轰！！

    伴随着一声剧烈的爆炸声，这条亡灵巨蟒直接被炸碎，变成了一团死气，消失在了空中！

    “什么？！！”

    祭神顿时惊呼了一声，心跳都不由得加快了跳动。

    这小子还是人么，他的力量怎么会突然暴涨？！

    挣脱了束缚之后，叶飞举起手中的真气巨剑，猛然挥落一道气势恢宏的剑意！！

    金色的剑意光芒形成巨大光刃，好似要把黑茫茫的死气给直接斩碎，带起一阵暴起的狂风！！

    轰！！——

    当剑光落下，那剩下的几条亡灵巨蟒也直接被叶飞给消灭！

    狂暴的剑意落入海中，将大海都给劈出了一道深深的沟壑，席卷起一阵巨浪！

    眼见叶飞不仅睁开了束缚，而且还消灭了剩下的亡灵巨蟒，星神眯了眯双眼，觉得是时候出手了……

    一念及此。

    星神双臂一抬，口中发出一声轻喝：“星空魔法！陨石天降！！”

    声音一落。

    只见，天空的乌云中忽然闪烁起幽紫色的光芒，随即，一颗颗巨大的冲破了云层，在空中划过灿烂的弧线，朝着叶飞冲击而下！

    叶飞刚将剩下的亡灵巨蟒灭杀，眼见，一枚枚幽紫色的陨石带着强大的魔法能量朝着自己冲来，眉头不由得皱了起来！

    从刚才起，自己就一直在与死亡女神和祭神对抗，消耗的体力可不少！

    如今，星神又加入了进来，叶飞的心不由得沉了下来！

    与三大主神轮番对战，就算自己再强，也会承受不住！

    可是，现在已经没有退路，不战，也得战！

    他连续挥动了手中的真气巨剑，一连将前方冲击而来的陨石给全部击碎！

    可是，就在这时，他感觉后方传来恐怖的威胁！

    他正想转身的刹那……

    轰轰轰！！……

    几十颗紫色的陨石全部撞击在了他的背上，竟然将他身上的真气之力和剑意都给撞碎了！

    “噗！！”

    叶飞吐出了一口鲜血，感觉脑袋一阵发昏。

    所有从天而降的陨石也全部撞击了过来。

    轰轰轰！！……

    猛烈的冲撞让叶飞连续吐了几口血，而后，整个人连带着真气巨剑，“扑通”一声，直接坠落进了海里……

    当叶飞落进海中后，这一方海域也终于安静了下来。

    大海上飘散着一些救生艇和快艇，还有那游艇的碎片，以及鲜血……

    天空上，依旧黑云密布，死气沉沉的一片。

    “呼……”

    星神轻呼一口气，心有余悸地道：“这小子实在是太可怕了，我们三人联手，才好不容易将其击败……”

    死亡女神也点了点头，同意星神说的话。

    毕竟，就在刚才，她也在叶飞受伤吃了亏，还差点死掉了。

    “这小子真的死了么？”

    祭神有点疑惑，淡淡地问了句。

    “我已经感觉不到他的气息了，他应该是死了……”

    星神回了一句。

    “死亡女神，你下去看看，看这小子到底死没死！活要见人，死要见尸！”

    祭神冲死亡女神下达了命令。

    “是！”

    死亡女神点了点头，而后施展魔法，准备进海中看看。

    然而，就在她靠近大海的时候，忽然感觉到一股雄浑的威压从海里传了出来！

    “吼！！——”

    紧接着，响起了一阵龙吟之声，好似从远古传来的一般！

    “什么声音？！”

    祭神心中一惊，也感觉到了这股恐怖的威压，他赶紧大喊了一声，“死亡女神！赶紧过来！”

    死亡女神也感觉不对劲，正要飞上天空。

    可就在这一刹那。

    轰！！

    一道金色的巨龙直接从海中疾冲而出，直接朝着死亡女神冲了过来！

    “这……这是什么？龙么？！”

    星神脸色大变，满是惊恐之色。

    这条金色巨龙，足足有五六十米长，身躯庞大，浑身上下全部都是由金剑组成！

    剑鳞，剑角，剑爪，剑身……

    威风凛凛，气势不凡！！

    眼见这条剑龙咆哮而出，死亡女神心中颤栗，慌乱地将魔法力量全部施展了出来，想要抵挡！

    可是，这条金色的剑龙却直接冲开了她的防御！

    “不！！——”

    死亡女神惊恐地大叫一声，下一秒，她的声音便消失了，身影也被巨龙给湮没！

    轰轰轰！！……

    疯狂的爆炸声响彻而起！

    一片片血肉散落开来，落入了海中……

    死亡女神竟是直接被剑龙给撕成了碎片！

