    稍稍让大伙全都练习了一下对付祷告者后，贺云龙便命人把两只已经被折磨得不行的祷告者宰杀了，随即他对大伙说道：“把这些尸体，也给我抬回车上去。”

    “啊？”

    众人又是一阵哗然。

    沈眠一听到贺云龙如此吩咐，脸色又有些不好看了起来，随即弱弱地问：“云龙啊，你该别告诉我，这些螳螂也很美味吧？”

    贺云龙笑了笑，说：“我有用，你听我的就是了。”

    “龙哥啊，你快告诉我，这玩意儿怎么烧？清蒸还是爆炒？回头我让老刘整一下！”朱友山双眼冒着精光，对于吃，他可是很擅长的。

    “呵呵，这个到时候回头再说吧，先搬吧。”贺云龙没给朱友山解释。

    他也没法解释，因为这祷告者，根本就不是用来吃的，至少，在末世的时候，他可没见过有人吃过这玩意儿。

    他想要这些祷告者尸体的关键原因，是它们的前臂！

    祷告者的前臂在变异成智慧虫族后，硬度是在钢铁之上的，而且末世中后期，【祷告者前臂】已经成为了打磨武器的重要材料之一了，每个想要加强自身近战或是远程枪械武器杀伤力的人，都是会愿意在制造武器的时候对武器师傅额外嘱咐增加【祷告者前臂】这个材料的。

    当然，这些除了贺云龙他自己，此时在场的所有人，都是不知道这个【祷告者前臂】是多么稀有的武器材料的。

    他也不能说，尤其是朱友山和他的手下们，眼下贺云龙只需要让朱友山知道，搬运这个祷告者只是将其当做食物就可以了。

    就这样，又是一阵忙活过后，贺云龙等人才重新上路，穿过温室区，朝下一个地方前进。

    一路上的花花草草有些坚强的绽放，有些早已枯萎，贺云龙也不在意，只是继续拿着照片对比着。

    很快，在园区的尽头，终于找到了那林天左口中所说的曼陀罗花！

    只见那一排种植着的曼陀罗花就像含羞的少女一般，呈喇叭状地微微向下低着头，绿色茎秆上的花朵是白色的，很是好看，和照片上，是一模一样的。

    “终于找到了。”贺云龙微微一笑，随即他大手一挥，道，“兄弟们，给我开整！”

    “是！”

    众人各个都拿上了小铲子，上去开始忙活了起来，贺云龙看了眼手表上的时间，敢情已经被两波智慧虫族耽搁到了下午三点多！

    而此时沈眠却是拿从背包里取出了几瓶矿泉水来递给了贺云龙、向华和朱友山，然后自个儿也拧开了一个瓶盖来，胡乱地灌上几口后，重重地呼出了一口气来，说：“都八月底了，还这么热，这该死的天气！”

    朱友山也是‘咕噜咕噜’地喝了几大口，随即一脸失望的说：“这要是啤酒就好了，当然了，我更想喝芝华士，好就没喝过了，哎~”

    贺云龙喝了两口水后，微微地笑了笑，说：“没事儿，以后总归能搞到的。”

    “哎，也只能这样了，不过……”朱友山顿了顿，随即看着贺云龙，有些开心地说，“我也是头一回，出来搜刮物资还能这么爽快的，就像玩儿似的。”

    贺云龙笑骂着说：“怎么就成玩儿了？很严肃很危险的好吗？就你山哥是这样想的吧？”

    朱友山将剩下的水一口闷了后将瓶子往边上一丢，随即给向华和沈眠发了一根烟，然后自己也点上了一根后，便悠悠地说：“反正我那会儿带队伍可小心的要死，这就跟玩网游似的，自个儿去练级等级低啊，处处都得小心谨慎，然后和你一起出来吧，就像是找了个高等级的大腿带我刷怪似的，可轻松了。然后这一轻松吧，就没了那种提心吊胆的感觉了，反而就有点开始享受刷怪时带来的乐趣了。”

    “哈哈，这话得劲！”向华一听到关于游戏，他就有些兴奋了，随即拍了拍朱友山的肩膀说，“兄弟，以后就你出来跟咱一起出来搜刮物资吧，别带那惹人嫌的吴勇了，他年纪大跟咱有代沟，说话也说不到一块儿去，你说对不？”

    “嗨呀，华哥说话在理啊！我给你啊，我和那老吴呆在你们山脚下，可别提有多闹心了，整天戴着个口罩装神秘，说话还整得像是别人欠他八百万似的样子，我心里那叫一个憋屈啊，这还不如出来和你们浪着玩儿呢！”朱友山看着向华，一副相见恨晚的样子。

    贺云龙在一旁笑了笑，但随即便对吴勇提起了兴趣来，便问：“山哥，那老吴到底因为啥理由，整天戴着个口罩呢？这天气这么热，他也不摘。”

    朱友山想了想，说：“他这个人吧就是怕丢人，因为啊，他口罩摘了下来很吓人，那还是几个月前了吧？他一不小心被个丧尸给扑倒了，然后嘴巴都给咬掉了，所以他现在不敢已丑陋的面目示人，就戴上了口罩呗。”

    贺云龙想起了那天在他办公室里吴勇喝酒时候露出的那个面容，说；“哦，原来是这么回事儿啊。”

    “哼！管他什么破相不破相的，反正我是不会放过他的。”沈眠一时脱口而出。

    这话朱友山听了个清楚，不过他也不在意，对于吴勇之前要收编沈眠之后闹出来的事情，他是知道的，所以他也没怎么在意，反正他和吴勇也没什么太多交情。

    贺云龙微微撇了撇嘴，随即打岔了起来：“好了好了，大伙也差不多了，我们先回去吧，对了山哥，晚上记得上山来吃饭。”

    “放心，我肯定来，就是到时候别嫌弃我老来串门儿就是了，哈哈哈！”

    “哈哈哈……”

    紧接着，众人们将肉眼可见所有的曼陀罗花连根拔起装上了军卡之后便各自上车，随即车队便离开了这个植物园，往基地方向赶了去。

    而到了山脚下后，依旧是例行检查，吴勇虽然有些疑惑不解贺云龙废了那么大的劲儿就搞来这些东西，不过只要不是明摆着的杀伤性武器，他也就没太过在意的就放了行。

    和朱友山以及他的手下道了别后，贺云龙带着自己的同伴们就回到了基地之中。

    “来些人先把花给送到林天左那去，再来几个把变异杀人蜂给搬到冷藏室去，至于剩下的人，全体都有！”贺云龙清了清嗓子，看了眼大伙说，“把祷告者的前肢和浑身绿色部分给卸下来，至于其他部分，找个地儿埋了就行。”

    大伙虽然不明白怎么回事，还是照办了。

    只是，沈眠却是觉察出了一些眉目来，随即走近贺云龙身边，问：“你……是不是有什么打算？”

    贺云龙笑了笑，说：“看来凡事还是瞒不过老哥你的眼睛啊。”

    “这是当然的了，我看你对花和变异杀人蜂都没这么上心，却对这个螳螂这么激动，稍稍了解你的为人，大致都能看明白一些吧。”沈眠顿了顿，随即说，“我前面就在想了，这玩意儿搞不好是不是有别的用途啥的，现在看来我的猜测是正确的。”

    “嗯，没错，被老哥你猜中了。”贺云龙微微点了点头。

    沈眠随即问：“有什么用途？”

    贺云龙四下瞅了瞅大伙正在忙活，便招手让沈眠跟自己到了一旁去，随即他说：“我和你说老哥，眼下我只差一个能制造武器的人才了，只要有的话，那么我们可以利用刚刚搞来的这些祷告者，将其加工并且研制出特殊的子弹和武器，一点不夸张的和你说，一旦能够研制成功，那么到时候即使使用枪械，也能够直接穿透五级以上的丧尸护甲了！”

    “什么？！”沈眠立即失声叫道。

    穿透五级丧尸护甲是什么概念？

    至少沈眠在没加入也没认识贺云龙之前，他们遇到五级以上的丧尸除了跑，根本做不了任何的攻击！

    并不是因为他底下的人包括他弱小，而是因为他们的弹药对付五级的丧尸头目根本一点作用都没！

    虽然相反的，使用近战武器，只要找准对方的薄弱环节，一斧接上一斧子精准的劈砍的话，或许是能够伤害到五级丧尸头目，只是这样一来的话，自己还没连续攻击成功呢，估计就被五级丧尸头目给弄死了。

    所以，之前他的队伍遇上五级丧尸的时候，除了逃跑的份，根本就不可能有还手的余地！

    而现在听贺云龙这么一说，这些祷告者的尸体身上的绿色不知名材料竟然能够做成穿透五级以上丧尸的子弹和武器来，这让他怎么能够不惊讶？

    随即他问：“那……可不可以制作成近战的武器呢？”沈眠想着加工一下斧子，现在他使用斧子也算是使用出感情来了，一时换个武器他还用不顺手了。

    贺云龙点了点头，说：“这有什么难的，但关键是得找到人才来利用这些材料加工现有的武器，只是，我们基地里暂时没有这样的人才啊。”

    贺云龙也是寻思着希望把自己的细雪稍稍加工一下，好让细雪的伤害力更加强一些，只是眼下却是办不到了。

    他微微拧了拧眉，叹了口气说：“还是先让林天左吧强化药剂制造朱来吧，然后我们基地就能有一批‘维斯卡’了。”

    “维斯卡？”沈眠疑惑不解。

