    当陈守义重新走到街上，那头先前还在街道另一头的异世界巨蛛，已经不翼而飞，显然已经跑去其他地方。

    耳边的枪声，惨叫声此起彼伏，这里已经乱成一团。显然附近还有不少的巨型昆虫在各处肆虐，每时每刻都有大量的市民和士兵正在伤亡。

    附近的住宅楼上，不少人影站在窗户前小心翼翼向四处观望，面色惊惶。

    这次的灾难来的是如此的突然，前一刻这里还是如此的平静，平静的就像一潭死水，但下一刻，却是仿佛进入了恐怖片。

    这时一声熟悉的嘶鸣，让陈守义面色一变。

    他循着声音，几个跨步，身形就已蹿入小区，草坪内一只也不知从那边进来的巨蛛，缓缓的踱步，仿佛一头正在领地内巡视的狮子，冰冷的复眼抬头打量下周围高耸的住宅楼。

    许是看到窗内惊恐的人影，它迈动脚步走到一栋住宅楼下，它前足轻轻触碰了墙壁，下一刻，几根尖锐的脚便如投枪一般深深插入墙壁，竟沿着墙体，一步步往上爬。

    它爬行的动作不快，不过配合它的圆桌般的体型，却丝毫不慢。

    仅仅几个迈步它就已到了二楼，一双冷漠的复眼隔着窗户，贪婪的打量着里面的一切，两根如死神镰刀一般的前足，在玻璃窗户上缓缓的滑动，薄薄的玻璃窗户根本承受不了这种巨力，玻璃迅速开裂，发出一声渗人声音。

    里面一对小夫妻，早已吓瘫在地，如两条肉虫般，连连后退，心生绝望。

    巨蛛好似饶有趣味的看着眼前食物的挣扎，迟迟没有动手。

    就在这里，冰冷的复眼转过一百八十度，试图观察身后的情况，如精密机械的般口器微微颤动，发出嘶嘶的警告声。

    它敏锐感觉到危险正在靠近，就在它还在犹豫到底是选择食物，还是应对危险时

    一个人影便已高速奔跑中，腾空而起，身在半空，一道剑光如惊鸿一逝，一斩而下。

    下一刻，它整个背部都被一剑剖开。

    背部重创，让这只巨蛛发出一声尖锐的嘶鸣，它再也支撑不住身体，从二楼掉落下来，轻盈的翻身落在地上。

    即便遭遇了致命的伤势，它短时间内依然没死。

    昆虫向来生命力强悍，这种异世界的强大昆虫，更是如此。

    不过它也已经失去全部斗志，身后拖着一截数米长的花花绿绿内脏，准备逃离这里，

    陈守义立刻几个跨步就已赶上。

    剑过！

    腿断！

    跑动间，陈守义连续三剑。

    一侧的三根两米来长的脚，便已经全部斩断，还未等它身体倾斜倒下，陈守义就倏忽一步逼近，对准巨蛛的胸腹位置，猛地一击直刺。

    刹那间，狂风四起。

    一道接近两倍音速的高速剑影，如残影般一闪而逝。

    剑并没有产生音爆，只有一声短促风声，若不是剑尖处四周气流瞬间的向外流散，引起一片辐散的狂风，恐怕根本无法想象其可怕的威力。

    电光火石之间，剑已瞬间刺入巨蛛的胸腹，轰的一声，血肉四溅，竟炸出现了一个碗口大口的血洞。

    陈守义抽剑后，快速退了几步。

    但还是被巨蛛的体液，溅的满头满脸。

    陈守义恶心的擦了擦脸，继而看向那个刚才一剑所造成的夸张的血洞。

    “异变后，随着自己控风能力得到一定的恢复，弓步直刺的速度，起码提升了两成，甚至三成，威力变得更大了。”他心中暗道。

    “这还是这只异世界巨蛛外壳坚硬的缘故，换成普通人，一剑下来，恐怕整个身体都会被炸成两截。”

    ……

    “哥，你没受伤吧？”陈星月打开门，看着陈守义身上满是花花绿绿的液体，担心的问道。

    陈守义在小区附近巡视了一遍，总共杀三头巨蛛，但身上也被对方的血液溅的到处都是。

    “没事，只是难闻了一点。”陈守义进门前，把撕裂的外套脱下，直到扔到门口，撩起袖子，赤脚走进门，至于鞋子早就在剧烈运动中，彻底的炸开了。

    陈母和陈父闻言都不由松了口气。

    “没受伤就好，没受伤就好。”陈母念叨道。

    一旁的宋婷婷没有说话，一双美目，几乎完全黏在陈守义身上，柔媚的快要化出水来。

    可惜陈守义只是扫了她一眼，根本无心关注，他停顿了下，迟疑道：“我这次回来是取弓的，等会还要出去。”

    陈母心中一阵揪心，正想要说些什么，被一旁陈大伟拉了一下，抢过话道：“你是武者，不是普通人，你要去就去吧！不用管我们，楼这么大，也这么高，有危险，我们可以跑到其他楼层。”

    陈母有心想说什么，最后还是叹了口气说道：“一定要小心点。”

    陈守义眼睛微微湿润，重重的点了点头。

    他走进卧室，拿下墙壁上的大武者级的战弓，取出弓弦装好，调试了下，拿起两个装满箭矢箭袋，挂在腰测，走出房间。

    “爸妈，我走了，去去就回来。”陈守义说着，走向门口。

    “别逞能啊，遇到危险的就马上逃！”陈母在后面催促道。

    “放心，我不会冒险的！”陈守义头也不回的说道。

    “学长你的鞋子！”这时宋婷婷拿起鞋柜里一双陈守义的运动鞋，跑出门追了出去。

    已走到楼梯口的陈守义停了了下，转身正想说不用了，一个湿润的触感，就如蜻蜓点水般，在他脸侧，一触而过，他神色不由愕然。

    宋婷婷满脸通红羞不可抑，但一双秋水般的眼眸却异常大胆的迎着陈守义，柔声道：“学长，一定要回来啊。”

    ……

    陈守义提着一双鞋子，走在楼梯上，心脏砰砰跳动，他忍不住摸了摸脸颊。此时他还能清晰的感觉道那种湿润和柔软的触感。

    不知为何，他忽然想起了张晓月。

    发现自己已经不知多久没想起过对方了，只有那初恋美好的记忆，依然留在心中。

    等他走下楼梯，听着从远处传来般的密集枪声，心中所有的杂念都已消散一空。

    陈守义神色严肃起来，看着手中的鞋子，随手丢到地上，随即便循着枪声，赤脚快步朝远处走去。

    还是不浪费鞋了。