    第1293章睡着的吻

    一旁的众人头上飞过乌鸦。

    秦笑笑说：“你就是想整我，把周生涯整走，是不是我身边的人你都要整一个遍啊。现在我身边没人了，你是不是准备下手对付我了？”

    杨悦说：“没有。”他不过是不想让自己的孩子被其他的男生给喜欢。

    秦笑笑仰着傻脸冲杨悦说：“不是想整我就是你暗恋我，吃醋我和别人在一起。”

    杨悦说：“嗯，我喜欢你……好了吧，开始吃饭。”

    他说出前半句的时候浑身燥热，仿佛有小针在扎他一样，让他不舒服，又后悔说出那句话。仿佛喜欢秦笑笑是他心底的秘密，不能用粗浅的话语表达出来，应该用行动证明。

    然而，少女又不满意了。

    “什么叫‘好了吧’，喜欢就是喜欢啊，要么你就是想整死我。”

    杨悦用勺子搅拌米粥吹凉喂在秦笑笑的嘴上，“张口，垫垫肚子。”

    秦笑笑一张口，咀嚼两口忽然问道：“溯洄酒楼的？”

    秦风雅的小弟点头，“秦哥说你有富贵病，肠胃矫情，我只有去溯洄酒楼买饭你们才放心了。”

    秦笑笑回怼过去：“秦风雅才有富贵病，他全家都有富贵病。”

    杨悦嗤笑，喝的迷迷糊糊的少女原来这么可爱，脑子都不够用，他笑着说：“对，他全家都有富贵病，来再喝一口。”

    秦笑笑被人喂着吃的并不开心，于是夺走杨悦手中的勺子，自己吃。

    看到餐桌上的东西都是双份，秦笑笑对好友说：“欢颜，你也吃啊。”

    欢颜扫视一周，看着身旁一个个都是各行各界的大佬，大家都不谈论公事也不加入到游戏中，全部陪着某人在吃饭。

    某人就是杨总的心上宝贝，她可没这么牛逼的背景。不敢吃。

    秦笑笑以为她不饿，于是对旁人说：“你们谁晚上没吃饭，赶紧吃啊，不吃都浪费了。”

    周围人没人敢吭声，秦笑笑又说；“你们要是有公事谈的话就去别的地儿谈论吧，我在这里吃饭碍着你们的事儿。”

    右方人的视线全部落在杨悦的身上。

    今日，他们也算是知道杨总真正宝贝的人是谁了，看来又要换一圈的人巴结了。

    秦笑笑从软座上坐起来看着外边的人激情跳舞，她喵了个空位置，拍拍杨悦的肩膀说：“那里也有空地，你快去吧。我是因为饭菜比较多，带着不方便，只好让你们过去了。”

    杨悦说：“我们没公事，都是来陪你吃饭的。”

    秦笑笑：“那你们看着我吃饭不馋么？”

    “不馋。”

    杨悦想把少女给领走，争执了一会儿发现领不走，她是铁了心非要看外边的游戏，即使去秦风雅后边的屋子吃饭，她也吃不香，心心念念这个，杨悦只能把少女带在外边看着她吃，另外防着她饭吃到一半再跑进人群玩儿游戏。

    秦笑笑也不管了，即使馋的话，那也是馋别人。

    她大口大口的吃饭，身边一群人是陪衬。

    麦穗这个人又火了……

    凌晨时分，秦笑笑眼皮快睁不开了，她起身对杨悦说：“明早五点半叫我，我得起床背单词。”

    她开始去秦风雅后边的屋。

    欢颜拉着她，“麦穗，你怎么回事儿。樱花之恋的度数很小啊。”

    调酒师没敢说实话，度数很低，但是厚味比较重，越靠后头越晕沉。

    睡一觉起来就好了，谁知道她在酒吧看到了凌晨。

    秦笑笑哦了一声没有多说，准备去睡觉，杨悦从后边抱起她，走出今朝醉。

    二位走了，大家才开始放松。

    已经有人想巴结秦风雅了，怎料他胳膊搭在欢颜的肩膀上，“今晚大家喝好玩儿好，场里的游戏还可以继续进行。我先撤，有需要叫我。”

    秦风雅搂着欢小妞直接去后方的小屋。

    身后人问道：“刚才秦风雅搂的是欢颜吧，欢老爷子的小女？”

    “是啊，我看着也是。难道这两人凑一对了？”

    议论纷纷稍纵即逝，很快大家明面上不再关注这些人的情爱之事。

    欢颜在屋里接了一杯水喝，她说：“我准备走了你也赶紧回去吧，麦穗一个人在家你也不放心。”

    秦风雅：“没事儿，今晚我铁定的放心。”

    欢颜问：“为什么？”

    “因为我家今晚有别的男人。”

    秦风雅搂着欢颜，眼神迷离的望着面前的人，“颜颜，我们好久没在一起了。”

    说完，他的牙齿肯在了欢颜的下巴，手也开始攻池她。欢颜也上手搂着秦风雅的脖子，“刚好，姐也需要你了。”

    ……

    杨悦将秦笑笑放在床上，为他脱了鞋子和衣服。

    上身的外套脱了，里边是小背心，下边是裙子，穿着打底裤。

    杨悦将他外边脱了，又去拧毛巾为她擦脸。

    再出现的时候，少女不知何时手背后，将身后的内衣扣子给解开，却不将衣服给拿出去就这样隔着白色的小背心鼓着。

    杨悦看着都难受。

    他忍了几次，为她擦手脸，脖子，脚的时候终于忍不下去，直接上手伸进她的衣服里，打算将它取出来。

    然而少女一个翻身，他的手刚好落在孩子的身上。

    杨悦立马抽出手。

    仿佛办了坏事般，他紧张的看周围，幸好家里没有人发现。

    杨悦吞咽口水，上手为秦笑笑脱了上衣。

    她的身子自己不是没有见过，在家里的时候，明着暗着脱衣服勾搭自己，还有一次去隆胸机构，他直白的看到少女的胸部。

    多次，自己都是正常的反应，这一次他却有了异样。

    上手脱了秦笑笑的衣服，将她盖在被子里，不避讳的为她换上睡衣。做好一切，杨悦弯腰看着少女纯净的脸庞，他不由自主的附身去亲吻她的唇瓣。

    秦笑笑睡得不安稳，她眼睛睁开一条缝隙感受到唇上湿热的，还有舌头在舔自己的嘴唇，看到是杨悦，她嘤语轻嗯了一声，翻身继续睡觉。

    杨悦猛然头抬起，他上手抚摸少女的脸庞，“怎么办，我好像真的像个变态。”

