    书屋的十来名员工，听到楚风的话之后。

    瞬间感觉心跳加速，热血上涌。

    风哥这也太大方了吧？

    竟然真的打算直接把鬼物给他们？

    在进来时，他们心里就抱着一点幻想，说不定风哥愿意分给他们一两件鬼物。

    白天书屋里的情况，他们看在眼里。

    很多鬼物，还是他们中的值班人员, 亲手收过来的。

    这每一件鬼物，都代表着大把大把的钞票啊！

    就算是再鸡肋的鬼物，拿回蓝星换个几万块钱都问题不大的。

    他们万万没想到，自己做书屋的员工，竟然当出了银行点钞员的赶脚！

    不过他们也明白，能够有这种情况，一方面是书屋的书确实神奇，能够从里面开出鬼物或者技能卡片。

    但另一方面，也是由风哥在这儿震慑, 要不然这书屋，早就被其他强者把持了，哪还有他们的机会。

    虽然确实想到风哥可能会给他们一些好处。

    但是没想到，他竟然出手如此大方！

    值夜班的四件，白班三件，就连今天没有值班的，也有两件可以拿！

    这也太爽了吧！

    小明有些不好意思了：“风哥，真给我们这么多？”

    楚风点头，谁让他储物空间装满了呢！

    既然有多余的东西，就拿来给员工们发福利好了。

    楚风给自己点了个赞，心道我真是个良心老板。

    “嗯，以后如果书屋效益好，还会给你们分红。”

    众人眼睛一亮。

    有人小声问道：“风哥，你的意思是，我们应该出去拉客人过来看书？”

    楚风有些无语，吐槽道：“拉什么客啊！我们书屋的名气已经打响了，玩家们不用拉就会主动过来，难不成你打算去拉鬼过来？”

    “那, 那还是算了，我和鬼不熟的。”

    旁边一人小声吐槽：“搞得你和其他玩家很熟一样。”

    书房里的气氛热闹了起来。

    在张三的组织下，这些人排成一队，轮流选鬼物，一人一件。

    拿了两件鬼物的，羡慕地看着有三件和四件鬼物的。

    原本不愿意值班的他们。

    现在恨不得今天值白班和夜班的都是自己。

    他们的工作积极性，直接提高了一个级别。

    “好，那今晚该值班的在一楼看着，其他人可以回去休息了。”

    今天值班的是两个年龄最大的两个大叔。

    他们显然经历了很多风雨。

    但还是有些紧张。

    楚风安慰道：“不要怕，有金光保护，书屋很安全的，你们就玩玩手机，抽空把鬼变成的书收到书架上就行。我就在这书房，你们有事就来找我。”

    “好嘞！”

    “俺们一定好好做事。”

    两个气质里透着稳重可靠的大叔，郑重承诺。

    就算人走的差不多时。

    土豪李加钱走了过来，脸上笑容里，透着些许忐忑：“风, 风哥, 今晚我出去一趟, 看能不能做个任务, 成为御鬼者。”

    “行，那你去吧，注意安全。”

    楚风根本没有多问，像是根本没把这件事放在心上。

    这让李加钱找好的一堆理由，直接被堵在了嗓子里。

    “那，那我走了。”

    李加钱直接灰溜溜跑了。

    嘴里小声嘀咕着：“不要怪我，好不容易有死者这种级别的大佬帮我，要是不抓住，下次不知道什么时候，才能再有这么好机会。”

    成为一名御鬼者，已经成了李加钱最大的执念了。

    越是付出努力却得不到，这种执念就越是深重。

    为了成为御鬼者，他愿意付出很多很多东西……

    这时，张三也走了过来。

    笑着说道：“那啥，风哥，我也出去一趟，不为别的，就是欣赏一下，这地坛市的夜景。”

    “只是欣赏夜景？”

    “嗯，小红经常和我说她孤单寂寞，想让我帮她找几个姐妹过来聊聊天……呃呃呃……”

    一只白皙的手，从张三身后出现，直接卡住了他的脖子。

    张三只翻白眼，拼命才扒拉开这只手。

    “风，风哥！你看！小红情绪这么激动，一看就是听到我说的话给高兴坏了！”

    “……你小子是不是又偷偷把药给停了？我这边建议你恢复用药，酌情加大剂量。”

    楚风手中，出现了一枚鸡蛋，随手递给了张三：“快死了就弄碎。”

    【想回家的蛋：怨灵级七星。一只美味的鸡蛋，不过除了被吃，它还有一点其他的特长。使用者将蛋捏碎之后，可回到某地点（已指定为夕阳书屋）。注意事项：1、此蛋只能在本副本内使用。2、此蛋只能运输怨灵级七星以下御鬼者/3、此蛋受到强烈干扰可能失灵。】

    这是楚风今天开宝箱以及拿其他人从书里开出的鬼物，融合出来的。

    本来他还想做个番茄炒蛋尝尝，所谓的美味到底有多美味。

    现在便宜张三这小子了。

    毕竟这货现在干着夕阳书屋副店长的活儿。

    要是凉了还得再找一个。

    麻烦。

    “风哥你太好啦！”

    张三热泪盈眶：“我会帮风哥跟漂亮女鬼要联系方式的！”

    “……你把蛋给我，好像做个煎蛋吃更划算一点儿。”

    ……

    夕阳书屋外。

    李加钱看着了死者。

    身着西装，带着无框眼睛的死者，随意地站在街头，手里揉捏着一个球状物。

    那是什么？

    李加钱离近了一点，发现那是几只，被揉捏在一起的鬼！

    在他看来，恐怖里的鬼。

    在死者手中，却是如同橡皮泥一般的玩具！

    李加钱直接被震住了。

    不愧是大佬，这次我一定能成为御鬼者！

    “死者大佬，我来了！”

    李加钱脸上，浮现出殷切的笑容。

    “嗯，走吧，我已经给你找好了一个怨灵级二星任务，内容很简单，就是去一栋废弃楼房里拿一只花瓶出来，顺利的话就几分钟就能搞定。哦，原本那楼房里有几只怨灵，现在他们都在这儿。”

    死者展示手上那团怨灵，它们已经没有半点脾气，基本上一动不动，像是死了一样。

    李加钱感慨道：“大佬真是太专业了。不过…我觉得我们还是要小心一些，以免有什么意外……”

    死者嘴角上扬：“意外？不存在的。那栋楼就在那边，我们走过去，不到五分钟就到了。”

    他话刚说完。

    只听到轰的一声巨响。

    “楼塌了，花瓶被砸碎，任务‘随葬花瓶’已失败。”

    李加钱抿了抿嘴，咽了一口口水：“我就说，可能会有意外……”

    死者愣了两秒，洒然一笑；“不过是巧合罢了！没关系，我还有其他准备。”

