    “现！”

    郁锐锋低吼完，突然众人的额头顶响起一声巨雷！

    狂风卷席着乌云。

    “嘶嘶嘶！”

    一声阴森森的声音出现，众人顿时背后发凉。

    绿幽幽的眼睛出现在郁锐锋的头顶！

    一条通体碧绿的巨蚺出现了！

    这条巨蚺有将近七八米长，巨大的身体足足需要十多个人才能够将其环抱住。

    这么大的妖兽，怎么会出现在这里！

    莫非……

    是郁锐锋的缔结妖兽？

    这怎么可能呢！

    这个妖兽少说也有六级以上。

    绿森森的眼睛就好像鬼魅一般！

    让人呼吸急促！

    妖兽一出现，强大的风力就让绿萝等人的招式瞬间消失了！

    “这……这是什么？为什么从来都没有见过！”

    绿灵颤抖着说道。

    绿荣紧紧皱着眉头，强压下心中的震惊与恐惧。

    缓缓说道：“郁锐锋，你隐藏得真深啊！”

    “哈哈哈！我的小伙伴难道不可爱么？”

    “它可是稀有的绿幽蚺！”

    “口中能够吐毒气，身体坚硬无比，最强大的是，他的尾巴具有十万伏特的电力，就好像神雷一般！”

    “怎么样？想尝尝哪种？”

    郁锐锋侧隐隐的笑着。

    一人一蛇，都散发着危险的气息！

    这条巨蚺，现在已经隐隐要长出角了，怕是即将成为蛟龙！

    再成长很有可能成为巨龙！

    这种妖兽，本身就具有极强的攻击力。

    尽管现在还处于幼年形态。

    实力却已经直逼神话仙尊了。

    没有想到，郁锐锋竟然还有这么强大的缔结妖兽！

    郁雅馨心中想着。

    要知道，八荒山的寇武也才只有一个天鹤，还只是五级将近六级。

    而且拥有天鹤就已经让寇武十分骄傲。

    可是郁锐锋现在却有六级以上的缔结妖兽。

    这怎么可能呢！

    就在众人疑惑的时候，郁锐锋淡淡的开口说道：“巨蚺，杀了他们三个！”

    顿时，巨蚺嘶吼一声，瞬间就到了三个人的身边，尽管身子比较大，但是却一点也没有影响它的速度！

    巨大的身子将三个人围了起来，慢慢缩小空间。

    深绿色的鳞片看起来恐怖极了。

    三人想要逃跑，却发现已经无路可走了！

    巨蚺将三个人缠好，闪烁着紫色光芒的高强电流不断闪烁在巨蚺的尾尖。

    “不！我不想死！”

    绿灵崩溃了，她是这里最小的，本就胆小，现在处于生死时刻，自然是她反应更加激烈！

    “你要是杀了我们，郁家不会放过你的！”

    “我们就是死，也不会……”

    还没有等三个人说完话，巨蚺便将紫电释放出来了！

    “砰！”

    瞬间！

    三个人所在的地方出现一道刺眼无比的紫电！

    随着一声巨响，出现了一道红色的雾气！

    浓烈的血腥味瞬间弥漫开来。

    待雾气消散，巨蚺迅速地回到了郁锐锋的身后。

    那三个人却消失得无影无踪了！

    甚至连骨头都没有剩下！

    可见这紫电的威力有多大。

    郁锐锋看着面前的方凡，冷冷的说道：“怎么样啊！我的妖兽是不是很可爱！”

    狰狞的脸上露出了一抹残忍的微笑。

    方凡却认真地额点了点头，缓缓地说道：“恩！还不错！”

    “但是实力还是低了点！”

    “要是再高点，效果可能是会更好！”

    “你！哼！你就嘴硬吧！一会我看你是怎么死的！”

    郁锐锋看到方凡这个淡定的表情，心中的怒火便升腾起来了！

    “灭世血月！出！”

    随着郁锐锋的一声怒吼，原本在他手中的血球便飞了出来。

    方凡顿时感受到了强烈的能量，甚至这个球的能量不是向外释放的，而是向内吸收！

    它还在吸收空气中的灵力，想要做出最大程度的爆炸！

    方凡瞬间便想到了这种可能性，心中不禁一阵担忧。

    自己是没有事情，现在的身体强度面对这种程度的攻击，还是可以躲避的。

    可是郁雅馨家中还有张渝怎么办？

    看到方凡为难的表情，郁锐锋顿时笑得丧心病狂。

    大声说道：“你们就好好尝尝我的灭世血月吧！”

    “哈哈哈！”

    说完，郁锐锋便转身跳到了巨蚺的头上。

    因为这一招出现，郁锐锋也需要躲避一下，否则自己也很难幸免。

    怎么办？不能让他们有事！

    方凡深吸了一口气，眼神一凌，只有这个办法了！

    他发动身法，金光弥漫，就好像是一道闪电一般，不到一秒，就将在场的所有人都放到了自己的玄灵戒指中！

    如果不将他们保护起来，他们必死无疑！

    就连张渝的父亲张俊远也一同被放到了玄灵戒指中。

    方凡真的是太快了，快到郁锐锋甚至都没有发现，张家的人和郁雅馨已经消失了！

    加上郁锐锋此时坐在巨蚺的头顶，更看不到地下的情况。

    “哈哈哈！郁雅馨，什么全民女神！”

    “方凡，什么绝世妖孽！”

    “都要死在我的手里！”

    “哈哈！我的大仇终于成功了一半！”

    话音还没有落，灭世血月终于爆炸了。

    巨大的爆炸飞起将近十多米。

    血红的光芒覆盖了将近半个金光城！

    热浪就好像是洪水一般汹涌。

    巨大的火球携带着恐怖的威势逐渐向外扩散！

    郁锐锋舒适地坐在巨蚺的头上，巨蚺则扇动这一对透明的翅膀，在飞！

    没错，这条巨蚺已经进化出了翅膀！

    难怪郁锐锋丝毫不畏惧这血月！

    “你死了，我都不会死！”

    就在郁锐锋满意地欣赏自己释放的能量时。

    身后突然出现了一个声音。

    声音猝不及防的响起，惊得郁锐锋下意识回头，看到方凡完好无损地站在自己的身后，便疑惑地问道：“你怎么没死？”

    方凡冷哼一声：“为什么我得死？”

    “就因为你这个小小的爆炸？”

    说话间，方凡的眼神看向下方爆炸的血月，红色的火海疯狂在下方翻滚！

    方凡没有丝毫的恐惧，甚至眼睛中还充满了兴奋。

    “既然你这么看好自己的这个招式，为什么不亲身体验一把呢！”

    郁锐锋并没有理会他，总之自己的目标并不是他，就算他活下来了，也没有什么影响。

    这么想着，郁锐锋冷哼一声便想离开，可是没有想到，就在他让巨蚺转身之后，就看到在身后楼阁之上，所有人都在！

    完完整整甚至都没有人再受伤！

    “这怎么可能！”

    “他们怎么都没有死！”

    郁锐锋双眼瞪得极大，双目就好像要从眼珠中窜出来一样。

    他死死地瞪着这些人，随后血红的眼睛看向了方凡！

    随后方凡耸了耸肩膀，指了指自己，笑着不语。

    “你该死！”

    “你该死！”

    郁锐锋嘶吼着，浑身爆发出浓厚的杀意。

