    山本苦思冥想起来，可他怎么都想不出所谓一步登天的方式。

    “是社会层面的一步登天，而不是科技层面的。”

    张远低声道：“你再仔细想想，这个圣人被复活后，应该怎么做，才能够弥补半球文明所有的缺陷？是的，我刚刚所说的所有缺陷。”

    “如果这些缺陷被弥补，他们就是一个真正拥有五级文明潜力的文明！”

    ……

    就如此，这一次的科学考察，很快就引发了新人类高层的掀然大波。

    半球文明的智力并不算高，但专家团队对它的社会评估给了一个极高的分数，居然比新人类本身还要更高一些！

    社会潜力评估是一件非常复杂的工作，与该文明的智力、意识形态、政治体制、社会动员能力有着很大的关系。特别是后边几项，一个智慧文明能够发展，很大一部分取决于社会组织能力以及政治体制。

    抛去那些还没彻底搞清楚的意识形态问题，这个古怪的文明，很多东西与新人类有着本质上的不同。

    所以必须要通过数学建模，来推演对方加入联盟，双方共同之后，带来的长远利益。

    这部分的数学模型还处于初步的研究阶段，不过从目前的结果来看，利益当然远远大于弊端。

    其实这个结果，不需要数学建模就能够知道了。

    对方是一个比较强盛的三级文明，拥有两颗成熟的战星，不错的军事实力，社会动员能力很强，双方成立一个牢固的联盟能够大大增强自保的成功几率。

    在双方谈判的过程中，人类又拥有主导权。在这种情况下，能有什么弊端呢？

    半球文明的第一目标，仅仅只是为了复刻自己的先祖，还不是为了人类的各种领先技术。

    无论从哪个角度出发，只要谈判妥当，并且中间没有什么阴谋诡计，人类都是大赚特赚，亏不了什么东西！

    但令人们感到恐惧的是浓浓的未知，这个半球文明的社会体系，实在是太过古怪了，这种疯狂的理念超出了许多议员的认知范畴。再加上人类是一种就嫉妒心理很强的生物，由于评判出半球文明的社会潜力比人类本身还要高，大家都隐隐感到有点儿不可思议。

    甚至有点害怕对方在未来遥远的时空中，反客为主。

    对于这种说法，张远倒是嗤之以鼻，不以为然。

    他对着自己的信仰极为坚定，如果新人类文明在未来不进步了，被对方反客为主，只能算是人类自己愚蠢。如果不进步，躺在功劳簿上吃老本，变成一个沉沦者，还不如彻底沦为附庸来的实在。

    张远站起来说道：“如果我们因为对方的潜力比较高，就产生嫉妒害怕的情绪，那就显得太过愚蠢了。宇宙中有的是比人类更加有潜力的物种，难道我们一个个去嫉妒过来？就不怕嫉妒心爆炸，把自己给炸死吗？”

    “就算半球文明在未来遥远的时光中，超过了新人类文明，也只能怪我们的后代自己不争气。不寻找有潜力的物种当盟友，难道寻找沉沦者文明当盟友吗？”

    他的声音渐渐增大：“有一个身后的追赶者，你们不觉得对我们的整体发展更加有利吗？！”

    会议室内鸦雀无声。

    这话说的倒也挺实在的，新人类内部现在还是比较缺少压力的。

    虽然有着银河系的外部局势压力，可是外部局势这种东西不好说，说不定立马就会遇到敌人，又说不定得很久很久以后。如果人类随便找个角落一蹲，大概率几百万年也不会被其他文明发现。

    再加上新人类文明的经济体制是公有制经济为主体，倒不是说内部的研究人员偷懒，但总是少了那么一层压力。体制有优势，自然也会带来劣势。

    许多人明显觉得，在戴森球时期的战争期间，人们的工作效率明显提升，像个人智脑系统就是戴森球战争期间开发出来的，还有许许多多的小发明、小创造，也是在那一段时间捣鼓出的。

    如果真的引进一个外来文明，哪怕只是三级文明，那么双方的竞争压力会急剧放大，真的被对方超越是一件令人难以接受的事，而且这个追赶者的动力很足，一刻也不停歇。

    所以，半球文明的加入，一定程度能够调动整个文明的行动效率以及工作积极性。

    “我的意思是这样的……”

    还有一些科学议事会的成员认为，由于人类“不了解”对方，可能不能够及时发现半球文明中潜藏着的威胁。

    “……我们并不是质疑科考团队的职业水准，而是觉得，这种未知的意识形态，我们不可能在几个月的世界内，就完全能够了解这个文明。这种半知半解，反倒更加危险。”

    半球文明内部是否隐藏着背叛、毁灭、怀柔倾向，这点人类没办法及时发现。谁都不希望自己的盟友是个白眼狼，随时都可能背刺，或者是一条哈巴狗，遇到点困难就吓得要死，直接想要跑路了。

    “……而且对方的这种意识形态非常奇怪，克隆，仿生学，虽然在我们人类当中也存在这种技术。可我还是有点担心民众们会产生抵触情绪。”

    另外一位媒体方面的工作人员摇了摇头：“不用担心，民众的情绪问题其实很容易解决，因为这个文明并不是人类，意识形态只不过是文明内政问题，双方是联盟关系，而不是附庸关系，我们不会强行干涉对方的内政。”

    “只要对方的意识形态不同化到我们，其实就没什么……除了基本政治制度不一样外，我们还是有很多共同语言的，譬如说麻将，我们赠送给他们的小礼物。现在许多半球人都爱上了打麻将……”

    “抛开一些不同的部分，双方要求同存异嘛。”

    舰长女士点了点头，“说的很对，双方的民众，不可能居住在同一个星球，顶多只是高层之间的交流更多一些而已。大家的生活还是老样子，顶多只是打游戏或者体育比赛多了一个对手。”

    “我倒是有一个另外想法：我们双方成立联盟后，可以效仿阿米巴派系，成立一个合作交易所。在这个交易所中，采用市场化的自由竞争制度，这样一来双方的合作能够方便，如果未来有了更多的文明加入我们的联盟，也能够很简单地融入市场当中。”

    这话说的倒也是，如果人类拥有一个中间资本市场，那么整个联盟的兼容性很强，多一个文明，少一个文明，都没有太大的问题。

    