    陈伯钦话音刚落，曲婉儿她们便愣住了。

    尤其是安暖，那更是脸色都白了。

    她几乎是下意识的就朝着曲婉儿看过去。

    紧张的情绪，溢于言表。

    曲婉儿很快回神，她直接拉住安暖的手，用力的按了按，借此来提醒她一定要冷静。

    不知道是不是曲婉儿的提醒起到了作用，安暖总算是稍稍冷静了些。

    她看向曲婉儿，露出了一个难看的笑容。

    曲婉儿也是微微一笑，这才扭头看向陈伯钦，冷笑着，“怎么，你现在还对别人家的家事感兴趣了？”

    “别人家的家事我可不感兴趣。”陈伯钦说。

    “那你问这个干什么？安家的事情，什么时候跟你有关系了？”

    陈伯钦似笑非笑的看着安暖，说：“安家的事情自然跟我没有什么关系的，跟我有关系的是你。”

    “听不懂你说什么。”曲婉儿冷笑着。

    “你可以听不懂，我可以说到你听懂为止。”陈伯钦笑出声来，“据说，安家那个走失了的小女儿被找到了，你知道这个女人是谁吗？”

    曲婉儿沉沉一哼，并没有说话。

    陈伯钦也不生气，他继续说道：“还有件事我很奇怪，你最近怎么跟安暖走的这么近了？”

    “这事儿也跟你有关系？”曲婉儿一脸的嘲讽。

    “这事儿自然跟我有关系。”陈伯钦正色起来，“只要跟你有关系的事情，那就是我的事儿。”

    曲婉儿沉沉一笑，“你爱怎么想那是你的事情，与我无关。”

    “你可以当做与你无关，但是，我该做的事情还是要做。”陈伯钦一脸认真的看着曲婉儿。

    感受到他话中的深沉，曲婉儿不由得冷下脸来，“陈伯钦，你到底想干什么？”

    “我什么都不想干，我只是想让你知道，我想让你好，让你过的更好，让你过最好的生活。”陈伯钦近乎于发誓版的说。

    “我看你是神经病了吧。”安暖实在是听不下去了，“这件事跟你有什么关系？小暖是否过得好，跟你没有任何的关系。”

    陈伯钦笑出声来，“安暖，你这么着急干什么？”

    安暖被气的顿时青了脸。

    “你这样着急可是会让我误会的。”陈伯钦又说。

    “你什么意思？”

    陈伯钦神色淡淡的哼了声，“事情不是很清楚吗，按照道理来说，如果你们家的小女儿真被找回来了，你不是应该跟在你这个妹妹的身边吗？”

    “那是我们安家的事情，与你无关。”安暖很生气的说。

    陈伯钦也不生气，他犹自神色淡淡的看着安暖，“我从未说这件事跟我有关系，我只是觉着奇怪罢了。而且……”

    “而且什么？”安暖忍不住的开始追问。

    陈伯钦这才说道：“而且，能让你这样在意，而且，一直护着，并且一直跟在身边的，除非是你的亲人。”

    说到这里之后，他直接眉头一挑，瞅着安暖，眸光渐冷。

    “所以，你跟曲婉儿会不会是姐妹关系呢？”

    安暖气的忍不住破口大骂，“你胡说什么呢？”

    “我真的是在胡说吗？”陈伯钦冷笑着问。

    “我不想跟你说这些废话。”安暖毫不客气的打断了他的话，“总之一点，我跟婉儿是什么关系，那是我们的事情，与你无关。”

    “还有，我们不喜欢你，也不想见到你，如果没有其他事情的话，你可以走了。”

    安暖的毫不客气，说的陈伯钦顿时黑了脸。

    但更快的，他却又笑出声来了。

    “那可真是无法让你满意了，我不会走的。”

    安暖顿时皱起眉头来，撸起袖子就想上去揍人，“你到底想干什么？”

    “我来这里是为了做生意，你好像没有什么资格赶走我吧？”陈伯钦一脸的嘲讽。

    安暖被气的说不出话来了，只能回头去看曲婉儿。

    曲婉儿无奈的上前拉住她的手，这才沉着脸对陈伯钦说道：“不管你来这里是干什么的，这里是我家，我们可以不欢迎你。”

    “可以。”陈伯钦并没有要跟曲婉儿对着干的意思，“我可以走，不过，都在一个村子里，抬头不见低头见的，你可不要生气。”

    曲婉儿沉沉一哼，没有说话。

    陈伯钦见好就收，也没有要继续挑事的意思，直接转身离开。

    他还真的转身就走了。

    只是，走到门口的时候，他突然又停了下来。

    “婉儿，你这次很厉害，竟然能事先洞察我的意图。其实，你不觉着，我们若是能够在一起，那才是强强联合吗？”

    “滚！”回应他的，就只是曲婉儿的一声冷喝。

    被她这么一吼，陈伯钦却是突然笑出声来。

    “别这么生气，生气会长皱纹的，那样可就不漂亮了。”

    哈哈笑着，陈伯钦转身走远了。

    等他走的远了，安暖才一脸紧张的晃了晃曲婉儿的手。

    “婉儿，怎么办呢？陈伯钦，竟然真的是他。而且，他竟然已经开始怀疑我们之间的关系了。”

    “怕什么？”曲婉儿淡淡一笑，“难不成，你打算让我一直隐藏身份？”

    安暖忙不迭的摇着头，“不是不是，我当然不是那个意思，但是……”

    “没有但是。”曲婉儿打断了她的话，“既然你原本就没打算让我隐藏自己的身份，那又何必为此而担心呢？”

    “他不过是提前知道了我的身份罢了。”

    “这对于我们的安排来说，也没有什么特别的影响。”

    安暖听到这里才算真正的松口气。

    “是是是，还是婉儿你看的通透。好吧，既然这样的话，我就不瞎想了。不过，我还是觉着，这件事是不是应该通知一下爸妈他们？”

    曲婉儿沉思片刻之后便点点头，“可以通知一下，陈伯钦这个人就是个没脑子的，没人知道他会干什么。提前戒备，也是可以的。”

    “好，那我现在就去打电话。”安暖就是个急性子，在得到曲婉儿的肯定之后，立刻转身就走，去打电话了。

    曲婉儿也没在意，扭头去看瘫在一边的黄村长。

    “黄村长，你也回去吧。”

    “曲厂长，对不起，我知道自己没有资格请求你的原谅，但是我……”

    曲婉儿扬起手，打断了黄村长的话，“多余的话就不用再说了。总之，事情已经这样了，每个人就接受每个人的结果，如此就好。”

    黄村长苦笑着，“是啊，我自己做出来的选择，可不就应该选择接受吗？行，我明白了。”

    他从地上站起来之后，冲着曲婉儿弯下腰去。

    “对不起。”

    曲婉儿冷笑了声，只是摆摆手。

    黄村长自认没脸再去见她，只能转身，一步步缓慢的离开。

    这边黄村长才刚走出去，安若炎便带着一个脸色有些蜡黄，穿着一件脏兮兮工作服的男人走了进来。

    “婉儿，你看，我把我说的那个朋友给带过来了。”

