    “嘶——”

    双手撑着有些酸软的腰肢，刘枫突然感觉桩功的等级似乎有点不够，要知道他可是注定拥有后宫三千的男人，居然败在了阿威十八式之下，大意了！

    拉响床头的铃铛，没过多久，外面就想起了一阵轻微而急促的脚步声。

    “吱吖~”

    寝室的房门被推开，满脸娇艳的林婼彤带着一群侍女走了进来，带起一片香风。

    刷牙、洗脸、梳头、采耳，更衣在一众侍女的服侍下，刘枫根本不需要自己动手，就已经有人帮他完成了，腐败的封建主义生活就这样开始了。

    “爷，我亲手做了一些肉粥，你快尝尝。”

    饭桌前，林婼彤殷勤地端起一只玉碗，勺起一羹乳白色的肉粥往刘枫嘴巴里送，不过从她那略有些笨拙的动作可以看出对这种侍候人的工作并不擅长。

    “我自己来就行了，一起吃。”

    刘枫一边伸手接过林婼彤手中的玉碗，一边说道。

    “我已经吃过了，爷尝尝这个鱼，味道很不错。”

    林婼彤说着又拿起筷子，夹起摆在碟子上的一块鱼肉放进刘枫的嘴里。

    加热过的罐头豆豉鲮鱼配上肉粥，刘枫一下子吃了三大碗。

    “呼~”

    深深吐出一口气，看着身边不知什么时候已经悄悄换上一身银色轻甲，一副欲言又止的林婼彤，他笑了一声，站起来接过侍女递过来的手帕擦了擦嘴，道：“走，咱们去军营！”

    “嗯！”

    林婼彤眼睛顿时亮了起来，轻快地应了一声，立刻迈动着两条笔直的大长腿跟在刘枫身边。

    黑甲军的军营就在西城门外，城外聚集的十万大军里面，黑甲军占据了四万人。

    林婼彤在唐源府的时候，虽然也在军营里面操练女兵，但是后勤营的营地与眼前黑甲军的军营根本没法相比。

    穿过军营大门，一路骑马走来，旌旗蔽空，目光所及之处具是铁马兵戈，一个个身披甲胄手持长枪的士卒塞满了视线所及之处，战马的嘶鸣和蹄声充塞于耳。

    刘枫抵达这里之前，锦衣卫就已经先一步把命令传达了，在军营众校官的陪同下，一行人来到了一个中型的校场里面。

    此时，三千顶盔贯甲的黑甲军士卒在各自主官的带领下，早已在宽敞的校场上排好了整齐的队列。

    漆黑的甲胄，魁梧的身躯，不需要做什么，仅仅是站在那里，就能够感受到一股强烈的煞气扑面而来，空气中仿佛都带着一股血腥的味道。

    “我的林校尉，从现在起，他们，这就是你的兵了！”

    刘枫抬手指向下方对着身边的林婼彤朗声说道。

    为了方便林婼彤管理，他没有从黑甲贼军中挑人，而是直接选了两千纪律严明生物黑甲枪兵和一千黑甲骑兵交给她组建飞鸾营。

    “拜见主公！”

    三千人刷的一声，手驻兵刃，单膝跪地参拜行礼，洪亮的声浪直冲云霄，震人心神。

    “都起来吧。”

    刘枫上前几步，双手微抬。

    “谢主公！”

    “今天把你们召集在这里，是要宣布一件事情，我身边这一位是新建飞鸾营的统兵校尉，从此刻开始，你们就是她麾下的兵卒，需听她号令行事。”

    刘枫说着侧身看着林婼彤，示意她上前来。

    与此同时，下方兵卒的视线也转移在了她的身上。

    虽然已经有了心理准备，但此刻被下面那三千名精锐的兵卒注视时，就好像被一只噬人的凶兽注视一般，林婼彤顿时感觉到一股强大的压力和恐慌，心跳得厉害，脚上的肌肉都变得有些僵硬麻木了。

    军威如狱！

    深深的呼吸了几口，强压下心中的慌乱，林婼彤在心中告诉自己不能慌，不能后退，古往今来女子为官的例子本就不多，更别说带兵了，眼下如果自己一旦表现出一丝一毫的怯意，日后肯定是驾驭不了眼前这些骄兵悍卒。

    在不断的心理暗示之下，她缓缓平复下心中慌乱的情绪，僵硬的肌肉也随之放松下来，并抬起脚步，一步一步往前走了几步，站在点兵台的边缘，俯视着下方的兵卒。

    为了遮掩女子天生的柔媚之气，林若彤在妆容和穿着上面都下了一些功夫，原本细长的柳媚被画成了粗大笔直，斜插入鬓的剑眉，原本脸上白皙的肤色也变得暗黄了不少，加上一身掩盖住身材的英武甲胄，一眼看上去就像是一名英气十足的俊美青年。

    此时，在刘枫的示意下，一名锦衣卫立刻双手托着盖着黄色绸缎的印信，走到林婼彤面前。

    刘枫伸手将黄绸掀开，露出里面一方黄铜打造的印信，并将之拿起，“林校尉，接印！”

    “遵命！”

    林婼彤对着刘枫行了一礼，然后双手接过印信，高举在下方三千名兵卒眼前。

    “拜见校尉大人！”

    ······

    “咚！咚······”

    随着一阵阵带着奇异韵律的鼓声在城外响起，各营的主官纷纷离开所在的营地，骑着马匹朝着鼓声响起的地方汇聚而去，因为这是聚将的鼓声，没人敢怠慢。

    “大哥！”

    白莲营内，林豹林业两人猛然冲进了林晟的营帐，脸上带着兴奋的神色。

    “走！”

    林晟拿起架子上的凤翅盔，大步朝着账外走去，林豹林业两兄弟紧随其后。

    与此同时，在白莲营另外一处帐篷里面，正与李文举议事的彭大通也在听到鼓声响起的第一时间，穿戴好了盔甲。

    他看着帐内的李文举，歉意道：“李兄，主公聚将，我先失陪了。”

    李文举拱手一礼，“文举在这里祝彭兄能够得偿所愿！”

    “承蒙吉言！”

    三通鼓响之后，各军将校齐聚一堂，把中军帅帐塞得满满的。

    当刘枫从外面走进来的时候，帐内众人连忙齐声行礼，“拜见主公！”

    “不必多礼。”

    刘枫一边说着一边走到主位上坐下，站在两旁的分别是锦衣卫百户和林婼彤，看到主公身边突然多出了一名俊俏的小将，下面的人虽然有些好奇，但也不敢询问什么，一个个摆出倾听的模样，满眼期待地看着刘枫。

    “这段时间以来，大军云集，相信你们也看出我准备采取林将军以攻代守的策略了，今日聚集你们过来，是要商议出征的事宜，不过这一次出兵与林将军的策略有些出入，我准备派出三路大军出征，第一路······”

