    原谅我这段时间生病，脑子都不清醒...

    昨天泡泡荣升盟主！“丨老衲归隐丨”直接打赏了一个堂主！我竟然没事儿人一样就这么过去了，实在抱歉！

    更多的苍山也不会说，唯有尽心写好每一章来回报你们，该加更的，一点不会少，定慢慢补上。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感谢所有支持苍山的兄弟的。感谢放弃盗版花钱来支持的客官，感谢！

    ————————

    “恭喜你已经和大定许多家的公子成了连襟，当真是一夜打进大辽贵族圈！”

    萧欣一句话，唐奕直接把嘴里的好酒喷了出去。

    什么情况？

    潘越更是一颤，只觉心肝一阵抽搐。

    “你！你！你啥意思.....”

    萧欣这贱货已经笑得不行，“没啥意思...那小娘子叫薇其格吧？”

    “对啊！”

    “那就没错了，正是户部侍郎突吉台的女儿，纳耶该的夫人。”

    “我日！”潘越像被踩了尾巴。

    “是个有家的？”

    那小娘子也没说她已嫁作人妇了啊？要是知道，潘越说什么也不能干啊，好好的风流韵事，怎么就成了苟且之事了？

    “别担心！”萧欣好心和声安扶。“她男人就是个软蛋，根本管不了媳妇。睡了也白睡，没人找你拼命！”

    “囊球！老子还不干呢！”潘越大骂出声。“咱虽是粗人，但风流不下流，礼义廉耻还是知道的。”

    萧誉拍拍潘越的肩膀，憋着笑意道：“也不错....传说，薇其格可是房中高手，昨晚定是如若升仙吧？”

    “滚！”

    这货犯起贱来，一点不比他弟弟差。他越这么说，潘越就越是郁闷。

    特么，昨夜之前，小爷还是处男啊！就这么让个番邦的浪婆子给办了？

    “说说‘连襟’的事！”

    唐奕可不管潘越什么心理，八卦之火熊熊燃起，一下就戳到了点子上。

    萧欣来了精神，很狗腿地给唐奕满了酒，然后开始绘声绘色地说了起来。

    “这个薇其格，大前年嫁与大定府尹纳耶义禄的大公子纳耶该，两家也算门当户对。而且，薇其格是大定贵族之中排得上号的美人儿，当时大伙对这纳耶该还着实嫉妒了一番。”

    “可是，谁知道成亲没多久，纳耶该游猎之时从马上摔了下来，一下子摔断了三条腿......”

    “三条腿？”黑子很纯洁，“人不就两条腿吗？”

    “算上裤裆里那条。”萧欣不耐烦道。

    黑子下意识地瞄了一眼裤裆，心说，连子孙根都摔断了？那也是个技术活儿。

    萧欣继续八卦。

    “纳耶该本来就是个怂货，出了名的怕老婆，这回连男人都做不成了，更是管不住薇其格了。而薇其格没嫁人之前就不是什么贞洁烈女，于是这两年，他男人废了，她反倒是活出滋味来了。”

    “什....什么.滋味...”潘越已经感觉出来不好，但仍心存侥幸。

    “这么说吧！”萧欣一拍桌子。“得月楼甲二号，那是专们给薇其格预留的客房，专门会‘面’的...”

    “.....”

    “面..面....”

    潘越从脚后跟往上钻冷气，心里更是别提多憋曲了，小爷这就成“面”了.....

    “我再帮你算算啊！”萧欣犯起贱来，那真是谁也拦不住。

    “你这帮‘连襟’来头可都不小呢！”

    “比如，宗愿家的耶律纳齐鲁啊...副相吴兴哥家的老二啊...汉相张俭渝家的老三啊...鲁王家的耶律达、耶律将，还有耶律佑啊...”

    “你大爷！”潘越直接摔了杯子。“还特么带三兄弟用一个的啊？”

    “老子这就去杀了那荡妇！”

    萧欣一看他急了，立马闭嘴。其实，后面还有一串呢。

    “别急，别急！”萧欣一边拉着潘越，一边安抚。“人家正牌郎君都装不知道，你急个什么劲？”

    “噗.....”

    唐奕实在是憋不住了，补刀道：“就是，又不亏，全当学本事儿了。”

    “哈哈哈哈......”

    除了潘越苦着个大脸，一厅的人都笑成了虾米。

    君欣卓在屋里还奇怪，这群人聊什么，这么开心？

    ...

    堂堂大宋第一功臣潘美的后人，却栽到了一个番婆子手里，潘越算是彻底抑郁了，窝在房里好几天都没出来。

    对此，唐奕却觉得没什么，更没劝他。

    男人和女人‘打架’说不上谁吃亏，谁占便宜。再说，现在他也顾不上潘越。

    一来，他这次入辽，主要是想摸清辽朝毛纺织的前景。可是已经两个多月了，一直也没什么进展，他一直犯愁这事儿。

    二来，曹佾通过两国官驿来了信儿，张晋文正月末会随着华联的船队到大辽。

    大定华联分铺在年前就已经准备妥当了，只不过还没有货品进驻。本来快过年了，唐奕也不差这几天，就没让大宋那边往过折腾，订好过完年再开张。

    这次张晋文来，除了压送船队，还有给唐奕报帐的意思。来年各家生意怎么安排，还要唐奕来拍板。

    因为北方还没化冻，直接进大定的水路还在冰封期，所以只能船行至莱州转6路。

    华联船队正月二十六到的莱州，加上卸船转车，起码要半个天才能进大定。

    等到张晋文带着几百辆大车的货队进大定城的时候，已经快二月中了。

    大定百姓可算是长了见识。

    以往，除了边境的権场互市，辽人哪见过这么多的南朝奇货？而宋人的商队更是历史性的第一次直达辽朝国都大定。

    是以，商队进城那天，看热闹的百姓从城门一直排到华联铺的门口。张晋文坐在马车上吓的不轻，像他这样的普通宋人，对契丹人的印象可是不太好。心说，这帮契丹蛮子不会当街就抢吧？

    在华联门前下车，就见迎接的是周四海和童管事。

    见了礼，张晋文第一句就问：“大郎呢？”没看到唐奕，他心里老是不踏实。

    周四海道：“东家在观澜北阁，让咱们直接过去。”

    说着，一边吩咐童管事带人卸货，一边引着张晋文上了另一辆马车，直奔北阁而去。

    到了北阁，唐奕已经在门口迎他们。

    三人进到阁中。

    唐奕也不废话，面容严肃。

    “说吧，什么事儿非要你亲自跑一趟？”

    ....(未完待续。)