    刚刚入夜，平原王府里，段韶正一个人在喝闷酒。

    　　虽然他看不上高伯逸的为人，但对方写的那句“恰似一江春水向东流”，真是深得人心，就像是他现在的惆怅心情一样。

    　　段韶可以明显感觉到，此番高洋对高伯逸的信任又增加了许多。而对自己，则是隐隐带着防范。

    　　为什么会这样呢？

    　　还不是因为他是娄昭君的亲侄子，而娄昭君这次包庇了高湛，让高洋大为不满。

    　　却又没办法发作。

    　　这件事表面看没什么，但细细深究，则是让人背脊发寒。

    　　对于段韶来说，高洋当皇帝与高湛当皇帝，实际上是没区别的。所以高洋会怎么想呢？

    　　他会把身家性命托付于段韶这样一个人身上么？

    　　而高伯逸除了高洋的宠信外，举目皆敌，毫无依靠。

    　　该怎么选择，其实已经很明朗了。这次高涣叛乱的时候，他段韶看上去四平八稳的，实际上在高洋眼中，不亚于坐山观虎斗！

    　　说严重点叫“其心可诛”。

    　　然而，自己的身份就已经决定了立场。他首先是娄昭君那边推出来的鲜卑势力代言人，其次才是高洋的臣子。

    　　他也试图缓和高洋与高湛之间的矛盾，也想劝高涣及时收手，然而，这一个两个的都无比倔强，谁真的把他当回事了？

    　　他也很无奈啊。

    　　“平原王为何深夜在此喝闷酒啊？”

    　　段韶身后传来一个温润如玉的声音。

    　　“道和啊，你说这次我是不是做错了？”

    　　段韶转过身来，一脸苦笑看着眼前的中年男子，唐邕唐道和！

    　　“非也非也，平原王不过是当局者迷罢了。”

    　　唐邕坐到段韶对面，自顾自的给自己倒了一杯酒。

    　　“那崔氏冥顽不灵，居然将嫁不出去的寡妇送给那高伯逸为妾，将来我唐邕定然会叫他们好看。不过这个并不重要，天下女人有的是，王爷不必介怀。”

    　　“都这个时候了，我哪里还有心思想女人啊。”

    　　段韶猛喝一口酒道：“现在是我已经失去了陛下的信任，估计很快就会外调，远离中枢了。而那高伯逸则会更上一层楼，等我再回邺城，估计……已经不是他对手了。”

    　　段韶说得十分惆怅，当真是闻者伤心，见者流泪。这位随着高欢纵横沙场的智将，居然会被一个毛头小子逼迫到这种程度。

    　　估计在一年前，恐怕他做梦也不会料到会有这样的结果。

    　　当然，这也是娄昭君把高洋逼迫得太狠了。娄昭君处处维护六镇出来的那些老人，而高洋锐意进取，不断添加新鲜血液，不拘一格降人才。

    　　两人的矛盾是天生的，或许娄昭君自己都没有意识到，她已经成为北齐朝政的阻碍者，或许她还认为是高洋大逆不道。

    　　“所以我才说你是当局者迷了。你为什么不想想，陛下这么宠信那高伯逸，是因为什么？”

    　　因为什么？

    　　一语惊醒梦中人。

    　　段韶愣住了，细细思索唐邕的话。

    　　“高伯逸之所以会一步步走上前台，不过是陛下用来压制你的一个工具。但陛下为什么会选择这样一个工具呢？为什么会是这个人？而不是杨愔，或者在下呢。”

    　　对啊，为什么呢？

    　　段韶总算是回过神来了。

    　　“高伯逸虽然是妾氏生的野种，还被赶出家门，但他确定无疑是高德政的儿子。正因为有这样一层身份在，陛下才会宠信高伯逸，也算是爱屋及乌。

    　　只要陛下恶了高德政，就等于是在陛下与高伯逸这两人之间埋下一根刺，这根刺迟早有一天会发作，此乃釜底抽薪之计！”

    　　高德政？

    　　这两年由于高伯逸突然崛起，高洋对高德政冷淡了许多，只让他做一些日常的政务。

    　　这也很好理解，上个“一门两父子”的崔浩，下场可不怎么好呢。

    　　就算是重用，重用一个就已经是“皇恩浩荡”了，岂有父子同为重臣的道理。对此唐邕是洞若观火。

    　　“可是，当年高德政有从龙之功，是他第一个站出来支持陛下登基的。想对付他，又谈何容易啊。”

    　　段韶理清了唐邕的思路，但这不代表他觉得对方的办法能行。

    　　“此事不难，吾有一计！不过这需要平原王亲自上书。你与那高伯逸不睦，进一点谗言也是人之常情。”

    　　进谗？这操作会不会太low？

    　　段韶沉声问道：“愿闻其详。”

    　　“陛下雄才大略，所忧虑的不过三件事。

    　　一是西面的魏国…嗯，现在叫周国越来越难对付。这一点上，陛下还要依仗平原王。

    　　二是军权被太后掣肘，这点对平原王不利。

    　　至于这第三么…就是陛下担心他不在人世之后，元氏死灰复燃！

    　　要知道，洛阳的元氏已经因为上次的叛乱而元气大伤。但在邺城，元氏的力量还很强，陛下一直都很忌惮。

    　　而高德政贪财，收受了不少元氏的孝敬。如果陛下知道了这件事，恐怕会暴怒，那么高德政就会吃不了兜着走。

    　　高德政一倒，恨屋及乌之下，陛下就会怀疑高伯逸掌握军权，会不会受到元氏的影响，那么…就会让我们得利了。”

    　　诶？好像是那么回事啊！

    　　听完唐邕一番话，段韶茅塞顿开。

    　　“道和啊，你让我说你什么好，你怎么不早点来呢，害我愁苦了好几天，哈哈哈哈哈！”

    　　段韶放肆的大笑着，心中的阴霾一扫而空。

    　　“来来来，陪我喝一杯，今天不醉不归。”

    　　……

    　　而此时此刻，高伯逸在自家府邸的凉亭里，正在跟高长恭两人在喝酒。

    　　“四郎，如果，我是说如果哪天我不在邺城了，我的家眷，麻烦你多多照拂一下了。来，走一个。”

    　　高伯逸的话语里满是悲伤，高长恭感觉很奇怪，现在邺城还有比高伯逸更加春风得意的人么？

    　　他木然点头道：“兄长请放心。”

    　　“四郎啊，你的未来很光明，所以哪怕一时不得志，你也千万别自暴自弃知道么？”

    　　高伯逸又说了句莫名其妙的话。

    　　“大哥可是有心事？”

    　　心事当然有，但我要怎么跟你说呢？

    　　高伯逸摇摇头道：“只是感慨人无百日好，花无百日红罢了。如今我骤然身居高位，根基不稳，实在是高处不胜寒呐。”

