    酒店外的夜幕下，青面鬼厉鬼张三一张脸青绿的渗人，言谈间的语气更是森森可怖，望着带上头套持枪走下楼的哈维·维恩斯的眼神也充满了冷厉。

    不吹不黑，即便是认识张三一个多月，还经常被对方托着飞来飞去完成各种特效，此刻见到这样的张三，鲍勃·雷纳还是有点腿软，毕竟他一个大活人，一直和鬼怪什么的凑在一起，压力太大了。

    可鲍勃也不敢走，他怕这几个得到消息跑来搞事的恶鬼，玩死哈维啊。

    哈维也算跨国电话里听了他的解释来港岛接触蜘蛛侠的？来了后再次听了他的保证言辞才去九州集团接洽的？

    哈维若这样死了……会不会也变成厉鬼？到时候会不会找他鲍勃算账？

    若哈维不死，一起落入九州影业手里和他鲍勃成为难兄难弟，那才是正确的独乐乐不如众乐乐打开方式。

    对方直接挂掉，在化身厉鬼找他鲍勃报仇，这就跑偏太多了啊。

    所以鲍勃会在得知几个特效组厉鬼听闻哈维买断发行权一事，都被气得不轻要来搞事时，他也果断赶来了。

    嗯？

    是不是有哪里不对？几个厉鬼听闻哈维买断发行权，为什么这么气？开玩笑，他们不气才怪了，张三是什么人，和利志所在利家恩怨纠葛那么深，化成鬼的执念也是纠缠利志几十年，想让他孤独终老。

    等进了剧组，被迫放下执念，成为做牛做马的“特效人”后，有高育良高老师的面子，也有张三本身自觉报仇无望的心思，最终，他就是出面和利家谈。

    你们想让我放下恩怨，不缠着利志也行，你们家那么有钱，恰好我有一个朋友高老师，想要拉港商回汉东省投资，你们利家……

    利家不缺钱，利志的母亲可是大有排面的收租婆，随便看个相都给几千块小费的人，唯一希望就是利家能顺利传宗接代，利志好好活下去啊。

    投资就能摆平？小事一件，利志的母亲拿着一些房子作抵押，再凑点私房钱，轻松拿出3000万港币，让利志掌管这些钱，去跟高育良回汉东省投资了。

    投资建厂而已，又不是打水漂的。

    看看吧，厉鬼张三为了给高育良这个酒友一个面子，就轻松让利家拿出三千万港币，三百多万刀，而他这厉鬼本身，辛辛苦苦做牛做马，经常背着演员飞来飞去，荡来荡去，偶尔一些爆破特效，为了追求真实视觉效应冲击感，用真枪、真炸药玩……

    动作演员肯定不能随便上，怕被误伤炸死。

    上去一波化过妆易容的鬼怪，随便炸死都无所谓，尸体各种爆炸分解后，还能快速恢复的，吸一波香火就行。

    这也是鲍勃所言，港岛影视界特效技术发达、跨时代的标志之一！

    飞来飞去不用吊钢丝不说，爆炸戏，那也是真枪实弹，一个个鬼各种妆容下裂来裂去不断表演花式死亡的真镜头。

    吃苦受累，勤勤恳恳，忙碌了这么久，突然蹦出来个老外，一百万刀，买断你们北美一切发行事宜、包括改编权、录像带收益等等……还是一副为你们好的语气口吻。

    张三一个“特效人”都不把三百万刀放在眼里，你跑来这样搞，这是看不起，糟蹋他们的努力成果啊。

    换成是你，你气不气？？

    张三如此，我老婆不是人里面的建筑工厉鬼李要民，跑去找当初的工地背后地产商讨薪……不对，我为你工作死了，也没见你给我发抚恤处理好各种后事。

    墓碑都没有，连特么庙里牌位都没供一个。

    这个，现在我来讨薪，你意思意思？

    李要民蹲在地产商家里，公司，时不时冒一下泡，一双比熊猫还大的黑眼圈，一张脸就像是枯皱的老树皮层层叠叠的，老板和媳妇、情人开船时冒个泡，这样的妆容举着一个讨薪的牌子。

    讨薪效果十分突出！

    老板去卫生间时冒个泡……

    等老板欲仙欲死了几次，请了一个大师来除魔，李要民果断表示，自己在为赵总做事，是九州传媒的职工，他现在只是讨薪，要个说法，大师果断拍屁股走人。

    地产商老板，哭着拿出两千多万港币，派了个人和高育良一起回汉东省投资了。

    还有吸血僵尸潇洒哥，当初配合赵博士各种试验，有偿所得一百多万，再被拿去投资翻滚，那一百多万没有像李佳妮的三万变千万那么夸张，但翻了几倍，也有五六百万了。

    就是他们三个，凑了六千多万港币、七八百万刀，交给高老师去搞事业了。

    这……

    先不谈高育良的发展，就说建筑工鬼李要民，也是能轻松拉两千多万的豪横鬼，哈维·维恩斯开的一百万刀，真的太羞辱“特效人”了。

    我们是缺那点钱的“人”么？我们都是不在乎钱不钱，累死累活勤勤恳恳为完成蜘蛛侠影片做贡献的，你那姿态口吻太欠收拾了。

    现在跑进哈维客房，附身操控哈维的，就是李要民。

    在李要民操控下，哈维·维恩斯的身子刚下酒店大厅，就引起了不少瞠目，酒店人员和客人们，全都目瞪口呆，等哈维朝天放一枪，人群哗然大乱，各种尖叫着跑路。

    “哈维”则是扫一眼全场，追着去擒拿一个老外女。

    ………………

    一段时间后。

    酒店顶楼。

    尖沙咀高级督察冯维奇，和督查陈家驹带队从两个方向包围向哈维·维恩斯，还请了懂英文的鬼佬总督察充当翻译想和哈维谈判时。

    哈维突然丢下枪，扯下头套，一脸茫然和崩溃道，“救命，救命，我被恶魔附身了，刚才的一切都不是真的，不是我做的。”

    这突然丢下枪求救的动作，别说看的警察们呆了。

    被哈维持枪控制三个老外人质也纷纷哗然，然后跑路。

    是，李要民附身控制哈维，并没有想过搞太大事，没想过杀人什么的，就是持枪随机绑架几个老外，等警方来了，媒体人来了，他解除控制……

    那就足够哈维喝一壶了。

    至于鬼玩人的行动是不是到这里彻底终结？那还得看李要民、张三等鬼怪们的心情了。

    哈维再次举着双手，以投降姿态走向鬼佬警察，又惊又怕，一把鼻涕一把泪的开口，“救我，快救我，我刚才被恶魔附身了……”

    鬼佬警察超级无语。

    冯维奇和陈家驹已经快速上前，收了地上的枪支，更抓出手铐铐住了哈维·维恩斯。

    跟着冯维奇才看向鬼佬警察，“sir，他说什么？”

    鬼佬翻译，一群华人警察懵逼。

    然后冯维奇都笑着打了哈维后脑勺一巴掌，“可以啊扑街，你这个衰仔是学死鬼丁益蟹那样，玩行为艺术吓唬我们警方么？这特么不是愚人节啊。”

    尖沙咀警署得来的消息，闹事大酒店有人持枪绑架外国游客，说是要绑架勒索……

    警署如临大敌过来了，你特么丢下枪和头套，放了人质，和我们说被恶魔附身了？

    这不就是和当初丁益蟹活着的时候，喊着自己身上有炸弹，在港岛疯狂飙车，吸引大波警力如临大敌，做大场面事性质一样么。

    换了以前，哈维听不懂粤语，可被一个华人打后脑勺，还这么嬉笑着训斥，他肯定是暴怒，此刻他却根本不在意，快速上前去抓鬼佬警察的手，“救我，一定要救我……”

    李要民是附身恶作剧，调戏一下他。

    但对于哈维先生而言，那种过程就太可怕，太恐怖惊悚了。

    被无影无形的外来者进入体内，控制一切，他只能旁观，这……他现在都快吓疯了。

    ………………

    一段时间后。

    警车开往尖沙咀警署，总督察乔恩再次甩开哈维的手，吐槽道，“你真是好莱坞影视公司的老板？”

    “见鬼的被恶魔附身，之前被你绑架的三位游客，有两位是阿妹人，一位是高卢人，他们已经在联系律师要起诉你了，你也好好筹划下，怎么打官司吧。”

    他一点都不想和这个胖青年待在一起，不过哈维自爆身份是好莱坞电影公司老板，还称自己在好莱坞很有名气，这身份，多少让乔恩忌惮。

    这才不得不和哈维一起坐在了冲锋车后车厢。

    而这一路，超级没有安全感的哈维，都不止几次去抓乔恩的手，想寻求安慰了。

    乔恩吐槽下，哈维又向他身体蹭了蹭，急急擦着冷汗道，“sir，我真的没有绑架勒索，那都是恶魔控制我的身体做的事，我之前根本控制不了我自己……”

    乔恩总督察都乐了，“这些话你可以向法官、陪审团解释，只要他们愿意相信就行。”

    “虽然你在我们警方抵达时，及时中止罪恶行为，弃械投降，没有造成太大损伤，不过，你最终能得到什么判罚也不好说，我看你还不如请你的律师，给你开一张精神病证明。”

    哈维，“……”

    哈维没有在说话，低下头沉默起来，等乔恩疑惑的看来，哈维突然抬头，脸色比之前的惨白色更多了一丝诡异的渗人滋味，抬起嘴角对乔恩投来一个邪魅的笑容。

    乔恩总督察心狠狠一跳，突然直冒冷气。

    ………………

    片刻后。

    冲锋车里几个警察或晕厥或被控制，哈维自己开车在路上狂飙，其他陈家驹、冯维奇等人坐的警车，则是要么突然出小意外，停在路边，要么堵车被甩开。

    没有晕过去的乔恩总督察一脸崩溃，“哈维，你到底想搞什么？该死……”

    “你知不知道你现在在做什么？这是袭警！”

    哈维还是没说话，再次冲他投来一个邪魅笑容。

    同一时间，在哈维一侧的副驾驶座，建筑工厉鬼李要民没有现身，而是疑惑的低语，“三哥，你想搞什么？”

    “咱们气都很气，玩一下这个老外也没事，但……不能随意伤人害人啊。”

    李要民隐形，话语也没有让警察们听到。

    “哈维”则是开着车冲副驾驶座笑道，“没事，我刚好知道，乔恩这扑街是个黑警，真把他折腾一番也不怕。”

    港岛的黑警，是从来不缺的。

    尤其是这年代，那么多社团深入社会每一个阶层，制造各种乱子，都是有港府放纵的原因在。

    老外黑警更多了。

    身为一个存在了几十年的老鬼，这次附身哈维的张三见过太多太多事，包括各种秘密，乔恩不只是个黑警，还是个有炼铜重恶的人，张三觉得收拾这种败类，怎么折腾都可以的，不止不是犯罪，还是做好事。

    一段时间后，尖沙咀前往观塘的路上，张三控制着哈维身体弃车，带着已经昏迷的乔恩·布朗就深入夜幕下。

    李要民、嘉嘉母亲和几个老外鬼，都是一脸激动且神秘的跟随而去。

    ………………

    阳光洒满海滩，靠近观塘的某处沙滩，等有警车呼啸而来时，乔恩·布朗崩溃中带着绝望，双眼血红血红的。

    等几个警察快速追来，他咬着牙大骂，“快送我去医院，快送我去医院，另外派人找找，我的罗汉果……”

    “哈维·维恩斯是吧？我要杀了他！我要送他下地狱！”

    ……

    几个警察面面相觑，派人找乔恩督查的罗汉果，什么意思？？

    不过哈维·维恩斯这个名字，还是令警察们如临大敌。

    那可是昨天晚上在尖沙咀闹事，持枪绑架三个游客，警察到了突然投降，做出柔弱无害的样子欺骗警方……然后半路挟持乔恩逃亡的悍匪啊。

    这样的悍匪，对乔恩督查做了什么事？？

    ………………

    差不多时间里。

    某一艘开往公开的偷渡船只上，哈维·维恩斯呆呆坐在甲板上，也开始怀疑人生了。

    这特么到底怎么回事？

    自己竟然一波接一波，不断被恶魔附身，还搞了那么多事？他不止在昨晚亲手摘了乔恩的两颗罗汉果，还用福尔马林制作成了标本，随身携带在身上。

    然后亲自和偷渡组织接头……上了船。

    到天亮他才恢复自由。

    那些恶魔到底是想做什么？玩死他？这玩笑开的也太大了。

    哈维还在怀疑人生，原本空荡的海面上，突然就响起了警方的警笛声，几艘快艇从一些岛屿峭壁后杀出来，如奔腾的猎豹杀向偷渡船。

    哈维·维恩斯再次欲哭无泪，这……自己若真是顺着这一条船，逃出港岛，那还算好点。

    他可是亲手摘了某警察中高层的罗汉果啊，这梁子结的太大了。

    自己可以对外解释被恶魔附身，无力控制，可是谁会信？证据呢？偷渡离开港岛的话，到了其他地方，至少他还可以避一下乔恩·布朗的打击报复。

    尼玛还没离开港岛水域就被水警追是几个意思？

    那些魔鬼是真要彻底折磨死他？！还是生不如死？！

    ………………

    九龙仔赵氏大厦。

    赵学延下楼时，看到一脸兴奋的史蒂芬·周，顿时笑着招手，“周仔，昨天路边摊生意怎么样？”

    周仔昨天开始出摊，白天回来还是要跟着唐牛学新厨艺的。

    看他表情，赵博士就大致推测出，这家伙应该混得不错，毕竟这是已经比唐牛做的杂碎面还要好吃一点的食神亲手烹饪啊。

    史蒂芬·周顿时激动的弯腰问好，眉飞色舞道，“多谢赵总关心，我还真觉得昨晚是一个值得纪念的日子，那杂碎面小摊，给了我一种前所未有的体验。”

    他是做梦都想发财，混成资本的那种人。

    可昨天摆摊，从第一碗杂碎面做出来，只是冲着香味吸引路人，再到火爆，排队……

    一个个吃完杂碎面的顾客各种称赞夸耀话语不断来。

    好听话谁不喜欢听？

    更何况那些夸他的人，还不是虚伪拍马，全都是真心的。

    被那么多人真心夸赞，即便是夸他厨艺爆炸，各种牛，史蒂芬·周也乐的合不拢嘴啊。

    他现在都有些感慨，莫非之前想过的走炒作路线混社会，真的错了？

    他昨晚是从晚上八点一直干到凌晨三点才收摊，生意就没断过，收钱也收的不算少。

    纯利润比他在尖沙咀开西餐厅还多，毕竟尖沙咀的餐厅租金、各种乱七八糟的费用也不少啊。

    赵学延也乐了，“那有没有遇到什么意外？”

    史蒂芬·周想了想，才摇头，“这倒没有。”

    赵博士也不气馁，这就是个小实验，或许史蒂芬·周能搞出来治疗厌食症的撒尿牛丸，真的是个例，其他食物并没有特殊能力……

    那也无所谓了。

    走一步看一步。

    又鼓励周仔几句，赵博士就去吃早餐了，他厨艺也是顶尖级，可也只是有兴趣了自己做点，大部分时间都是吃集团食堂或酒店的餐饮。

    ………………

    港岛某茶楼。

    龙九正在尝着虾饺，就见一个男子推开包房门走来，还顺势脱下风衣挂在了衣甲上。

    “虾饺、烧麦、叉烧包……这该死的早餐，我总算可以好好享受一下了。”

    男子抓起筷子就开吃，连吃几个又喝了一口茶，他才笑道，“madam，你也知道，我的老胃病都折腾我多年了，总是反反复复，动不动胃胀、绞痛、反酸……”

    龙九点头，“我知道的，埃里克，不过你约我出来，不会只是谈一下你的感触吧？”

    棕发青年埃里克·路德，表面上是跟着某港岛大亨的跟班，私人助理，实际上是MI6外派的卧底。

    普通类型的慢性胃病，又不是癌症，只要遵医嘱，慢慢调养治疗，是可以治，或者大幅度缓解症状的，但埃里克比较倒霉，跟着的大亨动不动夜场几连环，那是可以和霍景良拼酒的。

    就说霍景良吧，一场接一场喝、玩，他能一次玩三四天不怎么合眼。当然，这种不合眼指的是大佬玩累了睡一会，搂着嫩模歇一阵子，随意，跟班就苦了，助理跟班才是不能合眼。

    所以埃里克·路德的胃病，经常性被酒水和该死的作息饮食规律折腾的缠缠绵绵，他还是依旧要跟。

    龙九是埃里克的直属上司，对这些情况也是耳熟能详。

    想到这里，龙九点了一份养胃的汤水，“埃里克，你这次这么急，莫非是那位钱生出了什么大事？”

    埃里克快速摇头，“不，和钱生关系不大，也不对，我昨晚是跟着钱生送他小五回庙街，路过一个小摊，被摊子上的杂碎面香味吸引的……”

    “不止我被吸引，钱生都下去点了几碗杂碎面，你知道么？我当时胃部绞痛，原本以为什么都吃不下，只是勉强做着助理本分跟随老板而已。”

    “没想到，那香味竟然能平复我的状态，真等吃了一碗面下去，马上就好转了，随后又跟着钱生喝了两次酒，两点多收工，一觉睡到天亮！”

    “妈的，我都好久没有休息的这么好了，我以为当时吃的不是几块钱一碗的杂碎面，而是什么实验室研究出来的特效药！”

    龙九，“……”

    What are you talking about？？！

    本能懵了一下，龙九又俏脸一变，“你是怀疑，那个做杂碎面的人，有问题？”

    换了以前她反应也没这么快，现在不一样。

    这不是经历了阿黛琳·鲍曼的冲击后，整个阿妹家乃至牛不落，都开始对这类事件特别重视起来了么。

    就说阿黛琳的生活轨迹，她还在牛不落生活了好几年，若是早就能得知阿黛琳的底细，那么……还需要像现在这样，想花大价钱买点血液都那么难？

    若早知道阿黛琳·鲍曼这么神奇，在她于1974年在伦敦和伦敦医学院学生威廉谈恋爱时，MI6就该抓了她，各种秘密研究折腾了。

    除了阿黛琳·鲍曼，猛鬼弗莱迪也是个例子，现在MI6不知道弗莱迪的名字，却知道有一个喜欢梦中杀人的恶鬼，在港岛祸害了很多CIA同行。

    那恶鬼似乎还被赵博士欺负过……

    除此外，加州财团亚伦·福克斯掌门家的传家宝，蕴含一丢丢阿美家国运的至宝，都似乎落在了延爷手里，延爷不承认而已。

    MI6对恶鬼弗莱迪兴趣不大，可是那一卷蕴含阿妹家一丢丢国运的羊皮卷悬赏令，他们还是超级感兴趣的，无非是消息太落后，知情时已经到了赵学延手里。

    抢夺无力啊。

    还有李加乘！

    那么好用的一个超级威胁武器，为什么他们以前就没发现，只能眼睁睁看着李加乘被延爷所用，而他们尝试各种办法，手段，想忽悠或掳走李加乘，都一直失败？

    一次次错过，现在拼命补救都救不起来后，MI6不止从牛不落本土调来了大量人手，对港岛本地各种奇葩情况，也一直在深入调查。

    一连吃了几次亏，错过了那么多次，在不知道亡羊补牢，那也太蠢笨了。

    龙九都从高级督察升为总督察了。

    如果能搞定一些大好事，比如搞走李加乘、偷来羊皮卷悬赏令，或者搞来阿黛琳·鲍曼的血液，龙九百分百有信心可以跨入警司级。

    但那些难度太大了。

    心情震动后，龙九惊疑道，“你怀疑，那是一个做菜可以治病的小夜市摊？”

    埃里克·路德点头，“你不是病人，根本没办法轻易体会到那种滋味，我特么都快被钱生那个老土鳖折腾疯了，好久好久没那么轻松舒适了。”

    说到这里，埃里克拿出了一张照片放在了餐桌上，轻笑道，“这个扑街，我昨晚收工后跑回庙街，他还在，夸他几句说是想和他合影留念，轻松实现了。”

    “他说自己姓周。”

    等龙九看到照片，顿时大吃一惊，“周星祖？我知道周星祖有特异功能，怎么还能做菜治病？？他的特异功能这么神奇？”

    照片上是穿着干净厨师服的史蒂芬·周。

    但现在的史蒂芬·周和周星祖一样的年轻有为啊。

    对于周星祖，龙九一样印象深刻，就是赌侠陈小刀回港，她哥哥龙五负责保护陈小刀……那一晚，周星祖和几十个各社团烂仔围攻陈小刀之后。

    还成群结队杀去大别墅，围攻她和龙五了。

    不管龙九还是龙五，格斗实力都很强，但他们兄妹在周星祖幻术之下，一个接一个中招，超级狼狈逃生。

    从那以后，龙九也关注过这位赌圣的。

    周星祖不止有特异功能，身手也很能打。

    可对方的特异功能，幻术令人致幻、看穿筛盅、看穿墙之类的透视眼……龙九一直觉得这能力超级邪恶，下流。

    你轻松透视，特老姆的正常女性谁敢接触周星祖？黑面蔡哪天穿什么内衣，周星祖都轻松看透啊。

    龙九知道这能力若是运用在赌术上，会很犀利，神奇，但赌坛之外，似乎用处不大？

    悄蜜蜜收集了一些周星祖的血液、毛发后，MI6也没研究出多大价值，就没有太关注了，毕竟周星祖的特异功能，限制很大，自己赢来的钱必须做善事，发功状态不能随便花，否则会散功、以及厄运缠绵。

    因为这限制，周星祖身为赌圣都只能天天吃泡面……

    特异功能的局限性和限制天花板，加上小周自身的实力战力，MI6真没对他指定多大计划，没想过搞太多事。

    听了埃里克·路德的话，龙九才有了新的震动。

    做的饭能治病，比现在市面上的各种特效药都更好。

    医药行业，这又涉及了多少财富？？

    “如果这是一个全新的宝藏，我们能抓住这机会的话，埃里克，你就是头功！”激动的变了几次脸色，龙九起身就走。

    ………………

    赵氏大厦。

    赵博士正在处理公务就听到大哥大响了，等他接通，鬼见愁略激动的声音就响了起来，“延爷，我收到风，MI6似乎要抓赌圣周星祖，具体什么原因还没打探出来。”

    “不过我已经让罗伯特·皮尔斯继续去盯着了。”

    赵博士，“谁？罗伯特帮你打听消息？”

    鬼见愁语气里多了一丝怪异，“是啊延爷，罗伯特那扑街住院半年，已经能出来散步了，不过惩教署把他调回了署里，虽然给了一定补贴安慰，但他结过扎……贝丝·法梅加怀了我的种。”

    “但官方也没能力给他一个公道，他就记恨上了那边，暗地里向我投诚……”

    “他以鬼佬身份混迹各部门，交朋友，一直在整理收集各种料。”

    “这些我都向秘书处汇报过，应该是事情太小，延爷你就没留意到。”

    赵博士，“……”

    斯德哥尔摩综合征？

    说的也是，当初罗伯特·皮尔斯是为了打垮赵学延在赤柱的势力，出面抢典狱长位置，打压鬼见愁，这都是为了官方做事。

    住院了，老婆没了，喜当爹等等等，自己还意外被手术。

    等出院后，官方只是轻微的升职加薪？？

    他喜欢就好。

    不过要是做出大贡献，赵学延也不介意帮罗伯特恢复健康啊，疾病转移就行，以前立场对立，怎么出招都是各凭本事，……

    “我知道了。”

    开口表示知道，挂掉电话，赵博士也挺好奇的，MI6怎么突然去搞赌圣了？

    几分钟后，阮梅端着咖啡走了过来，“赵总，道上的消息，MI6要搞赌圣周星祖，似乎是绑走他直接撤离港岛，正在准备安排各种路线计划。”

    “是军火商海叔送来的情报，海叔说他不止在警方收买的有黑警，MI6也有收钱做事的，警察抓人常见，MI6针对一个人布下计划，还是做好就带人离开港岛，有点少见。”

    MI6在港分部是政治部。

    光明正大构架起来的机构，有人会向里面掺和一下，很正常，内鬼撒卧底这东西，远远不是韩琛首创，四大探长时代，一些探长本身就是一些商会、或大型社团捧起来的，个别探长都还在社团有正式职务呢。

    即便后探长时代，黑警和社团有牵连的也不少，司徒浩南就说过，他们东星也捧起来一个吉姆斯在旺角扫黄组当警署警长呢。

    赵学延看似和社团之类牵连不大，不过有风吹草动，有的是人向秘书处这里送消息，无非一般小事件，都不会有人来向他汇报。

    稍微正式一点的，才比较有看头。

    一如海叔所说，警察抓人常见，MI6掳了人就跑的架势？罕见啊。

    赌圣同学这是哪里犯冲了？被MI6这么隆重对待？？赵博士的禁忌之力就是从阿祖那里刷出来的啊。

    阿祖，外面全是馋你的MI6？！

