    苏维在手机那边听见了萧战天的怒吼声，也是神情一滞，三年以来，很少看见他发这么大的火，上一次都已经快忘了是什么时候了。

    但是可以肯定的是，天哥这次是真的生气了。

    “那我现在去给他们打电话，叫他们来我的别墅。”

    苏维对着手机里面轻声回道，语气里面带着些许的担忧，不知道萧战天接下来会做什么。

    萧战天点了点头，将电话挂断，穿上外套转身走出了书房。

    出门的时候，便看见了林子溪从小小的房间里面走了出来。

    她的有些担忧，指着房门里面询问道：“刚刚我听见书房里面有很大的声响，你是撞到了什么嘛？”

    萧战天眼眸中的震天怒意在看见林子溪的那一刻，尽数散去，转而化为了满脸温柔。

    “没有，我刚刚不小心打翻了椅子而已，没有把你和小小吓到吧？”

    林子溪微微摇了摇头：“没有。”

    林子溪说完之后，看见萧战天穿着外套，关切询问道：“你是要出门么？”

    萧战天微笑点了点头，指了指苏维别墅的方向说道：“公司里面有些事务，需要交代给苏维，所以我过去跟她说一声，你先休息一会，我大概会忙很长一段时间。”

    林子溪眼神中略微带着一些担忧的点了点头，目送着萧战天走出了大门。

    萧战天来到苏维的别墅时，她已经等在了门外了，神情紧张不已，那表情，就好像是要发生什么大事一般。

    回想起来，自己刚刚确实是有点反应过激了，轻叹了一口气，低头轻声说道：“你不用担心，我不会违背陈万江的叮嘱的。”

    苏维神情愣了一下，眼眸中闪过一丝柔情，但是很快，又恢复了白金战神该有了清冷模样。

    “天哥不管做什么，我相信都是有自己的原因，我不是在担心这个。”

    “既然你相信我，那等会他们来了之后，你什么都别说，让我来问。”萧战天从外套口袋里面拿出了一根香烟，熟练的点上，坐在了院子里面的藤椅上，深深的吸了一口，仰头吐出一个烟圈来。

    苏维站在萧战天的身侧，眼神带着略微心疼，看着他吞云吐雾的样子。

    直到，二十分钟后，蒋成书和刘振南赶到了苏维的别墅。

    刘振南和蒋成书都是因为接到六个1的电话，才急匆匆的赶了过来。

    当看到对方是苏维还有萧战天的时候，他们也是瞬间明白了，萧战天就是那位真正的守护神。

    虽然之前心里只是猜测，但是有了六个1的电话之后，现在是直接确认了。

    二人惶恐，看着萧战天那阴沉的面色，有些不明所以，两脸面面相觑，有些胆颤。

    “萧……萧先生……”

    蒋成书躬身，面带恐惧，声音略微有些发抖，率先开口说道。

    刘振南也是讪讪笑了笑，对着萧战天还有苏维点了点头，恭维着笑脸说道：“不知道，萧先生这次叫我们过来是有什么事啊？”

    萧战天掐灭了手中的烟，二十分钟的时间，烟灰缸里面已经多了好几个烟头，面色阴沉，缓缓说道：“你们知道东部地下党的尚永年么？”

    两人神情一震，瞳孔缩了缩，面色有些紧张了起来。

    这表情一看就知道，他们都是知情的。

    “说吧，为什么，这个尚永年可以发展到这个地步？跟你们两个人应该是脱不了干系的吧？”

    刘振南胆战不已，慌张的解释说道：“守护神大人，您听我解释！”

    苏维蹙眉，面色冷冽，沉声说道：“天哥的身份，不要轻易说出来！你们心里知道就好！”

    刘振南连连点头，咽了咽口水，额头早就冷汗一片，拿出了口袋里面的手帕，一边擦着汗，一边解释说道：“萧先生，这个尚永年，之前都是中规中矩的，因为他的赌场，我们南城的经济也被带动了不少，但是后来，他背着我们开设地下角斗场，我们是真的不知道，等反应过来的时候，他角斗场里面的人已经不是我们能够处理的了……所以，萧先生，我们也是言不由衷啊……”

    刘振南说完，也是一副苦色，那表情堪比苦瓜脸。

    蒋成书也是在一旁附和说道：“是的，萧先生，我们督查院原本对他也是一直都有在关注的，但是他的赌场一直都没有发生什么出格的事情，我们就……”

    萧战天面色一红，猛地拍桌！“啪”的一声，一张大理石的花纹石桌，直接被拍落一个角。

    刘振南和蒋成书吓得双腿一软，直接跪在了萧战天的面前，心惊胆战的，双手哆哆嗦嗦，不敢说话。

    “什么时候我们夏国连开设赌场都是合理合法的事了？”萧战天双目深邃，充满着怒意，更多的还有指责。

    刘振南吓得哆哆嗦嗦的，背后已经被冷汗打湿了一片，解释说道：“萧先生，您不知道啊，我们南城经济发展一直都是不上不下的，既不靠海，又不靠山的，没有旅游业，只有这尚永年的那个赌场算是有点名气了，加之临近隔壁市，所以……”

    因为临近隔壁市，这样就能把隔壁市的钱，给带进南城了。

    萧战天深吸了一口气，南城什么样子的经济条件，他徐白不是不知道，这个南城之前也不过是个三线城市而已，但是经过长时间的经济发展，已经成为了二线城市，刘振南为了这个南城也是在尽心尽责了，这也怨不得他。

    但是……

    这不就是助长了歪风邪气么？

    “天哥，刘城主也确实是艰难，在调查的时候，我就已经知道了这尚永年的发展速度，确实不是刘振南可以控制的。”苏维眼神同情的帮刘振南求情说道。

    萧战天也并不是真的想要怪罪刘振南还有蒋成书，只是心里气愤而已。

    无奈，对着跪在地上的二人摆了摆手说道：“行了，你们起来吧，尚永年一定得处理，他现在的气焰继续上涨的话，可能你这个城主都没有话事权了。”

    刘振南和蒋成书互相搀扶，从地上爬了起来，对着萧战天点头。

    “您说的是。”

