    骂声、笑声还在继续，当那些蛮族勇士又打开一个包厢硬闯进去的时候，一道身影直飞而出，落到了屋外的走廊中，引来了一记重重的身体与木板的撞击之音。

    通！

    闷响之下，引得其它的蛮族勇士个个抬头向上望去，沙节也是双眼一凝，指向二楼的那个包厢说道：“冲上去，二王子可能就在那里。”

    “放你娘的狗臭屁。”

    通通！

    又是两道身影随之飞出了包厢，随后四名身材魁梧的中年男子由包厢中走了出来。为首者双眉高扬，怒睁圆瞪，正是忠成侯沈云义。

    仙味居中发生的混乱沈云义一早就看到了。今天他请了三位将门中人在这里吃饭，本是联络感情，哪里想到会碰上这种事情？做为军中之人，自然是看不惯有异族在自己眼皮子底下捣乱生事，他们早就憋着一肚子气，手痒难耐。

    其中一位叫秦起的年轻人更是怒不可竭，几次要站起来出去寻蛮族人的晦气，都被沈云义给拦了下来，他知道今天自己那个侄儿就在这里，他不相信这么大的事情发生了，沈傲会不知道，他想看看侄儿要如何的应对，他好在一旁配合。

    被拦下的秦起，其父是英勇侯秦木川，大乾王朝的悍将之一。做为其子他现在也是一名拱卫京都安全的副千户了，两层身份在身，让他的脾气一向都是异常的火爆，哪里肯吃这样的亏。

    若非是忠成侯不管是年纪、资历还是战功都比自己大过太多的话，怕是他早就冲了出去。然他是强压下了怒火，谁想到蛮族勇士竟然不长眼的冲入到他们的包厢之中，他哪里还会在忍不去，抬脚就踢飞了一人。

    毫无准备，一直都以为大乾人是软柿子的蛮族勇士被踢飞出去，其它一同进来的两名蛮族勇士就感觉到事情不妙，怕是感到了厉害人物。然在想安然的退出去已然是不可能，另两位将门子弟出手，两人步了之前一人的后尘。所谓好汉做事好汉当，听闻下面有人喊说是什么狗屁的二子的就在他们的包厢之内，沈云义便带着三人走了出去。

    要打架也要堂堂正正的打架，而不是被人扣上大帽子在打。

    忠成侯竟然在这里，还现了身。看到他身影的时候，范师通已然有些暗暗叫苦。

    旁人怕是以为，不过就是一个侯爷，大乾中便是国公爷也有一些的，也未见得就多么的受人尊重，这不过就是一些曾有过战功，现在手无兵权的勋贵而已，已经是落圈的老虎了。

    或许旁人是，忠成侯绝对不在此列，这从他做过很多糊涂事，尤其为曾经的沈傲，那位混帐小公爷擦过很多次屁股，但皇上从不怪罪，最多也就是罚他的俸禄而已，便可以看出，此人在乾文帝心中的位置之重。

    这样人会是好招惹的吗？

    换成平时，怕是范师通会转身就走。但是此刻，蛮族二王子还没有音讯呢，他是绝对不能这样离开的。在看到忠成侯站出来后，站在一楼大厅中，范师通抬头望去说道：“原来是忠成侯，实在是打扰了。但他们也是奉命办事，蛮族的二王子不见了，应该就藏在仙味居，必须要找到。”

    范师通话说的是斩钉截铁，一幅不容质疑的模样，意也在告诉忠成侯，今天的事情他是谁的面子也不会给，你最好不要惹事，不然的话，老夫就不会客气了。

    范师通只是想警告一下沈云义，不要让他多事而已。却忘记身边的沙节，他也是认识忠成侯这位曾带兵与他们蛮族为敌的将军。正是因为知道他的英勇，他便临时决定要给这个人好看，把他拉下水来。如果可以借机治此人之罪的话，他们蛮族就等于少了一个强有力的对手，这自然是好事情。

    有着这种心思的沙节岂会让范师通的警告得逞，他看向着沈云义，就像是不知道他的身份似的说着，“无故殴打我们蛮族勇士，此事怎能罢休。来呀，将他拿下，如果敢反抗，不用客气。”

    “好。”其它的蛮族勇士们在看到有人敢向他们还手的时候，早就憋了一肚子气，有机会可以报复，哪里还会客气。登时，十几名蛮族勇士这便提着马刀向着沈云义所在的包厢之位包围了过去。

    “动手吗？这里可是我们大乾的国都，你们蛮族人竟然敢这里动手，难道不知道外面就有银甲卫在，你们不怕？”忠成侯也不是什么好相与的，一边向着秦起等人使了一个随时还击的眼色，一边向着楼下的沙节喊去。当然，这些话主要是说给范师通和众人听的，竟然决定要动手了，自然是要先把大义拿在手中。

    范师通久历官场，又座到现在的百官之首，如何看不透沈云义的心思。只是二王子现在还没有着落，在他眼中这才是大事。面对着沈云义之言，他开口劝慰道：“忠成侯，西蛮使者团是抱着友好的态度而来的，这也是皇上的意思，还请你顾全大局，先跟着这些蛮族士兵一起下来，你放心，没人可以伤到你的。”

    “怎么？你是让本侯束手就擒吗？”沈云义站于二楼，声音朗朗的问着。

    “怎么能是束手就擒，只是让你配合而已。”范师通并没有上沈云义的套，而是自顾般的说着。

    现在一切以找到二王子为主，至于会得罪其它人，回头大不了一一赔罪就是。自己这个百官之首低头了，这些人还能不卖面子不成？

    范师通自信在乾文帝面前还是有些面子的。再说文臣与武将素来不合，这是使命使然，亦是乾文帝希望看到的，他就算是在为难忠成侯，皇上也不会多怪于他，只会当成是两系的不和罢了。

    范师通很自信，他相信事情过后就算是忠成侯把事情闹到皇上面前也会无可奈何于他。而就在他脸上刚要闪过一道自信的笑意时，另一个包厢门突然打开，一位头型有些混乱，脸上尽是怒气的老者走了出来，“怎么？范仆射好大的威风，竟然允许蛮人在大梁城造次，还要我们大乾人配合，当真以为没有王法了吗？”

    不用说，出来的正是有着天官之称的吏部尚书陆垣。

    虽然左右仆射的职务远高于六部尚书，但陆垣这位天官的实权极大。下面推荐的人才都要经他之手才能入皇上之眼，若是把他给得罪了，即便是范师通推荐之人也难以直达天庭。

    好在的是，一直以来两人的关系还算是不错，也互相给面子，工作上也算是配合。但是今天，陆垣是不能在卖这个面子了。就是刚刚，他被蛮族的二王子给打了，让他在一众人面前出了丑。如果现然他还要忍气吞声的话，事情传扬出去，他还会有面子吗？

    陆垣竟然也在，还站了出来，这是范师通万万没有想到的。“陆尚书，何故如此之说，蛮族使团的重要性，想必你也应该清楚，现在他们的二王子不见了，怎么可能不给一个交待呢？”

    不提二王子还好，一提陆垣就是一肚子的气，看向范师通的时候，他便怒声而道：“就算是二王子不见了，找人便是，有必要一定要动手吗？你在看看这些蛮族人，他们是像在找人吗？分明就是搞破坏，在打我们大乾的脸面。范仆射，你身为国之重臣，不会看不到这一点吧。”

    范师通如何会看不到，他当然清楚这是蛮族勇士在有意发泄怒火，以彰显他们武力的强大，只是二王子丢了也是事实，他总不能拦着吧。虽然这样的做法有失体统，尤其是损失了大乾的颜面，但只要能找到人，回头在弥补一番，想必也不会有人就此在说些什么。现在到好，人还没有找到，陆垣就站了出来，他是继续的搜查还是停止呢？

    “他是什么人？”沙节对于那些找过蛮族麻烦的将军和重要人物有印像，但像是吏部尚书这样的官员，打交道甚少，不认识也在情理之中。

    “他是我们大乾的吏部尚书，主管官员的，权力很大。”范师通小声的告诉着沙节，眼中还有商议之意。意思是此人来头不小，要不然你们不要动手了，让银甲卫来查，只要二王子还在仙味居，就一定可以找到。

    沙节才不会理会范师通的提醒，听到只是一个什么管着官员的什么尚书，他手一背仰头而道：“怎么？以庆王殿下的身份难道连一个尚书都压制不了吗？”

    多余的话沙节没有说出口，警告的意味极浓。如果庆王连这点小事都摆不平的话，那他们就要考虑和庆王合作的事情了。

    范师通如何听不出来呢？一面是同僚的压力，一面来自于蛮族的支持，关系到庆王的未来。他终于是狠了狠心道：“放心，老夫在，外面的银甲卫是不会进来的，但你们的速度要快，这里毕竟是大梁城，时间一长皇上那边知道，派来金甲卫，就不是某可以挡得了了。”

