    

    赫连昌闻言大笑，“朕还以为天人有多清高呢，原来也是个贪财的！说吧！想要换什么金银珠宝？还是想要朕饶你不死？”

    檀邀雨含笑摇头，“都不是。本宫想要的东西，比本宫的性命都珍贵，且只有夏皇能给本宫。如此宝物，您当真要本宫在这么多人面前说出来？”

    赫连昌眯起眼瞧了下四周，似乎的确不是说话的地方。随即下令道，“压着他们两个，跟朕回宫！”

    红袍使急了，“陛下，您怎可出尔反尔！说好了这两人该由我们带走的！”

    檀邀雨立刻学着胡茬老兵的口气，夸张地反驳红袍使道，“夏皇能为了救自己的将士，冒险出城应敌，如此重情重义之人，又怎会出尔反尔？”

    邀雨又对赫连昌道，“本宫相信，以夏皇的为人，绝不会轻易食言。只是请您先听完本宫的所求，到时您若还觉得该履行同拜火教的约定，那本宫绝无二话，愿以性命成全夏皇的美名！”

    赫连昌又反应慢了半拍地迟疑了一会儿，才击掌称赞，“说得好！”他再次打量檀邀雨，“朕此时倒觉得你看起来顺眼了许多。”

    “来人啊！”赫连昌道，“带他们回宫。”

    不过几句话的功夫，邀雨和子墨的待遇就已经从“押回宫”变成了“带回宫。”

    右护法隐隐觉得事情不妙，不再扮演高深莫测，出面阻拦道，“皇上，这女子巧言善变，您切不可轻信她的话。”

    檀邀雨没有急着反驳右护法，而是平静道，“这位可是拜火教的教主？您若是怕本宫蛊惑夏皇，大可以跟着，一同听听本宫所说的话。”

    赫连昌大概觉得檀邀雨认错人很好玩儿，大笑道，“这是拜火教的右护法。你不是天人吗？这也能看错？”

    他又十分不满地对右护法和红袍使道，“你们怎么比个女人还啰嗦！她都说了，等她讲完，若不得朕心，就甘愿赴死。到时候你们再将她带走就是！要是这样你们还不放心，就随朕一同进宫！”

    以赫连昌暴虐的性格来说，能这么“客气”地同二人说话，已经是很给拜火教面子了。

    右护法和红袍使见状，再不好违逆，只能跟着一队人马往西城王宫而去。

    而原本泸水胡的两千人，却默不作声地继续站在原地。他们恭恭敬敬地行礼，送走了赫连昌。便直接去东城的军属司报道。

    由于是赫连昌金口玉言封的中郎将和职责，所以军属司也没怎么为难这队沪水胡人，直接将他们安排在西城，加入守城军。这两千人也没被打散，还是直接跟着胡茬老兵。

    待一切都安顿好了，胡茬老兵才低声凑到盖吴身边问道，“少主，接下来怎么办？”

    盖吴年纪太小，一眼就会被看出端倪，所以他一直混在队伍里不敢冒头。此刻只道，“该干什么干什么。等着云道长那边的消息。”

    檀邀雨和子墨跟着赫连昌进了宫。

    一入大殿，赫连昌便迫不及待地问，“说吧，你到底要什么？”

    檀邀雨扫了赫连昌一眼，然后定定地看向右护法，无比认真地道，“本宫要长生不老药。”

    “什么？”赫连昌以为自己药劲儿没退，听错了，再次问道，“你说你要什么东西？”

    邀雨却看也没看他，依旧盯着右护法，一字一句答道，“长、生、不、老、药。”

    “长生不老药？！”赫连昌似是依旧不信地重复了一遍，“你有这种东西？！”

    赫连昌兴奋了起来。金银财宝，他要多少有多少。美女佳人，他看都看腻了。

    他唯一渴望的，就是长生。让这泼天的富贵和至高的权利能一直持续下去！

    长生不老！

    无论是哪朝哪代的皇帝，都无法停止寻求的梦幻。若是能实现，他就会成为这华夏永远的皇帝！指点江山，为所欲为，何等快意！

    赫连昌兀自幻想了一会儿，才意识到一个问题，“等等，你说你要长生不老药？”他方才听到这句话太激动，以为是邀雨有长生不老药。

    檀邀雨依旧目不斜视地看着右护法，点点头，“对。本宫愿用传国玉玺交换。”

    赫连昌满面怒容道，“朕哪里来的此等仙丹？朕若是有，早就吃了！你拿多少个玉玺也不可能换！”

    檀邀雨不说话，还是只盯着右护法看。

    赫连昌渐渐察觉檀邀雨诡异的举止，他走到檀邀雨身边，顺着她的目光，确认她是在看着右护法，便疑道，“难不成拜火教有这灵丹妙药？”

    红袍使忙否认，“胡言乱语！我教什么时候有过长生不老药！”

    檀邀雨像是被施了定身法似地，始终沉默地看着右护法。

    赫连昌便道，“怕是红袍使的级别不够，不知道仙丹所在吧？您说呢？右护法？”

    夏朝皇室供奉拜火教多年，赫连昌简直不敢相信拜火教竟然背着他私藏如此珍贵的宝物。

    右护法并不见惊慌，淡淡道，“子虚乌有。皇上切莫受这女子蛊惑。我拜火教侍奉皇室十数载，怎么可能藏私。”

    邀雨终于开口了，她轻蔑道，“因为这仙丹是你们从我行者楼偷来的，自然不敢让外人知晓。”

    红袍使急了，“血口喷人，我们什么时候偷过！”

    檀邀雨冷冷答，“二十年前，你们围攻行者楼，从我们这儿拿走的东西，难不成这么快就忘了？”

    红袍使指着邀雨骂道，“你空口白牙，无凭无据！竟敢污蔑本教！”

    “本宫无凭无据？”邀雨侧过身，向着赫连昌施礼道，“二十年前拜火教围攻行者楼，后来伤亡惨重，躲到北方暂避。此事还有很多人之情，马蹄寺的住持方丈便是其中一个。夏皇稍加打探，便会知道。”

    檀邀雨又反问红袍使，“你们花了那么大力气，不就是为了抢夺世上仅有一颗的长生不老药？不然你们不顾死伤地攻打行者楼是为什么？切磋武艺吗？”

    为什么攻打行者楼？此事事关重大，红袍使和右护法自然不能说。        

