    九娘这些天异常欢喜，因为她拿下了大人的诸天祥云！

    这可是大人手中极品法器，灵石充足可以日行十万里，而且有希望渡劫成为灵器，如今竟与她相伴。

    要说大人的宝物，那真是多不胜数，十三娘鬼丫头不知道什么时候勾搭上大人，数她得到的东西最多，那简直就是半卖半送，眼红死个人了！

    就连纳兰朔风都得了一只玉简和一颗大三元败毒丹。

    陈星河可不希望十三娘一家独大，那样他回来岂不变天了？温小仙和温霄霄同样得到了巨大好处，魁钺奇术成为杀手锏。

    封印石和大半三阴神铅落入姐弟之手。

    陈星河以三阴金煞结罡，再有铄金神通，不需要封印石就能施术魁钺奇术。

    神氏姐妹与小石头投缘，放养在小镇上。

    六乾丁火炼丹炉送给神无姬，让她日后尝试炼丹，这座炼丹炉是此次血腥试炼轮盘抽奖得来。

    还有一部非常重要的指诀大成神书，送给神安和五女共同参详。

    此外，他将洪荒焚天葬元经拿出来，只需十枚上品灵石就可以学习，以及他学到的一切火系法术，火系剑法，火系秘法，只要两枚上品灵石就能兑换。

    四大卫所修士闻风而动，硬是给陈星河创造了十数万上品灵石的收入，这是一笔意外收获。

    从他这里还流出一部赌神秘籍，竟然也能赚取数万上品灵石。

    谁叫卫所修士大多好赌呢？不知道多年以后，摩天岭赌场会不会遭殃。

    陈星河真是将自己榨干了，连卓华子那枚储物戒都拿去拍卖，手边有储物符和人种袋足矣！

    即便如此，仙石仍未恢复完全。

    修炼金尊仙元功需要仙灵之气，这部功法很不简单，摸索数日总算抓住一丝脉络，以紫霄功缓缓推动，初见奇效。

    气血慢慢适应金行灵气，五脏六腑也开始转为金性，不过这种提升速度太慢了，陈星河开始服用金蚕王。

    这些金蚕王是最后一批存货，总共二十一只，足以将金尊仙元功推高。

    此功法易进难修，走完炼体期用掉九只金蚕王，到了筑基初期用掉三只，筑基中期用掉四只，筑基后期用掉五只。

    正好二十一只金蚕王，全部用进去，却感觉仍然差了些什么。

    细细品味，心中生出明悟。

    差在融合和衔接上，之前的炼体成就现在反而成为阻碍，限制着金尊仙元功发挥真正威力。

    于是陈星河开始散功，抹去之前所有炼体成就，让紫霄功朝着金尊仙元功靠拢。

    这般苦修持续十三日，浑身毛孔喷出金光，他终于调整过来，庞大生机应运而生。

    走到这一步，算是摆脱了一半后遗症，下面就要融金锻骨了。

    白火之所以觉得金尊仙元功适合陈星河，其一是因为他知道主人拥有半块仙石，其二是因为此功法拥有乾坤再造之能。

    就算脊椎骨还在，修炼此功法也要易筋锻骨的，因为此骨由仙元滋生而成，所以归为正宗的仙骨！

    在世仙骨，此等成就人间难得！

    另外，铸就仙骨需要高阶金属，阶位越高，所成仙骨潜力越强，最强者称作金尊骨。

    陈星河之前并不知道世间存在骷金这种金属，他只是通过神通发现顽金废金经过极致摧残和毁灭，会产生一种金属粉末。

    此金属粉末宛如天生占据“不灭”二字，再难摧毁，世间万事万物反而禁不起这种金属消磨。

    就是这样一种金属，法宝剑灵极为重视，称之为骷金。

    其实骷金属于“顽金”，就算神火天火劫火都无法将其熔炼。

    所以散成无数细小芥子的骷金，其阶位大概处于元婴期，不过一旦融为一体，那将大不同。

    也许会超越元婴后面那个阶位，也就是卓华子梦寐以求的化神期，达到更为尊崇的位阶。

    陈星河的出发点其实很单纯，那就是使用最好的东西修复伤患。

    这样才能更上一层楼去找辛未然报仇雪恨，否则以对方不可测度来历，怕是没有取胜机会。

    锻骨开始了，即便他拥有铄金神通，想要将骷金凝聚到一处也是极难的，每次耗光心神堪堪完成一张“宣纸”，如此卷在一起可做根骨。

    为了让根骨具备韧性和弹性，陈星河采用蜂窝状结构。

    每次耗光心神便进入深度睡眠，凭借丝丝缕缕仙气催发生机，一点点精雕细琢，花费一个月时间，这才初见成效。

    令陈星河感到忧心忡忡的是，他回来这么久了，朱雀沙真真等人仍在血腥禁地，一个都没有回来。

    据说李玄黄回来了，不过很快没了声息，不知道是去养伤，还是出了其他问题。

    就这样，又过去一个月，陈星河凭借持续不断努力，终于养出一身金尊骨。

    尽管还有很多不尽如人意的地方，却掩盖不住金尊骨的强横之处，一拳就能砸塌筑基期禁制。

    与此同时，金煞开始结罡。

    不过结罡速度异常缓慢，就算在金尊仙元功和紫霄功共同推动下，都要十余年才能臻至小成。

    想要大成非苦修一甲子不可。

    陈星河预计，身阵成就全身虚丹之日，即可大大加快罡气大成进度，然而全身虚丹不是那么容易成就的。

    此中进境不可能像之前修炼那般迅疾了！另外，手头骷金竟然有些不够用，陈星河只好打点行装去那两处元婴洞府碰运气。

    半个月后，白火提示，月无缺回来了，似乎伤势不轻，留言叫大家放心，立即退出黄泉世界。

    终于有人回来了，陈星河心中稍安，继续带动金属消耗洞府力量，这半个月他只做这一件事。

    又半个月，无人归来。

    算算时间已经三月有余，金尊骨共耗费一百六十三斤骷金，总算摆脱道骨被截后遗症，重新站了起来。

    要知道之前陈星河无法真正行走，全靠强大心神摄起身形移动，现在才算渡过劫数。

    气血方面在神木臂环和仙灵之气调养下，慢慢恢复过来。

    可惜现在他的血太强，还没有达到精气内敛境界，以至于神木臂环尽是裂纹，估计再有几日便无法使用了。

    现在就差飞剑，陈星河对于元婴洞府志在必得……

