 细细感觉了一番知道院子里没有人，乔玉灵也没有进房间去，她不能确保暗处有没有人，只是无聊的在院子里守着，想到萧锦泽装成赵文卓的样子离开，恐怕一时半会儿，不会回来。

果然，她静静的等了三个时辰，人才回来，进门只是看了乔玉灵一眼，便直接进屋去了，乔玉灵也只是简单的对来人表示了尊重，一副我什么都不知道的样子，看着他们耍猴儿。

没一会萧锦泽就出来了，恢复了自己的容貌，乔玉灵忙迎了上去，什么都没有问，萧锦泽离开，乔玉灵也没有问，而是默默的跟着。

两人一路往回萧家走的时候，在街上遇到了一个男人，乔玉灵一眼就认出对方来的是，老熟人……易奇。

没想到这些人都没死，还在这里搅风搅雨。

易奇看到萧锦泽倒是十分欢快，“锦泽好些日子不见，不如去坐坐？”

萧锦泽只是微微迟疑了一下，便跟着易奇一起去了附近的一个酒楼，他们上了二楼，找了一个靠窗又隐蔽的位置。

乔玉灵便与易奇带来的下人站在一起。

易奇扫了乔玉灵一眼，“这就是珠儿那天在街上教训的人？”

“恩。”

萧锦泽淡淡点头，一副不愿意多谈的样子。

易奇倒是笑了，“说起来是珠儿的不对，她太娇宠了，所以才会让锦泽你看到，今天见到了，我便给你陪个不是。”

萧锦泽抬头看了他一眼，有些不满，但是也没有表现出来，而是淡淡道：“小事而已，和必这般。”

易奇脸上有些挂不住，还是轻声叹息道：“我听说南顺那边派辰王他们过来了。”

“恩。”

萧锦泽声音很低沉，他眸光深深，让人看不透在想什么，“南顺里也只有他才能让我们防备，其他人都不足为惧。”

易奇听他这话，不由兴奋起来，“看来你是有办法对付他们了？”

萧锦泽盯着易奇，“目前还没有。”

“啊？

现在了你还没有想出来办法吗？

我听说他们的速度再有十几日便可到了。”

萧锦泽端起酒杯轻轻抿了一口，没说话，乔玉灵慌忙上前给她目前的主家萧锦泽添满了酒，然后自动的退到了一边。

“来便来。”

他声音很淡，似乎一点也不怕南宫辰维他们过来。

易奇显然不这样想，“现在大家的命在一起绑着，你可不能这般什么都不管呀，很多事情还需要你们出主意。”

萧锦泽唇角微勾，“若是巴途国未亡，你……好歹也是巴途国之王，为何现在将所有的希望都寄托在别人身上？”

他这话说的有些嘲讽，易奇又何尝听不懂，但是听懂了又能怎么样，他现在什么都没有了，手上那些人……恐怕还不够南宫辰维手下精锐一锅端的。

“这件事情还是寄希望于你们了。”

易奇说这话一点也不心虚，“你们向来以医术为名，只要发挥的好，这天下可不就是你们的。”

萧锦泽微微拧眉没接话。

易奇又道：“如果这件事情上有什么可以用得到我们的，你可以尽管提，大家都是一条船上的，我们也不会什么都不准备。”

“恩。”

萧锦泽只是淡淡应了一声，没接话。

易奇不知道他到底怎么想的，想着接下来是不是应该去找找萧成泽？

或者萧立安，又或者找找萧老也好。

这般想着，易奇便也不与萧锦泽多说什么了，两人只是简单喝了两口，桌上的菜没怎么吃，就直接离开了。

一路回到萧家，萧锦泽便让乔玉灵下去了，也不让人跟着，乔玉灵无法，只能先回去吃饭。

饿了一天，中午就没有吃饭，亏了自己还以私下拿点东西出来垫垫。

南宫辰维早就等得不耐烦了，看到乔玉灵回来，眼神都直了，乔玉灵慌忙摆手，“你先别着急，现在的处境你的情绪很重要。”

南宫辰维自然知道，可是想到她出去危险，他便不能……安心。

“放心吧，没什么事儿，我只是出去跟着萧锦泽转了圈。”

乔玉灵边吃饭，边将今天发生的事情跟南宫辰维说了一遍，易奇与萧锦泽谈的话也说了一遍。

“看来他们还是挺怕你的，现在听到你要来的消息，易奇已经慌了，怕是在做准备了。”

南宫辰维乐了，“让他们怕怕也好，害那么多条命，就要做到偿还的准备。”

“影风他们还有多久到？”

“还有十来天，不过要调集一下兵力，中间可能会耽搁几天。”

“也好，有了人，先去将那座城拿下，将城中的百姓解救出来再说，至于府城……恐怕是他们最后安身立命的，到时候免不了一场血战。”

乔玉灵仿佛已经能看到战火起，尸遍野的场面。

南宫辰维点头，看着乔玉灵，眉头紧紧的皱着，乔玉灵已经吃饱了，感觉到来自南宫辰维的死亡凝视，她瞬间……就知道为什么了。

放下筷子，她对他伸出了手，南宫辰维认命的将她抱进怀里，乔玉灵立刻得寸进尺，开始撒娇，“中午的事情你别生气，我还能真当着他们的面脱了衣服不成？

这些都是权宜之计。”

“哦？”

“你想呀，萧老爷子怎么可能喜欢看一个男人的身体，他只是看我敢不敢脱，只要我表现出，我什么事儿都没有，他便放下了疑心，你不知道萧锦泽对于河眙岛来说是一个什么样的存在。”

南宫辰维：“……”“萧锦泽一直养在外面，但是他的医术好，在河眙岛人的眼中，他就是天上的神，那是一种盲目的信仰，所以萧老爷子看到萧锦泽身边有人，自然会多留心几分。”

“下次不可以这般。”

天知道今天他心都快跳出来了，萧老东西让脱，这丫头还真就毫不犹豫的开始脱衣服。

乔玉灵自然理解南宫辰维的担心，“我们两人都能混进来是一种运气，所以……万不可两人都折在这里，今天若是萧老不喊停，我就自己一个人逃出去。”

 