    “那边的灶上做的什么，我都闻着香味了。”

    “皮蛋瘦肉粥啊。皮蛋是我前些日子做的，也叫松花蛋，做粥最香了。”

    说着，她走到一边的罐子前，从里面拿出几个裹着泥巴的鸭蛋，“呐, 就是这个，等下妾再拌两个，爷看看喜不喜欢。”

    叶寒瑜：……这脏兮兮的玩意儿能吃吗？

    看他一脸嫌弃的表情，顾婉宁直接塞他手里四个皮蛋：“爷剥完蒜把这皮蛋上的泥去了。”

    叶寒瑜：……虽然从来没被人这么指使着干过活，但，感觉还蛮新鲜的，尤其是这小小的方寸之地里只有他们两个，她炒菜，他打下手, 就觉得，两人之间的距离又近了两分。

    不大的工夫，厨房里就飘出了浓郁的鱼香味儿。

    “哎呀，你快点搅搅粥，可千万不能糊锅了，那个锅熬的时间久一点才好喝。”

    叶寒瑜去搅粥。

    “快点来添火啊，鸡汤还没熬好呢。”

    叶寒瑜去添柴火。

    “帮我拿个盘子啊。”

    叶寒瑜放好盘子，但这次他没走。

    “你能不能把要求一次性说完？”这语气有颇有些怨念啊~

    顾婉宁半点不心虚的道：“爷，是您自己非要帮忙的。”

    叶寒瑜：……倒也没非要，不过是随口问问罢了。

    “而且，你得自己观察自己能帮上什么忙，不能总让我吩咐对不对？

    主动和被动，虽然都是一样的活计，但区别可是很大的, 当你会主动找事做时，你会发现，你的心情是愉悦的, 我的心情也是愉悦的。”反之你是难受的, 我照样心里倍儿爽！

    叶寒瑜：……

    好半晌后，他轻笑了一声，然后扳过满嘴歪理的女人的脸，吧叽在她脸上亲了一口，“果然很愉悦！”

    顾婉宁瞬间呆立当场，脸上的表情都僵掉了！

    看到她这副傻子似的表情，叶寒瑜是真的愉悦了，然后乖乖的去给她拿盘子。

    一直守在厨房外的小魏子不小心看到里面的场景，赶紧把头缩了回去，伸手捂住自己砰砰跳的小心脏，心中感叹：他们家郡王爷实在是太会了，再加把劲儿，圆房的日子还远吗？

    说出去谁能信，正妃都娶了俩的他家爷，直到现在还是个处呢？

    很快六菜一汤全出了锅，两人坐在饭厅，顾婉宁特意挑了叶寒瑜的对面坐下。

    叶寒瑜眉一挑, 就拿着自己的碗筷, 坐到了她旁边。

    顾婉宁真想一脚踹开他的椅子, 不过, 到底是忍住了。

    宁嬷嬷站在一边一副欲言又止的样子，被红梅直接拉走了。

    走到厅外，宁嬷嬷扯开自己的胳膊，“红梅你拉我干什么？”

    “嬷嬷，主子的事儿咱们这些做下人的还是不要管的好，您说呢？”

    宁嬷嬷看了眼红梅，“你是在指责老奴多事？”

    红梅板着张脸，“咱们都是主子的人，自然都希望主子好。

    可您瞧主子是蠢人吗？

    奴才就要做好奴才的本份，主子交给您的事儿您做好了就行，其它的，主子心里有数着呢！”

    再敢多嘴，她敢保证主子绝对会把宁嬷嬷送回顾府，或是直接送她回老家荣养。

    宁嬷嬷不明白，她只是看着王妃和王爷闹别扭想提醒王妃一下，难道这也有错？

    见她还崩着一张脸，红梅也不劝了，“你自己好好想想吧。”

    说罢，红梅就在厅外站好，不理宁嬷嬷了。

    饭桌上，叶寒瑜夹了一筷子鱼放到顾婉宁碗里，“快尝尝，这鱼我闻着就香，王妃的厨艺绝对是我吃过最好的。”

    顾婉宁自己夹了一筷笋丝，鱼肉都没动。

    叶寒瑜轻笑了一声，“你这是还生我的气呢？”

    顾婉宁侧了侧身子不理他。

    “那你告诉我，你到底在气什么？

    气我亲了你？

    可，这也不是第一次，而且，你是我王妃，生和我同床，死和我同穴的人，亲一下还犯法啦？”

    顾婉宁知道他这话是对的，可她就是气，但她完全不知道自己到底是在气什么。

    所以，她干脆不说话。

    叶寒瑜放下碗筷，用力侧过身扳过她的肩膀，“我的王妃，你给点反应行不行？”

    顾婉宁也不想和他一直僵持着，便夹菜到他的碗里：“吃饭。”

    看着碗中的拌皮蛋，叶寒瑜无奈的笑了，“你真以为我特意早早回来是为了吃饭的？”

    顾婉宁不解反问：“那还能为了什么？”

    “因为爷想你了，想回来见你，可惜，你就是个没良心的。”

    顾婉宁“刷”的一下红了脸，她连忙又夹了一大块鱼肉放进叶寒瑜碗里，“吃饭吃饭，再不吃就要凉了。”

    叶寒瑜都被她气笑了，“你果然是个没良心的，算了。”还盼着她也说一句，她也想他了，哪怕，只有一点点，然而，事实证明并没有。

    顾婉宁暗暗松了口气，这男人估计是到发情期了，她得想办法躲远点儿。

    ……

    辰王今日回府有些晚，辰王妃道：“饿了吃块点心垫垫，妾身已经让他们去弄菜了。”

    大老爷们平时都很少吃点心，当然饿了除外，等奴婢端着点心上来时，辰王发现今天的点心有些不一样呢。

    “这点心都被你们弄出花啦，看着还挺漂亮。”

    辰王妃立刻笑了出来，这可不是弄出花了吗？也不知道老六家的哪来的那些奇思妙想！

    “妾身可没这么大的本事，这是老六媳妇儿送过来的，她和老五家的合伙开了家点心铺子，据说这些点心方子都是她拿出来的，妾身尝过了，味道非常不错。

    王爷若不爱吃甜的，那个棋子烧饼是咸的，里头放的肉馅，也挺好吃的，王爷赶紧尝尝。”

    辰王看着奶油蛋糕漂亮，还真就拿着筷子夹了一口，随即眼前一亮，哪怕是他不爱吃甜食，这点心，他也拒绝不了啊~实在是太好吃了，点心里分明有牛奶的味道，但又没有牛奶的腥味儿。

    甜又不过分甜，入口的感觉刚刚好，哪怕是不喜欢甜 食的人也能吃。

    几口将一块点心吃完，辰完妃将一杯红茶推了过去，“侄媳妇儿的婢女说了，觉得腻就喝口茶水。”

    辰王完全不觉得腻，反而有种没吃够的感觉。

