    在李幼恩期待的目光下，凌冉红唇轻启。

    “你好，徐总。”

    咔嚓！

    李幼恩摸了下心脏位置。

    哪个徐总？

    不是会长老公吗？

    啊啊啊！讨厌讨厌！

    凌冉和徐总谈完后，一抬眼，便看见李幼恩满脸幽怨似的小表情。

    “合作商的资料？”

    闻言，李幼恩立即回过神，把资料放到办公桌上，“是的，这些都是……”

    嗡嗡！

    手机又响了。

    李幼恩额头一黑。

    该不会又是那该死的徐总吧。

    总占线，真讨厌。

    “我不说都说了随便么。”凌冉压抑着不耐，警告霍云霆。

    一听这口气，李幼恩眼前一亮。

    这抱怨中带着点嗔怪，嗔怪中透露出撒娇的小表情，电话那头，肯定就是会长的老公！

    李幼恩假装不经意地往前挪了挪，耳朵竖起。

    “新开的那家法式餐厅不错……”霍云霆低沉的嗓音，如同醇酒，令人回味无穷。

    凌冉打断他的讲述，“你决定好了通知我一声就行，我没那么挑食。”

    “但我觉得日料也不错……还是中餐吧，养身……中餐这么多菜系，你喜欢什么？”

    凌冉的嘴角抽了抽，强压着即将暴走的情绪，扯出一丝勉强的笑容，“你挑的，我都喜欢。所以，你看着挑吧，我挂了。”

    这边。

    霍云霆听到“嘟嘟”声，眉头微拧。

    他还有正事儿没说，怎么说挂就挂？

    当他再想打电话过去时，提示音一直显示正在通话中。

    连着好几个，都是如此。

    “手机坏了，马上让人送一部新的过来。”

    冯锡对这情况心知肚明，却又不敢明说。

    他委婉地提醒道，“总裁，您手机没坏。”

    “没坏？那怎么一直在通话。她有这么忙么。”几个小时了，一直在通话？

    冯锡实在不忍心隐瞒事实，硬着头皮道。

    “看样子，应该是夫人把您拉黑了。”

    拉黑……

    霍云霆的太阳穴直突突。

    他竟然被老婆给拉黑了……

    “阿嚏！”凌冉打了好几个喷嚏，非常影响工作状态。

    莫翔打电话汇报工作时，她正在喝水，直接点开免提。

    “会长，您让我们跟进的几个项目，资料都发您邮箱了。还有，瑞恩集团旗下几个子公司好像再搞什么小动作，老葛让我问您，要不要派个人混进去调查调查。”

    老葛是她以前的老员工，易慎之接手瑞恩后，他就是被赶出公司的其中一人。

    他消息灵通，而且对市场的动态格外敏感。

    投资公司那边，有老葛他们在，她非常放心。

    “派个可靠、信得过的。”她手指轻点手机屏幕，调出了瑞恩的最新动态。

    易慎之将发展重心放到AI智能上，已经开始接洽海外项目进行资金引入。

    除此之外，第二个投资重点，聚焦国内影视圈，大力扶持公司艺人。

    两个重心在业务上没有重合，却靠着瑞恩的名头，在两个圈子里混得风生水起。

    看到自己往日的心血被毁得一干二净，凌冉的手紧紧握成拳头，指节已然泛白。

    晚上。

    顶楼餐厅内，见对面的凌冉心不在焉，霍云霆好奇她在想什么。

    但他没有打扰，静静地陪着她，不断往她碗里夹菜。

    她回过神来一看，碗里已经堆成一座小山。

    对面的男人笑容满面，一副“我干的，表扬我”的表情。

    凌冉用筷子拨开，动作漫不经心，主动开口。

    “易慎之对AI感兴趣，这跟我以前的认知大相径庭。”

    “这说明，他在面前伪装得很好。”霍云霆刚要端起杯子喝酒，凌冉突然抓住他的手腕。

    他微微一愣，抬眼看着她，等她解释。

    凌冉甚是认真地夺过他的酒杯，“你胃不好，少喝点。”

    说完，她把果汁递给他，“喝这个，鲜榨果汁，养胃。”

    霍云霆瞥了眼果汁，莫名觉得滑稽。

    她竟然让他一个大男人喝这种东西。

    “老实说，你是担心我的胃，还是担心我喝多了对你乱来？”说话间，眼神变得日爱日未不清。

    凌冉莫名就想到他前两个晚上的疯狂，目光不自然地闪躲开，“奶奶还在清潭别墅，你最好收敛点。”

    霍云霆又往她碗里夹菜，“老太太今天一大早就搬走了。”

    “这么突然？”她有些诧异。

    他绕有深意地看着她，“说是怕打扰我们。”

    啪！

    凌冉将筷子拍在桌上，沉眸警告，“霍云霆，你不膈应我会死么。”

    酒足饭饱，两人回到了清潭别墅。

    Vivi比萍姐还要快，小跑到凌冉脚边，一个劲儿地撒娇。

    凌冉将它抱了起来，眼神格外温柔。

    “我们vivi长个儿了呢。”

    看她跟一条狗如此亲昵，霍云霆心里有些不爽。

    偏偏vivi两只大眼睛充满挑衅意味，让他更加不满。

    霍云霆：老子把你抱回家，是让你帮忙哄老婆开心，不是让你跟我抢老婆的！

    真憋屈！

    好不容易回到房间，vivi还一个劲儿地闹腾，还“千里迢迢”地叼来自己的玩具球，让凌冉跟它玩抛球游戏。

    她把球一抛，它就去追。

    把球叼回来，一脸求表扬地望着主人。

    凌冉则摸摸它的脑袋，以示鼓励。

    一人一狗、一个球，就这样，还能玩上大半个小时。

    霍云霆郁结在心，终于忍不住，抓着凌冉的胳膊，将她困在墙边，身体顷刻下沉，眼神微冷。

    “玩够了么，接下来该轮到我了吧。”

    看他这架势，凌冉有些慌乱，她两只手抵住他肩膀，警告，“霍云霆，你今晚不许碰我……啊！”

    Vivi叼着球回来，看到主人被咬脖子，急得“哼哼”直叫。

    它松开玩具球，用爪子扒拉霍云霆的裤腿，闹得霍云霆格外心烦。

    “放开我……”凌冉看准机会，猛地推开他。

    他动作非常迅速，反手揽住她的腰，将她从抱住。

    在vivi看来，主人正在被伤害。

    他龇着牙，冲着霍云霆狂吠。

    霍云霆空出一只手，把玩具球丢了出去。

    Vivi的眼珠子随着球转动。

    就在凌冉以为它会不为所动时，它却向离弦的箭，直接飞奔，离开了主卧。

    “vivi！”她喊它，它却连头都不回。

    霍云霆只觉得好笑，揶揄道，“真是条傻狗。”

    凌冉奋力挣扎，“卑鄙！”

    霍云霆捏着她的下巴，在她唇边落下一吻，“我这是在跟它玩游戏，怎么能算卑鄙？你看，它多开心。”

    萍姐听到声音，非常识趣地把vivi关进狗屋，顺带着，格外贴心地把门关上。

    屋内。

    凌冉慌乱十足地挣扎，眼眶微红，“霍云霆，我没有骗你，真的很痛，你今晚消停点好不好，我会死的……”

    她怕得要命，反而逗乐了霍云霆。

    他把她从床上捞起，放到腿上，眉眼满了笑意。

    “你是想笑死我，好继承我的遗产吗？什么死不死的，我是这么没分寸的人？”

    “那你……”她瞟了他几眼，欲言又止。

    霍云霆握住她的腰，关切地询问，“药擦过了？”

    他的目光扫过，凌冉顿时面红。

    药……

    他挑起她的下巴，“看你今天走路姿势不太对，是不是还很痛？”

    她的脸红得越发厉害，甚至不敢看他的眼睛。

    不知廉耻！

    他这是故意戏弄她，要看她难堪吧！

    “药放哪儿了？”

    她心不在焉，没有多想就回答了，“柜子里。”

    “躺下，老公帮你擦药。”

    “什，什么！”她立马推他，“霍云霆，你别乱来！”

