    剑沫萍确实还有很多的手段没有用，可眼前近万的地灵族，光是天命境就有上百位。

    她就是手段全用，也不可能逃出去，至于易阡陌？

    她压根就没指望易阡陌给她争取时间，她此刻有些后悔，竟然冒失的一个人跟着易阡陌来到了这座岛上。

    修炼以来，这还是她第一次面对这样的生死绝境，而她也从未想过，自己竟然会面对这样的绝境。

    毕竟，她可是器族的天门弟子，即便在九渊魔海，只要她报出身份来，谁敢动她分毫？

    就在她思绪混乱时，她的手忽然被握住，她扭过头，看到是易阡陌。

    她以为易阡陌会强做镇定，毕竟面对这样的情况，大家其实半斤八两，而对方修为还比他低，没有紧张的发抖，就已经不错了。

    但她发现，易阡陌的眼中没有丝毫恐惧，他望着自己，那双眼睛里透出的尽是温柔。

    “很高兴认识你，但没想到，这么快就要分别了，如果……”

    易阡陌看着剑沫萍，有很多话想说，眼前这个人太像自己的妻子了，就连气息都是一模一样的。

    可到嘴边的话，他还是咽了回去，因为眼前的人不是他的妻子，这一点他很清楚。

    “听清楚我的话！”

    他用力握住剑沫萍的手道，“一会我杀过去，吸引住他们，你全力遁走，不要回头，什么都不要想！”

    话音刚落，剑沫萍感觉自己身上的复仇印记全部消失了，但这一次这复仇印记没有被吞噬，而是转嫁到了易阡陌的身上。

    所有的地灵族，在这一刻，全都眼红的看着易阡陌，杀气腾腾。

    “走！”

    易阡陌拉着她的手，将她抱了起来，抬手朝着远处甩了过去。

    到了半空中，剑沫萍才反应过来，看着易阡陌持剑朝着地灵族杀了过去，她忽然有些难怪，这种情绪，是此前从来没有过的。

    当易阡陌被潮水一般的地灵族吞噬时，那种情绪变得更加强烈，心好像被一双手撕开了一般。

    “傻子，真是个傻子，以你的修为，又怎么可能挡得住他们，怎么可能给我争取时间呢！”

    剑沫萍在半空中调整了身姿，身周的战甲，忽然开始蠕动，将她全身都包裹了进去。

    “轰隆！”

    随着她落地，化作了一尊数十丈高的巨人，一股磅礴的威压，自这战甲上勃发而出。

    “抓活的，不能杀死他！”

    申重大声的喊道。

    话音刚落，就被远处的巨人所吸引，那是一个浑身平整的没有丝毫棱角的巨人，肌肤润滑的就像是一块美玉！

    “巨灵战甲！”

    黑袍军师认出了这东西，这是器族最为独特的巨灵战甲。

    可以让穿上这战甲的修士，发挥出远超自身的实力，而且，巨灵战甲分为两种，一种是无法进阶的，另外一种则是成长型的。

    看着眼前这光洁的肌肤，黑袍军师知道，这绝对是成长型的巨灵战甲，跟对方身份完全匹配！

    这一刻，黑袍军师不知道自己做的到底是对的，还是错的！

    “不要你的怜悯！”

    同一时间，一股庞大的血气，从地灵族当中爆发而出，伴随着这股庞大的血气，是璀璨的星光勃发而出。

    “啊！！！”

    一阵惨叫，血肉横飞，围绕着易阡陌的数百名地灵族，全都被这剑光绞杀，那都是不朽境的地灵族！

    一尊数十丈高的巨人，拔地而起，他身上释放出璀璨的星光，他的身体是透明的，而在这透明的身躯当中，闪烁着点点的星光，仿佛有亿万星辰在这身体中汇聚。

    “星族本尊！！！”

    黑袍军师脸色极度难看。

    “你要战，那我就陪你战！”

    刺眼的星光，加上那浑厚的复仇印记，将所有地灵族，全都吸引了过去。

    此刻，握着龙阙，展现出星族本体的易阡陌，成为了这上万地灵族的焦点，另外一边的剑沫萍，反到是稍显弱势了许多。

    战甲内，剑沫萍望着眼前的星辰巨人，目光有些失神，她可以感受到，那巨人身体中透出的庞大气息。

    这是远超混沌九转的力量，接近了不朽境巅峰，如果加上星族本体的力量，甚至还要高出许多。

    但她知道，这根本没法破局，即便加上她，也一样没法破局，他们面对的是不会恐惧的地灵族，这一场战斗，除非有一方倒下，要不然会一直持续下去！

    “你还愣着做什么？”

    易阡陌喊道，“走啊！”

    剑沫萍终于明白了易阡陌的意思，她拿走了她身上的复仇印记，为她吸引了所有的注意力，刚才这一声怒吼，也是在提醒她，别在杀死地灵族，赶紧跑！

    只有这样，地灵族才不会围捕她，只有这样她才能够逃生。

    她心中一阵酸楚，忽然感觉眼眶有些湿润，她咬着牙，转身朝着港口外疾驰而去，她语无伦次的喊着：“你等着……我会帮你报仇……你等着……我会……把他们全部杀光……你等着……你……”

    到最后，她已经泣不成声，却也不敢回头再看一眼。

    “我能想象到，这个小姑娘此时有多么感动。”

    阿斯玛的声音传来，“你这家伙，把妹还真有一手，你要能活着走出这里，这小妞以后肯定对你投怀送抱。”

    易阡陌鄙视的扫了他一眼，道：“她没你想想的这么好，毕竟，我们萍水相逢，她跟着我只是为了打探龙门铁匠铺的下落而已，现在走了，我到是可以放开手脚了！”

    果然，地灵族没有去追剑沫萍，所有的地灵族都围拢了过来，将他围的水泄不通。

    易阡陌持剑指着申重，冷道：“你可敢与我一战！”

    申重眉头一皱，但他此刻的眼中，却透着兴奋，他知道易阡陌又变强了，很有可能是造化炉的关系。

    但他却摇了摇头，道：“杀光了他们，你才有资格跟我一战！”

    他一招手，两名地灵族搬了一把椅子过来，道，“让我好好看看，你星族到底有几分战力，能否杀到我面前！”

    黑袍军师扫了申重一眼，却望向了遁走的剑沫萍，心中充满了担忧。

    不过，只要能够拿回造化炉，他便可以遁离此地，易阡陌即便是死了，那也有申重来背锅，怨不得他。

