    

    看着蘅笠远去的背影，婉妍心里突然空落落的。

    自七月份离开京都南下到现在这四个多月，她和蘅笠不论是什么大风大浪都始终同行，还未分开过超过两日。

    如今突然分道扬镳，还是奔赴战场，不知何时能再见，这让婉妍心中不好受极了。

    但国家危亡之际，又怎能徇儿女私情呢。

    婉妍看着蘅笠越来越小的身影，在心里这样安慰自己道，却仍然止也止不住地失落。

    就在这时，婉妍眼中已经模糊到近乎消失的蘅笠，突然又一点一点清晰起来，越来越大，越来越近。

    直到蘅笠大步飞奔而来的身影真的出现在眼前，婉妍才意识到这不是自己的想象，而是他真的跑了回来。

    因为飞速奔跑，蘅笠的额头渗出一层细小的汗珠，眼睛却晶亮。

    那一刻蘅笠的眼中，城府和阴冷都消退，那种亮晶晶的眼神只属于少年气。

    还没等婉妍开口，蘅笠已经飞奔到了自己面前，一言不发地握住了婉妍的肩膀，将婉妍猛地拉入了自己的怀抱，将婉妍的脑袋按入自己的肩头，将婉妍紧紧抱住。

    这力度就好像要将婉妍的身躯按入自己的灵魂，紧得婉妍要窒息，却也宁可窒息。

    蘅笠走的时候，婉妍忍住了眼泪。

    可蘅笠又跑回来的时刻，一滴滴泪珠洒在了蘅笠的肩头。

    这不是不舍与失落的眼泪，是热忱与热忱相撞之后，留给彼此的纪念。

    婉妍的眼睛弯了起来，伸手揽住了蘅笠有棱有角的后背。

    “妍儿，”蘅笠紧紧拥着婉妍，在她耳边一字一句咬得珍重，“万事！多小心！

    定要平安！定要平安！定要平安”

    蘅笠一遍遍说着，一次比一次说得更重。

    在这叮咛之外，婉妍竟然从这全世界最骄傲的声音中，听出了一分祈求。

    “我一定会的，一定会护自己周全，带自己来再见你，你切莫为我分心！”

    婉妍轻声道，柔软的声音却满是力量。

    “虽然我可能确实武功没你厉害，决力也没你强，但是你要相信我，我也有独当一面的能力。

    我有站在你身后支持你的能力。

    你只管守护好思恩军民府，不要分心给庆远府。

    庆远府有我在。

    我在，庆远府在。”

    婉妍一字一顿道，声音干脆，目光坚定不移。

    “我相信你，我一直都相信你。”

    蘅笠柔声说着，一下一下轻轻拍了拍婉妍的头。

    我怎么能不相信你。

    “那这次我真的走了。”

    说话间，蘅笠已经缓缓松开了紧紧抱着婉妍的双手，偏着头看着婉妍，嘴角没有扬起，双眼却柔波荡漾。

    “嗯嗯嗯！”婉妍仰起小脸笑着点了点头，目光自信而坦荡。

    这次蘅笠是真的走了，但婉妍也没有站在原地目送他离开，而是立刻动身，向庆远府奔袭。

    她能为蘅笠做的，就是守住他的后方，让他可以安心抵御外敌，不用担心后院起火。

    她能为天权做的，就是死守庆远府，不让侵略者的铁蹄再次践踏天权的城池。

    她能为人间做的，就是护住一城百姓安危存亡，让老翁的惨剧不再千千万万遍重演。

    这些才是白泽后代、勤学苦练十一载的宣婉妍，该做的。

    而不是站在原地看着蘅笠的背影。

    庆远府，宣婉妍来了。安南人欠绥州的，我来要债了。

    蘅笠很快就赶到了思恩军民府，然而思恩城门已然落下抵御外敌，不准任何人进出。

    蘅笠不慌不忙向城内发出一颗信号弹，不出一刻钟，城门就轰然打开，待蘅笠入城后，又立刻关闭。

    城门内，峦枫已经守在门边。

    “大人！”

    在看到蘅笠完好无损走入的那一刻，峦枫一个大小伙子差一点点就在大庭广众之下抛洒热泪了。

    我的主，他又回来了！

    峦枫大步奔到蘅笠身边，急忙上下检查起来，边上下其手边急匆匆地问道：“大人您身体恢复好了吗？现在感觉怎么样？还难不难受？

    来来俩您快跟我这边来，我带您先去休息一下！”

    峦枫又是激动又是担心，叽里呱啦说了起来，蘅笠几次插嘴都没能成功，最好终于能说话了。

    “你何时这样啰嗦起来了？我好极了，快带我去见知府大人。”

    峦枫闻言，还是坚持道：“您才大老远赶过来，怎么能不休息一下呢？！”

    蘅笠伸手敲了一下峦枫的后背，故意生气道：“怎么？你小子现在连我的话都不听了！？”

    “听听听！”峦枫立刻连连点头，这才终于同意带蘅笠去找知府了。

    这时狂喜之下的峦枫才意识到，蘅笠是一个人来的，不见婉妍的踪影。

    “哎？大人，宣婉妍怎么没和您一起啊？”

    这还是峦枫第一次没叫婉妍“臭丫头”。

    自从那日在天璇殿见到双腿完全腐烂、浑身是伤的婉妍只身独闯天璇殿，以一己之力改变了神木大椿八百年的生长规律，只为了给蘅笠疗伤，峦枫就开始对婉妍另眼相看。

    这个嘴毒又刻薄的臭丫头，到关键时刻还是很靠谱的嘛。

    峦枫心里想着。

    蘅笠仍旧大步走着，平静地说道：“我安排妍儿去庆远府支援了。”

    “庆远府！”

    与蘅笠的平静完全相反的，是峦枫的大吃一惊，不可置信地又确认了一遍。

    “您安排宣婉妍去庆远府了！？”

    蘅笠轻轻点了点头，不发一言。

    “您不会不知道庆远府如今情况紧急与危险的程度丝毫不亚于思恩军民府的吧！

    庆远府距离此处不过一百里都不到，安南人随时都有可能转而攻之。

    而庆远府的军力和军备……那简直就是没眼看啊！

    您就算把她带到这里来，也有我们照应着，而且蓝玉姑娘也在这里，也可以照顾她。

    您怎么就忍心让她一个人去庆远府啊！”

    峦枫着了急，生怕蘅笠不知道其中的厉害。

    虽然峦枫一直暗暗在心里与婉妍争个高低，但他知道对蘅了而言，婉妍有多重要。

    如果婉妍出了事，蘅笠绝对不会好活的。

