    首先，感谢相逢兄的飘红，居然一不小心到了分类十一，没啥说的，月票，推荐票，订阅，各位兄弟的支持晨光感激不尽，您的每一分点击，都是我前进的动力，咱们一路加油，爆菊而上啊！

    人对于未知的事物总是有一种恐惧，原本陆睿的心里面对于未来的情况有着清晰的认识，他相信只要自己顺着这条轨迹走下去，必定能够抵达成功的对岸，可是现在却忽然发现这个世界正在脱离自已的掌握，这让陆睿的心里渐渐升起了一丝不安。

    “难道说，真的有蝴蝶效应？”陆睿心里面蓦然间泛起这个想法，然后就像荒原里面的一团野草一样席卷了他的心，让陆睿把一切的事情都抛诸脑后。

    每个人的心里面，都会对曾经错过的事情生出一种美好的期许和遗憾，总会以“如果能够重新来过……”，来遗憾和惋惜从前的选择，对于陆睿来说，上辈子这种想法不止一次的出现在他的梦里。但当这个愿望真的实现的时候，他却还是希望自己能够扼住命运那个该死的咽喉，毕竟走过一条幽暗的小径，总是希望自已能够知道还有多远到达终点。

    在后世每个码字码到不知道几点的夜晚，手指都忍不住抽筋的时候，他会偶尔想起过去和从前的时光，也曾经想过，如果人生能够重头来过，自己那些没能表白的感情，擦身而过的选择，那些本来可以留住，却突然离去的人，他是否还会伸出手，从自己生命中留住他们如同流星般的身影？自己能否像某些小说的主人公那样，也遇到那些属于自己热血畅快的鸦绊。

    因为人生如一盘棋中的小卒，只能一往无前，激烈拼杀，步步为营，历经风云变幻却不能悔棋。

    所以我们永远也不知道作出当初的选择，会有怎么样不同的人生和结果。

    但是陆睿做到了，上天给了他这一次悔棋的机会。初始，他兴奋着、激动着迫不及待的立马投入到了全新的人生中。因为上一次人生中贫穷的生活，这一次他立表要赚璛钱，要赚非常非常多的钱。因为上一次人生中卑微的生活，这一次他立志要高调，要所有人都对其仰视。很快，他成为年轻有为的青年干部，成了别人眼中少年得志的仕途新星。

    初始的兴奋、激动慢慢沉淀后，他开始渐渐迷茫这时他才发现自己一直追求的目标是如此的虚幻甚至还不如上一次懵懵懂懂的人生来得精彩。

    说到底，他也只是一个普通人而已。

    哪怕这一次他披上了华丽的外衣，却也还只是一个渴望喜怒哀乐、渴望友谊亲情爱龘情的普通人。

    人生在没有结论之前，就像是一道辩证题，你永远不知道自己可以做到什么，不能做到什么，自己所宴信的，是否可以实现自己所担忱的事情，是不是会接踵发生。

    就好像现在的陆睿，在一件件超出他所能了解的事情发生之后迷茫了。

    走出办公室的时候，陆睿的身影有些孤独，这种孤独被人理解为他在交通局吃了闷亏之后的难过，却没有人知道他实际上却是因为某些人去了不应该去的地方，而某些事情则是超出了他的预计。

    “陆书记，您要去哪儿？”一个平日里跟陆睿关系还算亲近的县委办工作人员走过来低声问道，他自然也听说了中午交通局的事情，看到陆睿的脸色不好，以为这位年轻的县委副书记有什么事，走过来关心的问道：“要不要我通知小车班那边准备一下。”

    陆睿轻轻的摇摇头，淡淡的笑道：“我没事，谢谢你了。”

    婉言拒绝了那人的好意，陆睿一个人迈步走出了县委大院。

    漫步在大洪县城的街道之上，陆睿发现自己自从进入官场之后，每一次只要是遇到心里面不舒服，就喜欢在大街，似乎看着普通老百姓的生活状态，能够让自己的心情平复下来一样。每一次只要逛街之后，自己的心情就会好上很多。

    铃铃铃一阵电话声打破了陆睿的思绪，他拿起电话接通了之后，话筒那边传来了孟庆丰爽朗的笑声：“书记，成了！”

    陆睿一愣：“什么成了？”

    孟庆丰呵呵的笑道：“我现在在省城呢，刚刚洪省长亲自带着我跑了几个部门，把咱们县里面那个蔬菜大棚的项目跑下来了，省农业银行答应给咱们贷款一点五个亿，用于扶持全县的蔬菜大棚种植！”

    “真的？”陆睿站在大街上一下子就愣住了，随即脸上露出一抹狂喜的笑容：“好，好，好！太好了！老孟，你回来我给你庆功！这是天大的好事！一定要好好谢谢洪省长。”陆睿语无伦次的说道，浑然没有刚刚那种失魂落魄的样子，只是握着话筒不断的重复着自己刚刚的话。

    孟庆丰也是很兴奋：“陆书记，我知道了，洪省长说了，给咱们一年半的时间，省里面的事情他全力支持，他让我转告您，大洪县日后的发展，就要看您这一枪能不能打响了！”

    “是啊，咱们大洪县以后能不能发展起来，就要靠……”陆睿的话一下子停住了，任凭孟庆丰在电话那边满是诧异的询问，陆睿蓦然间哈哈大笑起来，站在大洪县的街道上，陆睿不住的笑了起来。

    对啊！

    生活充满了太多的无奈，抗拒不了，就要学会接受，而且还要快乐的接受。抗拒不了命运，就要学会接受命运的低潮，接受不等于屈服，是忍耐。命运再强悍也只是个暂态的过程，其中的变量就是自己，所以要忍耐，要为自己积攒力量，要把自己的事情做好，要让自己快乐的活着。这不是屈服，是无声的抗争。相信命运会在下一刻出现转折。

    陆睿望着天空中那一轮渐渐西下的红日，呵呵的笑了起来。

    既然这个贼老天让老子重新活了过来，就一定不会让我随便死去的，总要留下一点什么不是，既然选择了这条路，那就豁出一切走下去吧，反正已经到了这个地步，骑虎难下反倒不如一往无前，韩定邦来不来。省对于自已来说又有什么关系呢？不以物喜，不以己悲，当年南巡首长三起三落尚且不动声色，这才是真正政治家的气度吧，自己果然还差得远呢。

    转身回到自己的办公室，陆睿拿出手机，找到一个电话号码就打了过去。

    这个电话，陆睿是打给自己在党校学习的时候的同学，那时候在党校学习的人当中，有一个叫步青云的人，是省交通厅计划财务处的副处长，听说他这次学习之后，已经被提拔成了正处级干部。虽然当时两个人并没有深交，可是党校这个地方大家都很明白，就是拓展自己人脉关系的地方，尤其是在毕业典礼上陆睿给众人的印象实在是太深了，省委书记的点名表扬，随后的共进午餐，让很多人都明白陆睿这个年纪轻轻的末学后进绝对没有他表现的那个简单，所以在那之后的时间里，陆睿的就有了所有党校同学的电话。

    陆睿也不傻，这种东西对自己来说，就是一笔难得的财寄，只要自己上升的势头不减，这些人之中，总会有能帮助自己的人。

    “青云大哥，我是陆睿啊。”电话接通了之后，陆睿亲热诲叫道。

    “哈哈，是小睿啊，怎么想起给哥哥我打电话啊。”陆睿在那一届的党校学习班中，也算是名人了，很多人都打听过他后来的安排，最后，有人打听到他到大洪县做了三把手的消息，听说还是省委书记点将。很多人就已经明白了其中的三味。

    同样是原地踏步，大家都很清楚，人家陆睿是被年龄限制住了，相信某要年纪一到，实权正处的位子是跑不了的。

    步青云对于陆睿能够给自己打电话，除了惊讶之外，自然是有着一层高兴的意思在里面。

    “青云大哥，我这不是想着跟您打听点消息么。”陆睿笑呵呵的说道。

    步丰云一愣，对陆睿小声道：“你等一下啊。”

    说完，步青云走到门外，这才缓缓说道：“刚刚在跟别人说话，兄弟你说，有什么事？”他可没把话说死，只是让陆睿说，至于陆睿打听的事情能不能说，他也不敢保证。官场中人就是这样，谨慎一些总是没有坏处。

    陆睿也不以为意，淡淡的说道：“我们毕方市今年下半年的交通公路维修款下拨了吗？”

    步青云哈哈一笑：“我还以为什么大事呢，恩，这个钱已经批了，估计再有几天就到你们市里面了，最多不到半个月就能发下去了，怎么着，要不要哥哥我跟下面打声招呼，给你们大洪县多拨一点。”

    陆睿心中一喜，看来省里面果然对这个东西有一点的主导权，否则步青云一个处长也不能说的这么肯定。

    沉吟了一下，陆睿缓缓说道：“青云大哥，您能不能帮个忙，把这笔钱压一阵。”

    “什么？”步青云一愣，反问道：“压一阵？”

    陆睿点点头：“是的，最好压上一个星期。”

    犹豫了一下，步青云缓缓说道：“我这边可以再审核一下，不过三天的时间也就全都完事了，除非财政厅审计处那边把资料给我打回来，因为这钱是从财政厅那边走的，向宇现在是财政厅卑计处的处长。”

    陆睿哈哈一笑：“明白了，改天我到省城，咱们聚一聚。”