    这个消息，顿时成为了压倒骆驼的最后一根稻草。之前，所有人对于土元计所说的联合，都抱有一丝戒备之心。当然，更多的是侥幸心理。

    这厚土世界中，部族虽不算多，但是大大小小也有上百有余。这种灭门的倒霉事儿，总不会恰好落在自己头上吧。可是，若是真的如同土元计所说，联合起来，那自然会形成一个极大的势力，而且，这一方势力的掌控者，一定是在地行族手中。

    将自己麾下的力量，放到他人手中。这些已经高高在上千万年的人，怎么会适应？所以，有人拒绝，顿时所有人都泛起了心思。

    不过，这个突如其来的消息，却是让所有人都惊恐了起来。这刚刚不足一个月的时间，就已经有将近二十个部族覆灭，而且根本查找不到任何原因。也许，下一刻，就轮到自己大难临头。

    生死存亡与立于人下相比，所有人都选择了后者。

    “我族同意土族长之前的建议，并且，立即命族人向贵族方向迁移。”有人立即高声喝到。

    “我族也赞同！”

    “赞同！”

    在这种恐怖的危机之下，所有人都不再犹豫。尽皆赞同起来。

    随后，一众部族的众多强者，在地行族的统筹之下，建立起数只由破碎境强者组成的队伍。并且，每一个队伍中，都至少有一名融天境强者引领。

    这些强者队伍组成后，第一件事，便是向着厚土世界四方探查、并接应众多迁移的部族。

    虽然所有的部族都答应了迁移，但是这并不是一件简单的事情。整个厚土世界中，人口何止万亿？这大规模的迁移，存在着诸多问题。不过，在死亡的威胁之下，这迁移的动作，以最快的速度展开。

    而地行族，也在周围十万里之内，开始建造各个部族的暂居之地。

    整个厚土世界，尽皆陷入了混乱之中。尤其是，有正在迁移的部族，竟也受到不明来历的攻击，并因此灭族之时，这种融合的速度，变得极快。抛却所有顾及、甚至连一些贵重的资源都暂且抛开，只为了尽速赶到地行族，免受灭族之难。

    而处于生机堂中的夜笑，虽然对于外部的消息，了解的并不清楚。可是，他依旧感觉到一种风雨欲来的感觉。他隐约感觉到，这种灭族之祸恐怕并不会结束，甚至，也许只是一个开始。

    “公子，土元计族长大人求见。”生机堂之外，土杨飞的声音响了起来。夜笑的神奇手段，以及他所炼制的元丹，让他在地行族的地位极高，所以，就算是土元计这个族长，对夜笑也极为恭敬。

    “前辈请进！”若仅是一个部族的族长，到并不值得夜笑如此恭敬。但是，对于土寻的父亲，夜笑却不会怠慢。

    “夜公子客气！”土元计笑道，“今日前来，却是有求于公子。”

    “前辈请说。”夜笑并未推拒，直接应了一声。

    “这个……听土寻说，公子是地势级阵师。如今，诸多部族迁往我地行族之中，其所在的暂居之地，却是并没有被阵法防护。所以，希望公子能相助一二。”土元计敬声说道。

    对于眼前的这个少年，土元计的心中，的确极为敬服。他的修为暂且不说，那炼制的神奇元丹、那救治无数人命的手段，再加上地势级阵师的身份，恐怕就算是他这个族长大人，也根本无法相比。

    “前辈客气了！”夜笑点点头，布置阵法，对他来说并非难事。而且能够帮助地行族，他自然不会拒绝。

    随后，土元计谢了一声，便是匆匆离去。如今，诸多部族汇聚地行族，他这个族长，忙的根本没有空闲。而夜笑，则是在土杨飞等人的带领下，朝着那些新建的暂居地赶去。

    地行族控制地脉的手段极强，所以，虽然有诸多人赶来。不过，在地行族一众强者的竭力之下，几乎没用多长时间，便是建造起无数的简易房舍。

    宇宙之中，从来不是什么祥和之地。那恐怖的元兽、甚至一些灾难性的飓风，对于低阶修炼者来说，同样是有毁灭性的威胁。所以，每一个部族的盘踞之地，都少不了阵法防护。

    有地行族以及众多部族提供的无数布阵资源，夜笑布置起阵法极为简单。数天之后，几乎三成的暂居地，都被夜笑的阵法防护起来。再加上地行族中其他的阵师合力，恐怕要不了一两天，这所有的防护阵法就可以尽皆布置成功。

    “嗡！”一声轻颤，一道白色光芒冲天而起，又是一座达到地势级的大阵，被夜笑布置了出来。

    夜笑满意的笑了笑，随着他布阵的增多，对于地势级阵法的理解，也不断加深。甚至，如今的夜笑若是竭力施展，恐怕能够令的能量节点达到两千之数。

    这样的阵法水准，令地行族中其他的几名地势级阵师目瞪口呆的同时，更加钦佩。

    “轰！”突然之间，夜笑神色一震，一声巨响，从一个方向遥遥的传了过来。

    夜笑眉头一皱，不知为何，他隐约察觉到一股强烈的危机。

    “土杨飞，发生了什么事情？”夜笑急忙传音。

    过了约莫一刻钟时间，土杨飞一行人极速赶到夜笑身边，并且神情紧张的，庇护在夜笑的四周。

    “公子，有意外发生，我们马上护送你回到族中。”土杨飞并未回答夜笑之前的问话，反而急声说道。

    “到底发生了什么事情？”夜笑的心中，不安愈加浓厚，他的目光遥遥的望向之前轰响声传来的方向，心头竟忍不住的泛出一丝杀机。

    “这个……”土杨飞犹豫了一下，看到夜笑那凌厉的目光，这才低声极速说道：“族中传来消息，有一个部族，在距离我族五万里之外的地界被突如其来的力量劫杀。据说，整个部族所有人已经尽皆死亡，而我族之前遣出的一队强者，正与那恐怖的劫杀者厮杀！”

    “什么？”夜笑闻言一震，难道是找到了灭杀这些族群的罪魁祸首了么？

