    下午时分

    这处是望鲁坊，坊不大，只有六七十户，但多是院落，更有铺店肆栉比鳞次，煞是繁华，显这里住的都不是普通人家。

    只是虽没有雪，但细雨连绵，等闲人谁也不敢在雨中跋涉，这时代染了风寒，就是无可救药，更不用说，街上尚有数骑奔驰，在两侧本来少的行人，纷纷躲避到檐下。

    能在京城奔驰，非是勋贵就是有司，一个都冲撞不起。

    郑应慈是第一个，二个月不见，似乎经过了培训，原本苍白消失了，闪着健康的神采，这时紧抿着的嘴，凸出下颔，显出了坚毅。

    “师傅！”

    后面的是刘湛，翻身落地，就看到不远处熟悉的身影，一位四十岁，气质极佳，修眉凤目的中年人。

    “烟霞真人，又见面了。”刘湛见中年人正在闭目站在树下，似乎对自己到来毫无所觉，便自己过去，笑呵呵说着。

    俞谦之本来追查妖人气机到此，只看到点点纸灰，一方面让人去调查附近人家都是谁，一方面在这里查探着气息。

    刘湛的到来，其实早就察觉到了。

    但俞谦之的性格，给人一种不急不躁的假象，此时睁开眼睛，温和一笑：“真人这次倒来的慢了一些。”

    “不比烟霞真人你，一直居于京城，能时不时见到宫中那位，可借龙气修行，老道我可是到处游荡，又才受些伤，自然在洞察方面，远远不如了。”

    刘湛看似好脾气的回答，让俞谦之笑了笑，不再暗藏机锋。

    “你既来了，倒证明我的判断没错，这里的确有人施法。依你看，可是他？”

    京城乃是天子脚下，一国枢纽，自然有炼丹士在这里时刻监查，免得让妖魔鬼怪或不服管的炼丹士进来作乱。

    地界上更可压制妖力与灵力。

    当然，这只是针对暗处之人，手持皇令，奉诏干活，顺应人皇所指，自然还有着一定助益。

    刘湛与俞谦之，就是两个不同派系人，一个几乎时时刻刻驻扎在京城，一个则在外省巡查。

    相比下，俞谦之的学问更受皇帝信任。

    刘湛也不好不给面子，况且，自从十七年前搅动风云又消失不见的人再次出现，刘湛这心里始终隐隐不安。

    他有心与俞谦之合作，态度比前些年已好许多，听到俞谦之这样说，就也不掩盖，说着：“我怀疑，就是那个妖人。”

    “我也是这样的感觉，那气息分明就是他。”俞谦之沉吟：“但也可能只是障眼法。”

    当年，那人暗中借邹秋玉之口搅动风云，使今上登基，又借邹秋玉陷了太子，直到今上杀了邹秋玉调查，才抓到了蛛丝马迹。

    皇帝震怒，派有司巡找，可就算偶尔有了进展发现，都被发现只是那人设下的迷阵。

    那人就像是一只恶劣的猫，戏耍着他们。

    偏偏自己这一边也是各怀心思……看一眼刘湛，对此人，俞谦之始终带着警惕。相信刘湛对自己，亦是如此。

    本就在实力上不如那妖人，己方又并不团结，也难怪十七年过去，连那人的影子也没抓住。

    久了，对此人的忌惮，以及知情的人，都越发多了。

    刘湛皱眉：“不管是不是他，在京城施法，先抓到了再说。”

    就在二人低声交谈的时，一人从远处疾行而来，对俞谦之行了一礼，报告：“俞大人，已查过了，附近房子是几位朝中大人，分别吏部周大人、贺大人，以及刑部的蒋大人。”

    顿了下，又补充了一句：“淮丰侯府也在这一带。”

    俞谦之微微蹙了下眉，随后舒展开了。

    “盯着他们，看看他们最近有什么异常。”

    “是！”

    等那人退下了，俞谦之沉声对刘湛说：“这事皇上或已知晓了，宫中也有着炼丹士，你我没有抓到这妖人，需先进宫请罪，同去？”

    “同去。”刘湛点头。

    俞谦之朝远处打了个手势，一辆牛车很快行来。

    赶车的车夫沉默不语，俞谦之自己走过去，掀开车帘，微笑对刘湛说：“真人，请。”

    “真人，请。”刘湛也笑呵呵一让。

    二人俱是摇头而笑，轻盈步上，同时上了牛车。

    相对而坐后，俞谦之说着：“走吧。”

    车夫顿时一扬鞭子，牛车缓缓行了起来，此地距离皇宫不算很远，二人坐在车内，皆是不语，闭目养神，连说话的兴趣都没有多少。

    一个是尹观派掌教，尹观派是最早的道派之一，历史源长，可以说隐隐在诸道派中执牛耳。

    一个继承了玉灵阳的道统，强调三教合一，主张儒、梵、道三教平等，提出“三教一祖风”的论点，获封烟霞真人，但论到合乎皇家，却是第一。

    两人辩经都辩腻了，这里又没有外人，自然宁可养神入定。

    等牛车停下，两双眼睛几乎同时睁开。

    不知道是不是错觉，无论俞谦之，还是刘湛，都有了一种微妙的感觉。

    皇帝身体微恙，又想到十七年前的那场事由来，二人对视一眼，越发沉默走了进去。

    因着二人是皇宫常客，守门侍卫验过了令牌就放行，一路算是畅通无阻，有太监一直领着到了殿外等候。

    两人到这里不知来过多少次了，几重明黄重幔垂下，地上方砖光可鉴人，回廊过道上，一重重门前都站着宫女。

    门口站了八个侍卫，都是目不斜视，向里看，屏风两侧躬身侍立着五个太监。

    此刻，大殿内隐隐有说话声。

    二人都不是普通人，耳力过人，自然立刻就听清了。

    会试？

    俞谦之垂眸，看似在看着不远处的瓷瓶，端详着花纹，实际上正听着里面皇帝的说话。

    皇帝神色疲倦，说话的声音很平淡。

    “会试乃是朝廷抡才重典，事关取士选才，卿等既是这次的主考官，不可有半点疏忽。”

    “这是考题，朕已亲自封好，你们带回去。”

    “既负责这会试，你们三人就要担负起这重任。”

    “办得好了，就是有功，要是有舞弊，不要忘了前朝大学士肖从波。”

    说到最后一句时，殿内老者，虽声音平静，令下面站着三个主考官都瞬间后背湿了。