    很快，费可欣的手下，将情绪激动的陈多多带了上来。

    陈多多的情绪十分紧张与震惊，因为她不知道这帮人到底是做什么的，而且这帮人竟然直接悄无声息掌管了整个VIP区！

    就连自己的工作人员，也无一例外都消失的无影无踪，这让她心中有了几分不妙的感觉。

    可是，当见到叶辰的那一刻，她紧张的情绪瞬间缓解了一些，连忙问道：“叶先生，这到底是怎么回事啊？这些人是您的人吗？”

    叶辰看了费可欣一眼，淡淡道：“这些都是费小姐带来的人，是我请来帮忙的。”

    陈多多诧异的问道：“是发生什么事了吗？”

    叶辰没有回答，而是带着几分警惕的问她：“知道今晚安家人在这里的，都有谁？”

    “没谁啊。”陈多多开口道：“除了秋怡和我之外，其他人都不知道。”

    说罢，她紧张的问道：“怎么了？！到底出什么事了？！”

    叶辰冷声道：“刚才有匪徒对安家人发动袭击。”

    “袭击？！”陈多多惊的目瞪口呆，脱口道：“什么时候的事儿？”

    说完，她下意识的左右四处看了看，疑惑的说道：“可是叶先生……这里一点也不像发生过袭击的样子啊……”

    叶辰看着她，继续问道：“多多我问你，你们是什么时候知道安家人会过来看演唱会的？在知道之后，你们都做了哪些工作？”

    陈多多忙道：“秋怡是上午接到了安家老太太的电话，知道她们要过来看演出，然后就立刻给叶先生您打过电话确认了，您答应之后，我们才把安家人的包间安排在了您的隔壁。”

    叶辰又问：“你和秋怡确定好了包厢之后，有没有把这件事情告诉其他人？”

    “当然没有！”陈多多脱口道：“我跟秋怡也知道安家人的身份非同一般，所以为了绝对保密，我们俩从头到尾都没有告诉任何一个工作人员今晚到底是谁要来，哪怕是我们身边最信任的助理都不知道！”

    说着，陈多多又道：“而且，为了尽可能保密，秋怡还把原本这里的工作人员抽调走了一大半，因为她觉得，安家本身就带了保镖，更何况我们知道叶先生您就在隔壁，她觉得既然有您在，就完全没必要在这里增加太多工作人员，因为那样也会增加走漏消息的风险。”

    说到这里，陈多多瞪大眼睛，脱口道：“叶先生，您该不会是怀疑我泄的密吧？！”

    叶辰看着她，心中已经打消了对陈多多的疑虑。

    不光是因为陈多多此刻的表现、眼神以及表情，都看不出任何心虚和撒谎的成分，更重要的是，陈多多是知道自己在这里的。

    如果陈多多是内鬼亦或者陈多多泄密，那她不可能只泄露了外公外婆一家人的信息，一定会把自己的情况也告诉对方，毕竟，自己才是今晚这里最大的一个变数。

    所以，单从这一点上，就可以确定，内鬼肯定不是陈多多。

    想到这里，叶辰继续问：“如果按你所说，今晚在安家人来之前，除了你和囡囡，没有任何人知道他们会被安排到哪个包间，对吗？”

    “对啊！”陈多多斩钉截铁的说道：“这件事，我们没有吩咐其他任何人去做，而且安家人到了之后，也是我亲自带进去的，而且带他们上楼的过程中，我都没让工作人员跟着，把他们安顿好之后，还特地交代过工作人员，所有人未经包厢里的客人召唤，都不得上楼打扰，当然我也不能绝对保证，安家人来了之后，我们的工作人员一定没人知道他们的身份……”

    说着，陈多多又道：“不过我觉得，如果您怀疑这里面有内鬼，那内鬼也不太可能出在我们这里，因为我们这里的工作人员，就算知道安家人的动向，那也是在安家人来了之后，而安家人来了也就几十分钟而已。”

    叶辰想到信号被屏蔽的事情，便问她：“今天白天的时候，有没有工作人员来过这一层？他们有没有可能携带某种小型的屏蔽设备进来的可能？”

    陈多多皱了皱眉，道：“白天的时候，我们注意力都在现场和后台，没有过于关注VIP区，所以这个我不能跟您打包票，不过可以查看一下VIP区的监控录像。”

    说着，陈多多又道：“就像我刚才说的，我和秋怡都没有泄露消息，所以就算白天有人过来装了屏蔽设备，他们也不知道该装哪个房间啊，这里一共二十几个包厢，他们难道每个包间都装了？”

    叶辰拿着手机走进靠近走廊的几个包厢，发现这些包厢内，信号都没有受到任何影响。

    如此看来，也确实不像是工作人员提前安排。

    想到这里，叶辰眉头皱的更紧。

    他觉得自己好像进入了一条死胡同。

    一方面，从客观情况判断，这件事必然是有人策应，才有可能实现。

    另一方面，顾秋怡与陈多多的保密意识很强，从源头上就没有泄露这个消息，所以这里出现问题的可能性也不大。

    而且，叶辰又想明白一件事情。

    如果对方的目的，是杀掉安家人的话，那他们既然能把屏蔽设备送进来，也完全可以把一颗小型炸弹送进来。

    如果直接送一颗小型炸弹进来，一切就都能轻松解决，又何苦先屏蔽信号，再杀上门来？

    可是，从刚才安崇丘的反馈来看，屏蔽设备又是实际存在的。

    这就似乎处处都存在着某种悖论，让他的每一个推测都不太站得住脚。

    想到这，叶辰一下子陷入困顿。

    就在这个时候，他忽然想到一件事情。

    他心中暗忖：“屏蔽设备，会不会是某一个费家人带进去的？！”

    他之前觉得，费家如果出现内鬼，那内鬼应该不是在现场的人，而是没在现场的人。

    比如，自己那个素未谋面的小姨夫，亦或者其他没到现场的孙辈。

    可是现在，他忽然有了一种不太妙的感觉。

    想到这里，他立刻对费可欣说道：“费小姐，辛苦你安排几个最信得过的人，到我外公外婆的包厢里查一查，看看屏蔽设备到底在哪，或者到底在谁的身上，不过，刚进去的时候千万不要暴露意图，进去之后，严密监控每一个人的动作，然后再提出要查证他们每一个人的随身物品，如果有人搞小动作，立刻控制起来。”

    费可欣忙道：“我让袁师在楼下守着，他是最信得过的人了，除了袁师之外，还有几个他亲手培养的保镖，都是很可信的。”

    “好。”叶辰点了点头，道：“那就让袁师去吧！”

