    此时,坐在球球池内的傅宝贝，觉得自己玩的一点都不开心。

    她想要跟漂亮哥哥一起玩。

    爸爸不会把漂亮哥哥赶走吧。

    傅宝贝有些惆怅的长叹一口气。

    穆淮觉得这小宝贝挺有意思，坐在她身边问道：“宝贝,你叹什么气,因为爸爸不过来陪你？”

    傅宝贝幽幽的看了眼姑父。

    觉得姑父真的好笨,她这么明显的心情居然都能猜错。

    几秒钟后，傅宝贝又叹气一声，明明奶声奶气的,却还要装作小大人似的：“姑父,我长大了，不需要爸爸一直陪着。”

    “我就想让漂亮哥哥陪着一起玩就可以了。”

    “你能让漂亮哥哥过来吗？”

    “然后你去陪爸爸好不好？”

    傅宝贝年纪虽然小，但是脑子却转悠的很快,快的穆淮忍俊不禁。

    小小年纪,逻辑感还挺强。

    想让他去换云曲过来。

    年纪不大，想的倒是挺美。

    穆淮对上她那双可怜巴巴的大眼睛,沉吟几秒,居然真的被她打动了。

    伸手揉了一把她毛茸茸的小脑袋：“好，姑父答应你了。”

    “姑父最好了！！！”

    傅宝贝眼睛立刻亮了。

    有奶就是娘的傅宝贝此时觉得姑父是全天下最帅的爸爸！

    穆淮心里却想着,幸好没有生女儿,不然要是女儿朝他可怜巴巴的看着，他怕自己以后更没有底线了。

    如此看来，儿子还挺好。

    无论求自己做什么,他都不会心软，从而也不会抛弃什么底线。

    穆淮慢悠悠的走到傅北弦身旁,下颌轻抬：“你闺女看上了这小子。”

    云曲：“……”

    傅北弦：“……”

    穆淮继续气定神闲的补了句：“的脸。”

    傅北弦眼眸轻抬，神色怠懒的瞥了他一眼，随即站起身,拍了拍身上不存在的折痕，徐徐对云曲道：“傅宝贝从小就喜欢长的好看的小哥哥小姐姐，不要有压力。”

    说着拍了拍云曲的肩膀：“你去陪她玩一会儿吧。”

    云曲点点头，微微笑道：“宝贝儿一岁多的时候就喜欢让我抱着，原来是这个原因。”

    穆淮幽幽叹息一声，老父亲的心情溢于言表，看着云曲走向傅宝贝，对自家大舅子道：“我家老大要失宠了。”

    想到月牙儿，傅北弦看着自家颜控晚期的女儿，顺势拍了张照片发给远在私人小岛上度假的太太。

    【你女儿移情别恋月牙儿，看上云曲了。】

    姜宁十分淡定的回复。

    【渣崽！】

    【欺骗了多少高颜值少年的感情】

    【渣崽一定像你！看到好看的小哥哥就迈不动腿】

    傅北弦：“……”

    自家太太可真是敢甩锅。

    傅北弦把玩着手机思索，他最近是不是太温柔，让傅太太觉得他没有什么危险性了，敢把这个锅都甩给他。

    傅北弦与傅太太这一段对话，恰如其分的被摄像机录进来了。

    因为镜头不能拍到云曲的脸，却没说不能拍傅总跟穆总啊。

    现在镜头里只有他们两个，不拍他们拍谁。

    不然他们这一期白录了。

    -

    节目是边录边播放的模式，当节目录到第三期的时候，第一期便开始播出了。

    依旧是罐头台周六黄金档播出。

    当天晚上七点半，傅家一家三口跟隔壁穆淮一家四口围坐在傅家的客厅看首播。

    傅宝贝被月牙儿抱着，一脸舒服的任由月牙儿给她喂水果。

    月牙儿眉眼温静从容，对于傅宝贝这个已经移情别恋的渣崽并不知情。

    之前穆淮录完之后，也没有跟自家儿子说。

    至于傅宝贝，当初跟云曲分开的时候，虽然依依不舍，但得到云曲过两天会来看望自己的承诺之后，便乖乖的放他走了。

    回家之后，依旧赖在月牙儿身边。

    让月牙儿哄睡哄吃。

    丝毫没有自己身为渣崽的自觉。

    “傅宝贝，你自己没手吗，让哥哥歇会儿。”姜宁没好气的敲了敲自家女儿的额头，的动作很轻，但是某个小戏精迅速将脸埋在月牙儿怀里。

    “哥哥救命。”

    “妈妈欺负我！！！”

    奶声奶气的告状，让大家笑得不行。

    尤其是傅音笙，一脸可惜：“哎，要不是亲兄妹，都可以给我们家月牙儿当小媳妇儿了。”

    傅宝贝一脸认真：“哥哥是哥哥。”

    她天天跟着奶奶看各种电视剧电影，当然知道小媳妇儿是什么意思，尤其是现在的孩子特别聪明，还会举一反三。

    “以后宝贝要嫁给全天下最好看的人。”

    “哦，月牙儿不是全天下最好的吗？”傅音笙喜欢逗她，笑眯眯道，“你以前还说月牙儿哥哥是最好看的哥哥，怎么，现在是不是在外面有了其他的小哥哥？”

    傅宝贝突然心虚。

    卷长的睫毛颤了颤，将脸埋得更深了：“姑姑别冤枉宝贝儿！”

    月牙儿如何看不出这小东西的心虚，微微挑眉，看向自家母上：“她又喜欢哪家的漂亮小哥哥了？”

    不得不说，月牙儿还是很了解傅宝贝的。

    一听自家妈妈的话，立刻就反应过来。

    傅音笙笑眯眯的倚在沙发上：“你自己去问小宝贝吧。”

    月牙儿慢悠悠的捏了捏傅宝贝肉乎乎的小脸蛋：“嗯？不打算跟哥哥老实交代？”

    “再不乖乖交代，今晚不给你讲故事了。”

    果然，这个威胁让傅宝贝立刻从他怀中抬起头来，小脸蛋无辜的看着他：“哥哥，无论我在外面有多少漂亮小哥哥，你在我心里永远是最特别的。”

    “噗……”

    姜宁刚喝了一口水，就被自家女儿的话给惹得差点喷出来。

    这是什么渣男语录！

    她到底是跟谁学的这些话！！！

    幸好多年的礼仪规矩没有白学，姜宁还是在最后一刻控制住了自己，没有真的失礼。

    傅音笙笑的歪在沙发上，傅宝贝真是一个小活宝哈哈哈哈，笑死了。

    虽然自家儿子被‘渣了’，傅音笙丝毫没有老母亲要为儿子讨回公道的想法，反而更想把这个小活宝带回家去养了。

    她是真的没想到，自家哥哥从小正儿八经的人，会生出这么宝贝的女儿。

    月牙儿看着傅宝贝理直气壮又无辜天真的小模样，要不是知道她的性子，真会被她蒙骗。

    指腹微微用力：“你就是在外面这么骗小哥哥的？”

    傅宝贝义正言辞：“我明明是用真心打动小哥哥的！”

    旁边的云朵儿当时围观了傅宝贝如何蒙骗云曲的全过程。

    幽幽补刀：“你的真心就是一块糖吗？”

    “哈哈哈哈。”

    顿时，整个客厅内一片笑语。

    就连向来不苟言笑的傅总，薄唇都染上无奈的笑意。

    自家女儿可真是……以后长大了绝对吃不了亏。

    此时，电视机上，节目已经播出一半了，还没有播完呢，傅总一家跟穆淮一家已经全部上了热搜。

    当然，其他几家也吊了个热搜微博。

    其中大家议论的最多的就是傅宝贝跟月牙儿、云朵儿三个兄妹的感情。

    虽然月牙儿没有出镜。

    但是通过傅宝贝跟傅家夫妻的说话，观众们也猜到早晨按门铃的正是月牙儿。

    而且月牙儿给傅宝贝喂早餐的片段，节目组并没有剪掉，而是没有让月牙儿的脸入镜，却让他的手入镜了。

    当年月牙儿小时候也参加过亲子节目的，而且凝聚了一大批妈妈粉阿姨粉奶奶粉等等粉丝。

    此时一看到月牙儿出镜，差点都要炸了。

    ——awsl麻麻的月牙儿宝宝，为什么你没有出境，麻麻想看看你现在长成什么样子了。

    ——呜呜呜呜，月牙儿对傅宝贝太宠了吧，要不是知道他们的兄妹，我都能脑补一百万字的言情小说。

    ——对不起，我已经开始脑补骨科文了。

    ——对不起，我也是。

    ——他们还是孩子啊！！！然而我堕落了，呜呜呜，在一起在一起，冲破世俗伦理束缚好吗！

    ——等等，这个走向怎么回事，请大家端正三观！

    ——没错，你们的三观呢，他们还是孩子呀！

    ——可是，月牙儿太宠了叭，傅宝贝太依赖月牙儿了叭……

    ——在傅宝贝心里，月牙儿地位已经比傅总和姜女神还要高了，求傅总跟姜女神的心理阴影面积。

    ……

    本来一群粉丝已经开始站傅宝贝跟月牙儿的CP了，却没想到。

    等到节目播出到后半段的时候。

    粉丝们的表情是这样：？？？

    那个时候，云曲也出现了，如同月牙儿一样，云曲也是没有正脸的，但是节目组特别鸡贼的只剪辑面部以下的镜头。

    镜头中，傅宝贝被一双清瘦却匀称白皙的手臂抱起来。

    通过说话与手臂，观众们便能猜出来，这是一个少年。

    尤其是听到傅宝贝那句漂亮的小哥哥，以身相许，等等字眼的时候。

    他们也猜到，这个突然入镜的少年，颜值一定很高。

    或许比月牙儿颜值还要高，不然怎么会让傅宝贝这么惊艳！

    当然，大家也摸清楚了傅宝贝这个崽崽的属性，是看到漂亮小哥哥拔不动腿。

    顿时觉得傅宝贝更可爱了。

    其中当初有在现场远远看到这个场景的粉丝们也按耐不住自己。

    ——我看到过，抱起傅宝贝的那个小哥哥，真的超级超级超级超级帅啊！！！

    ——对对对，简直是漫画中走出来的少年，五官精致隽美到爆炸。

    ——面对那个少年，我发现自己真的没有文化，竟然找不到什么可以形容他的词汇，身为985的毕业生，我为母校丢脸了。

    粉丝们差点炸了。

    ——卧槽，真的有这么好看吗？无图无真相。

    ——没有近距离的图，傅总让保镖护着呢，太近了不能拍的。

    ——我当时就在最近的地方，我可以发誓，那个小哥哥真的超级超级帅，我要是年轻十岁，我就去追他！

    ——年轻一百岁你也追不上！漫画小哥哥是傅宝贝的，你看傅宝贝抱得多紧，你抢得过傅宝贝吗？

    ——抢不过，我没傅宝贝年轻，哎，输了输了，输在年龄上。

    ——哈哈哈哈哈，楼上是要笑死我吗。

    ——不，你不是输在年龄上，你还输在颜值，家世，还有爸妈等等等……你什么都赢不了好嘛。

    ——扎心了楼上，连做梦都不行吗。

    ——哈哈哈哈哈，做什么美梦，我们家漫画小哥哥是你可以梦的吗？

    ——不行了，我看到小哥哥温柔的抱着傅宝贝的时候，我小心脏都要炸了。

    ——这是什么神仙言情小说！！！

    ——颜控白富美VS漫画神仙颜吗？有作家小姐姐在吗，求一波这种小说。

    ——等等，你们想什么呢，傅宝贝还是孩子，还是孩子，还是孩子，重要的话说三遍。

    ——hhh傅宝贝比她妈妈还要有cp感，感觉跟谁都能组。

    ——……

    姜宁看着那些想要给傅宝贝组CP的粉丝，忍不住感叹一声：“他们真是小看了傅宝贝这个小混蛋。”

    “傅宝贝这个小混蛋，见一个爱一个，组什么CP。”

    旁边云朵儿虽然不认识字，但是听自家妈妈跟舅妈聊天也能明白什么意思。

    托腮认真问：“为什么没有我跟宝贝的CP粉？”

    “我们两个幼儿园双霸CP不好吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”傅音笙要被自家儿子笑的昏过去。

    为啥觉得云朵儿这么有搞笑潜力。

    以后这个小戏精要是真的进了娱乐圈，其实可以走搞笑路线。

    一个长着漂亮脸蛋的搞笑艺人，想想也是蛮带感的。

    姜宁忍不住摸了一把云朵儿的小脑袋：“舅妈觉得你可以。”

    姜宁拿出手机。

    姜宁V：其实我觉得这对幼儿园双霸CP也很好磕【PS：幼儿园双霸CP名出自于云朵儿】图片jpg.

