    徐泽山一开始就想训斥李兆兵了，不过由于汪瀚说先吃饭，他给暂停了。

    现在聚来轩的新菜品品尝完了，也轮到他办正事的时候了。

    “小李，你现在不得了啊，要买你的生产线得有三斤酒量才行，你可真了不得啊！”徐泽山看着李兆兵继续说道。

    李兆兵深深地低下了了头。

    跟徐泽山交往这么多年，他的经验告诉他，这个时候千万不要开口。

    不开口徐泽山说着说着就没兴趣了。

    一开口，徐泽山见他还敢还嘴，他后果更不好！

    “怎么了？你要做闷葫芦是不是！老子问你有没有这个事！”

    徐泽山见李兆兵低着头，等着挨骂的样子，心里一阵愤怒。

    这么多年了，还是以前那个熊样！

    “瞧你这熊样，我老徐怎么能有你这样的兄弟！”徐泽山没好气地说道。

    “叔，这事情要不算了吧。”汪瀚在一边说道。

    主要是他气也消了，买生产线的钱也省了，所以不想再为难李兆兵了。

    “你别替他说话！”

    “他前天能因为生意场上的事情逼着你喝三斤白酒，明天就能逼着别人喝！”

    “作为老大哥，我不仅能说他，还能揍他！”

    徐泽山冷着脸说道。

    其实他心里还有一句没说，那就是‘汪瀚是他女婿，也是你小李子能欺负的？’

    “老大哥说的是，是我的错。我应该好好反省。”李兆兵这时候也开口了。

    同时他感激地看了汪瀚一眼。

    他没想到汪瀚这么大度，竟然帮他求情。

    至于新菜品味道齁咸的事情，这已经不重要了。

    他只知道汪总好人啊！

    “哼！你知道就好。这要是在部队那会儿，老子非让你跑一百公里不可！”徐泽山继续道。

    “是，是，是。”李兆兵小鸡点头般回应道。

    “叔叔，饭菜上来了，咱们吃饭。”汪瀚对徐泽山说道。

    “对了，你喝不喝酒？”汪瀚继续道。

    “喝！”徐泽山一听到喝酒，顿时换了个人。

    他其实挺喜欢酒的，只可惜家里苏娥管得紧，他很少有喝痛快的时候。

    “小汪啊！你知道的哈，这事情回家后可不能让你阿姨知道哈。”徐泽山看着汪瀚说道。

    汪瀚连忙点头。

    一旁，李兆兵见到爷俩这关系，后知后觉的明白了什么。

    他最开始还以为是卫文州找徐泽山告的状。

    感情他错怪卫文州了。

    就汪瀚和徐泽山这关系，还住在一起，汪瀚都不用说徐泽山就知道是啥情况了。

    他就说老大哥已经很多年没骂他了，这次怎么骂得这么狠，感情原因在这啊。

    “老李啊！你就自认倒霉吧。”卫文州这时候拍着李兆兵肩膀说道。

    就连他这个服装厂老厂长都要乖乖听汪瀚的，你李兆兵还是老实点好。

    有酒有肉，有老朋友，徐泽山这顿饭吃得很开心。

    不过有汪瀚在旁，徐泽山也只能喝到刚好，想要痛饮是不可能的。

    一顿饭后，汪瀚开车带着徐泽山回去了服装厂。

    没办法，徐泽山都喝麻了，也不能送回家。

    他只能先带去办公室照顾。

    至于卫文州和李兆兵，他直接让徐泽山的司机送回住的地方。

    “汪总，刘厂长那边传来消息，内衣生产线要明天才能彻底安好。”下班前，小秘书对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    正好下班了，他直接就带着刚刚酒醒的卫文州回家了。

    刚到家苏娥就在徐泽山身上闻到了一股酒味。

    “我身上的酒味是小汪这小子把酒洒在我身上了。”

    “我之所以去服装厂，是因为李兆兵那小子给他送生产线来了，我得去看看那小子有没有耍心思。”

    被苏娥质问身上酒味的事情，徐泽山想也不想，将所有的锅一股脑的都给汪瀚。

    汪瀚……

    他还能说啥。

    只能默默点头呗。

    毕竟是他让老爷子喝酒的。

    “小汪你也是，可别仗着自己年轻就使劲喝酒，要知道喝酒误事！”

    苏娥一听是汪瀚喝的酒，她便对汪瀚说道。

    “好的阿姨。”汪瀚说道。

    苏娥这是在关心他，他还有啥不满足的。

    “哼！今天就看在小汪的面子上饶你这一回！”苏娥又看向徐泽山说道。

    “谢谢老婆大人！”徐泽山连忙道。

    汪瀚……

    我还在这里，你们老夫老妻的撒狗粮合适吗？

    【哎，新班主任这是在搞事情啊！】

    【要不是我还小，不然真想呼他两耳瓜子。】

    就在这个时候，汪瀚脑海中听到汪云的心声。

    他转头看去，就见徐慧领着两个孩子回来了。

    “你们怎么回来得这么晚？”苏娥问道。

    “他们新班主任把小云留下了打扫卫生了，还说小云逃课，不交作业。”徐慧一脸不忿地说道。

    新的一学期都还没有开始，竟然就有逃课这个说法了。

    至于暑假作业，上学期由于汪云考得好，前班主任压根就没有给他布置作业！

    当时听到这消息的时候，徐慧简直气得暴走，忍不住就去找王德运。

    结果那不良班主任都回家去了。

    “怪不得这臭小子心声里一堆怨气。原来是新来的班主任找他麻烦。”汪瀚在心里想着。

    “等这段时间忙完了，我看有必要去找那班主任聊聊了。真当我儿子好欺负了？”汪瀚在心里做了决定。

    只要不是汪云的错，那他就要得跟对方说出一个一二三四来！

    “这件事情我下个月底去找小云班主任聊聊。”汪瀚这个时候说道。

    距离下个月也就只有五六天的时间了。

    这几天刚好内衣生产线开启，还有研究院修建。

    汪瀚得时不时去盯着。

    “嗯，那就先吃饭。”苏娥说道。

    吃了饭后，汪瀚和徐慧两人原本在沙发上看电视，结果莫名其妙的就被苏娥赶了出去。

    美其名曰年轻人吃了饭就该运动一下。

    没办法，两人只能出去逛街。

    他们的房子又在市中区，走出小区不远就是步行街。

    晚上，华灯初上，步行街上人头攒动。

    两人手牵着手，肩挨着肩。

    在人群中不是格外亮眼，但这一刻彼此就是对方的主角。

    “瀚哥，我不太想跟着我爸在厂里上班了。”徐慧突然说道。

    汪瀚突然一愣。

    当初汪云心声里就说过，后来徐慧出来炒股了，还挣了几十亿的资产。

    “难道小慧就是这个时候出来的？”汪云在心里想道。

    “可是我估计以我爸的性格，他不太会让我一个女的在外面闯荡。”徐慧紧接着说道，眉宇间有些失落。

    当初她大学毕业，本想着去国外闯荡一番，但拗不过徐泽山和苏娥，只能乖乖的去烟厂上班了。

    “小慧，如果你真的想出来的话，我或许可以试着去说服一下叔叔阿姨。”汪瀚这个时候说道。

    既然徐慧想单独做，他可以支持徐慧。

    “瀚哥，谢谢你。可是我感觉有点悬。”徐慧叹息道。

    “好了，咱们不说这个了，你陪我去看看衣服吧。”徐慧说道。

    汪瀚点头，两人直接走进了一家服装店。

    “我们服装店的衣服都来自于浩瀚服装厂，质量绝对保证！”

    汪瀚刚进入服装厂，就听到女销售对客人介绍道。

