
　　绿笛施展术法，在青蛇背上架设了更多的藤条，让村民坐在了上面。

　　随后，青蛇乘风破浪，在青江水韵的助力下，急速的在青江之上游动。

　　绿笛以藤条为骨架施展术法，藤条周围迸射出一道道罡罩，将村民护住，防止他们被罡风吹翻，毕竟青蛇的速度太快了。

　　“大牛，你告诉我，这个世界真的有鬼么？”王修源坐在乘风破浪、快捷如飞的青蛇背上，看着周围的景物急速的掠过，而他被笼罩在罡气罩中安稳如坐家中，不由得心中惊疑感慨，询问紧跟在他身后的王大牛道。

　　“老爷，我那年随着二少爷刚走出村就遇到鬼了，若非二少爷救了我，我早就死了。

　　而且，据我后来所知，我们青桑村也遭受过几次鬼物袭击，都是靠着二少爷才免遭灾难的。”王大牛如实道。

　　“唉。都是我太忽略这孩子了，他有如此本领，我竟然如今才知道。”王修源道。

　　“二少爷边读书、边习武，很是刻苦，私底下不知道吃了多少苦才有如今的成就。要不是少爷照顾俺，俺也不会有如今的本领。”王大牛道。

　　“哈哈！”王修源听王大牛如此说，顿时扶须轻笑，眼中满是欣慰之色。

　　当青桑村第一波人抵达新的居所时，他们眼中满是震惊，这里一排排整齐的木屋干净、清爽，已经准备得妥妥当当。

　　木屋内，简单的生活用具也都准备完善，每家每户还有粮食，这让他们顿时安心和惊喜起来。

　　按照他们的想法，新搬迁到一个地方，肯定要住一段时间简易草棚子。

　　但进入木屋后发现，木屋温暖清新，有股让人异常舒服的气息。

　　这个新的居住地距离月湖山庄一公里左右，东侧临着月湖，背靠着孤月峰北麓，环境极好。

　　这些木屋是绿笛改造山林树木建造而成的，里面的生活用具都是月湖山庄准备的，一大部分是从广阳城采购的。

　　“老爷这边请！”王修源没有和村民在一起，他的夫人、儿媳以及仆役，都被青蛇送到了月湖山庄，被安置在了月湖山庄中。

　　月剑南知道这是王琳的父亲，亲自带着月家核心人物迎接，并在月湖山庄中选择了一处位置极好的院落，迎接王修源一行搬入了这里。

　　“多谢了！”当绿笛将所有的书籍以及文房四宝等原封不动的摆在这个院落中的书房内后，王修源朝着一直陪同的月剑南和绿笛拱手致谢。

　　“老爷子万不敢如此，说句心里话，我月湖山庄能有今天，都是王琳公子照拂着的，否则我们早就灰飞烟灭了。

　　这里今后就是你的家，庄子中的人你可以随意使唤，千万别客气，否则我心中难安。”月剑南诚恳道。

　　“月老弟太客气了，那今后我们都随意一些可好。”王修源见月剑南如此拘谨，赶紧道。

　　同时，对王琳越发是看不透了，这月湖山庄家大业大，以王修源的知识和阅历，从一些装饰上自然一下子就想起了月湖山庄的出处，心中顿时肃然起敬。

　　“被开国夏皇赐予丹书铁券，屹立大夏国近千年的大家族。”王修源自然是知道的，这样大的家族为何会被王琳招入麾下，真是犹如一团迷雾笼罩在心头。

　　“既然王兄如此说，再下敢不从命！”月剑南赶紧道。

　　青桑村几百口人，一天时间，全部搬迁到这里，而且都是坐着一个庞大的青蛇分三次游动过来的。

　　如今青蛇是聂小萱的妖仆，随着修为逐渐增高，如今已经可以借用一部分青江水韵，游动的速度自然是极快。

　　夜深人静，王修源仍然坐在书房中并没有入睡，这一天发生的事情实在是太匪夷所思，他睡不着。

　　“父亲因何还未入睡？”书房外面，隔着窗户，王修源就听到了一声温和的问候。

　　王修源豁然起立推开书房门，就看到王琳立在院落中，一身白衣如雪，和平常所穿的青衣截然不同。周身散发出一股别样的韵味，圣洁而又缥缈，但他自然是看不出这是王琳的阴神法体。

　　“你这个逆子，到底是不是我王家的儿郎。难道搬家这样的大事你也不愿意露面，也让他们代劳。”王修源脸色一寒道。

　　“父亲赎罪，实在是因有更大的事要做，所以无法抽身！”王琳心中震动一下，缓缓地躬身行礼道。

　　这段时间，王琳在抓紧时间锤炼阴神术法，一点也不敢放松。

　　毕竟，对于护体法神来说，法坛亲临战场至关重要，那是对他们有力的支撑，而法坛入战场，王琳也必须到场，所以松懈不得。

　　“嗯，他们说的可是实情，恶鬼可能危害青桑村，我青桑村土地爷也被恶鬼捉拿了。”王修源这才缓和了一些缓缓道。

　　“确实如此，不过父亲莫要担心，我已经在筹划消灭这波恶鬼了，本月月圆之夜有一场大战会有结果，孩儿有信心歼灭这些恶鬼，邪不胜正，人间不应该让这些邪祟作恶。”王琳坚定道。

　　“好，有你这句话父亲就放心了，你去准备就好，莫要牵挂我们。”王修源道。

　　“多谢父亲！”王琳松了一口气道。

　　“琳儿，我青桑村真的有土地神，他真的是我王家先辈么？”王修源忍不住询问道。

　　王修源还是逼问王大牛得到的讯息，王大牛不会撒谎，透漏了一点他知道的讯息。

　　“他自己说是我王家先祖，名叫王继康。曾经是鼎鼎大名的王家显赫之人。”王琳道。

　　“王继康！”王修源沉思片刻道：“祖上出过很多显赫之人，比如王鹏举，做过三个府的府台，曾经官至礼部尚书，仙逝后被陛下敕封为庐阳候。

　　这个王继康倒是没有什么印象。哦，想起来了，难道是他。哼。”

　　王琳听着王修源略显厌烦的冷哼一声，不由得询问道：“父亲似乎对这个先祖颇为不满？”

　　“真是想不到，我王家那么多的贤人都没有被敕封为神祇，为什么他会被敕封为神祇。王家衰落，被迫从京城迁移到青桑村，就是始于这个老祖。

　　当年他违背王家不拉帮战队、不参与皇上立嗣的祖训，致使身败名裂，连累我王家被赶出了京城，发配到当年仍是边陲之地的青桑村。

　　唉，不说他也罢，毕竟也是我王家老祖，你能救就救他一救，但以自己安危为首要考虑，实在救不了也就算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百七十四章 搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 