    在众人沉默之际，柔骨魅兔王瞬间打破了死寂的气氛。

    “是谁？敢杀你？”

    随着此言一出，柔骨魅兔王身上更是威压透体而出，刚还……生机盎然的星斗大森林，又恢复了一片寂静。

    一些出没的魂兽，慌不择路，逃回了洞穴。

    站在酒宴上的柔骨魅兔王，心中更是愤怒到了极点。

    她万万没想到的是，救回一个将死之人，令王彦祖要付出如此大的代价，这让柔骨魅兔王心灵上多少有些过意不去。

    再者，此时此刻王彦祖的身份地位，在这几头十万年魂兽眼里，算得上是无可代替的。

    谁也不知，一个预言者的能力，在未来的价值究竟有多大。

    正所谓，武魂殿一天不倒，王彦祖这份预言能力，对于反抗军而言，无疑都是最大的帮助。

    此时，就连坐在板凳上闷头喝酒的唐昊，也察觉到了此时此刻的气氛。

    王彦祖仅凭三言两语就能让，眼前这四头十万魂兽，一致对外，可想而知今后的前途必定无量！

    想到此处，唐昊更是联想到了自己的爱妻阿银，或许在王彦祖手中必定有什么法子，让爱妻复活。

    顿时，唐昊眼中更是泛起一道闪光，脑海里飞速的旋转着。

    对立而坐的王彦祖也是沉默不语，并没有回答柔骨魅兔王的话，举起杯中的露水一饮而尽，脑海正在快速活跃了起来。

    突然露天盛宴，似乎迎来了一个难得的稀客，只见，几棵蓝银草，以眼见的趋势疯长，并且散发着蓝色辉光。

    众人看到突如其来的稀客，更是联想到了星斗大森林里的另一名皇者，眼神中都充满好奇。

    “阿银！”

    坐在宴席上的唐昊见此更是立马停止了思考，飞扑宴席座中央而来。

    只见，蓝银草散发着点点星醉之光，一片蓝叶宛如人手般，轻点在唐昊的额头。

    “帮他！”

    一股若有若无的凝气化音，声音在唐昊耳里低语。

    唐昊听后并没有多大感动，仿佛心中早已知道的一般，现在的阿银，在王彦祖的神秘能力下，已经有了不一样的类似于人的行为。

    每月一两次的只能简单几个字的，凝气化音！

    以及，闪避与抽打过往的凶猛野兽。

    唐昊通过这几天对阿银的观察是清楚知道的。

    ……

    众人眼里见到，曾经的一个皇者蓝银皇，如此落魄的模样，心里满是布满伤意。

    但，唯独王彦祖眼里，在众人难以察觉的情况下，闪过一道精光。

    蓝银皇在如此紧要关头出现，王彦祖心里非常清楚，这是来劝说唐昊这榆木疙瘩的。

    表面上风轻云淡、沉默不语的王彦祖，此时内心更是愉快无比。

    只要唐昊这极限斗罗加入，猎杀‘清理者’的行列，王彦祖相信成功率，会大大提高。

    果不其然，唐昊面怀愧疚之意，口中淡淡的述说道：“大家见笑了！”

    随后，唐昊望着王彦祖，口中紧接着说道。

    “彦祖，半个月之前，我唐昊心中怀着怀疑之心，对你发出了攻击，我唐昊这几天心怀悔意！”

    “希望……”

    正当唐昊说到此处，王彦祖却表现出怪异的疯狂笑意，使得唐昊疑惑万分的看着仅仅只有几岁的王彦祖。

    “哈哈！！！”

    朗朗大笑，尽与王彦祖的年龄不符，但众人却看出了不少端倪，王彦祖每一神情举止，表面上疯狂十足，私底下却带着大智若愚的神色。

    正所谓天意让其成功，必先让其疯狂！

    “那么，我们友军的力量将无人能超越！”

    疯狂的笑意喝止，王彦祖脸上露出了，众人期待已久的喜悦之色。

    “好！”

    唐昊意念一动，桌中酒杯，漂浮而至，随后唐昊更是笑意浓浓的豪爽愉悦的干下了杯中酒水！

    武魂殿万万没想到，斗罗大陆星斗大森林深处，一支坚不可摧的结盟的力量，从此诞生！

    ……

    次日凌晨，温暖的阳光依旧透过石洞上的小缝隙，缓缓的照射进来。

    天空万里无云，森林间飘荡着暖暖晨曦与白渐的露水，七色彩虹倒挂林间。

    整个森林湖，披上了薄薄淡雾，彷如仙境，如美如画，让人观之喜不胜收，欢声笑语。

    经昨日一宴，王彦祖灵巧的交代了‘清理者’一事，今日一早，便迎来了唐昊的答复。

    为了保下王彦祖，不受世界意志的清理，唐昊、柔骨魅兔王、天青牛蟒、泰坦巨猿两人两兽，组织前往阻止清理者！

    一切的布局，都已被王彦祖脑海中的模拟系统，模拟出来。

    就连武魂殿也让模拟系统算计上。

    “唐昊叔，切记把此次对付清理者的行动，以获得‘次神级魂环’的方式，秘密散播出去！”

    “我相信到时候，武魂殿会倾巢而出！”

    王彦祖好言嘱咐道。

    通过模拟系统主界面，王彦祖得知，此次派出的清理者数量庞大，其实力上……参差不齐，最强横的便达到了次神级别。

    并且，由于模拟系统搅动斗罗大陆的时空原因，这‘清理者’体内携带着过去时空，所有魂兽的魂环，只要能够击杀它们，将会得到清理者留下来的馈赠——魂环！

    百年、千年、万年的魂环，数不胜数，这清理者堪称是移动的星斗大森林。

    可，即使是这样，王彦祖也不敢贸易行动，毕竟清理者见到王彦祖，便会察觉到王彦祖身上的模拟系统。

    再者，如此天赐良机，武魂殿必定会借此扩充自己的实力，一些特定出现清理者的地方，必定会被武魂殿包场！

    王彦祖一个外来人一旦涉入其中，不但被清理者发现，更会让武魂殿有所怀疑。

    本就想借武魂殿的力量，消灭留存在天地间的清理者！

    就算有万年魂环诱惑，王彦祖现如今也不敢暴露在清理者面前。

    “放心，我们会秘密行事的！”

    “哦，对了！诺丁学院一事，我已经请玉小刚大师，帮你们作证了！”

    “只要你们前往诺丁学院，唐三小儿和大师就会在诺丁学院等着你们！”

    唐昊拍了拍王彦祖的小肩膀，脸上露出了笑意，对于王彦祖这个人小鬼大的预言者，那是十分关照。

