    不是周瑜看不起四大豪商，而是军事贵族和世家的计算方式根本是两码事，前者就算是再没钱，只要战斗力还在，那就是爹。

    就像后世的俄罗斯，穷的都赶不上某省了，依旧是世界战斗力的核心组成部分，很明显周瑜对于这里面的弯弯道道清楚的很。

    虽说现款肯定拿不出来，但是周瑜表示他可以和陈曦在桌子底下进行勾搭啊，这年头从地缘政治角度分析，就跟后世一样，世界各国分三等，一等的棋手，二等的棋子，三等的棋盘。

    目前这个局势，贵霜一副从棋手跌落到棋子的操作，世界上也就剩下两个棋手了，而剩下的大大小小的棋子，好歹他们这些多多少少有些自主权，规则什么的是可以挑战滴，只要不过分就行了。

    所以没钱可以先赊账拿到手，至于说游戏规则上写明白了不准赊账，现款交易，拿未来抵账什么的都是耍流氓等等，这又不是写给他周瑜看的，而是给其他家族看的。

    再说这些规则又不是完全不能改的，只要私底下勾兑合理，周瑜寻思着还是可以和陈曦进行台面下的交易的。

    毕竟周瑜的政策解读能力，那是很强的，而且着眼的层面也很高，所以看到的东西和普通大型商会有着极大的差别，故而陈曦很多表露出来的政策，在周瑜看来是有很大转圜余地的。

    故而在周善收到周瑜的回信之后，安心了很多，然后按照周瑜的回信表明身份准备和陈曦接触。

    没错，周瑜的态度很明确，不要玩什么虚的，从其他人那边捕风捉影没啥意思，直接去驿站找陈子川，问他要不要卖，是真是假，一问便知，顺带问一下价。

    周善在交州各地宗族开始筹钱的时候，亲自来见陈曦，虽说这种玩法属于违规的玩法，但就像周瑜说道，你说哪里有问题，我改啊！马上改！我人怎么可能有问题，肯定是规则错了，说了，改！

    所以周瑜的工具人出现在陈曦面前的时候，陈曦陷入了深思，说起来，面对周瑜工具人的时候，陈曦还真没觉得这是违规操作，吴媛来训底价，在陈曦看来不能说，但周瑜来问，那就不算违规了。

    “周公瑾准备开什么价格？”陈曦敲了敲桌面，而一边假装自己在添茶倒水的甄宓竖起耳朵准备偷听，周瑜咋了，你还能有我们甄家有钱，你说个价格，我加点，不要怕，我们甄家有钱。

    “族兄表示吕宋还有几座铜山。”周善很是恭谨的回答道。

    “我又不缺钱，算了，我给他写封信，他看了就会懂。”陈曦想了想还是和周瑜通通气，椰子加工厂这种东西周瑜要复制，只要技术人员到位，自己就能复制，而且在东南亚，这玩意儿确实是很重要，所以陈曦不会阻止周瑜购入。

    实际上到了周瑜这个级别，并不需要像现在这样私下交易，公对公，双方能达成一致，这玩意儿给复制一个没啥问题，都不需要钱。

    这就不是什么私人交易，而是很正常的中央扶持诸侯国发展而已，只不过周瑜习惯于自己动手丰衣足食，虽说在动手的时候，习惯性的走走其他路子，毕竟身份在这里。

    周善次日忐忑不安的收到了陈曦写给周瑜的密信，然后用信鹰加急送到了苏门答腊，周瑜看完陈曦写的密信，就明白陈曦顾虑的是什么玩意儿了，寻思着这玩法，交给我来算了。

    刚好我们这边还缺点人手，我给你当黑手套，这事给你平了，然后给陈曦发了一个函表示你干交州官僚，我干下层宗族，人我给你装船发运，大家都皆大欢喜，回头再发一个叱责，表示东南海盗问题严重，我再给你清洗一遍东南沿海的藏污纳垢之地，清平沿海商路。

    陈曦对于周瑜的回复简直惊了，这家伙的理解能力简直令人无话可说，他就提了几句，周瑜就已经明白他想要干什么了，思虑再三之后，陈曦表示这个可以做，不过人不能让你周瑜拉走，而且你的做法太粗暴了，很容易伤及无辜。

    周瑜回信表示，我可以一边扮海盗，一边维护治安，南方宗族战斗力垃圾，我可以保证不死人，到时候给你表演个翻船，这边人短时间都淹不死，然后我这边准备好的大船路过，给你捞上来，打散运到你给的交州各地接收点，让你接收。

    陈曦无话可说，周瑜的手法粗暴归粗暴，但真的有效。

    更重要的是就像周瑜说的，南方宗族的战斗力是真垃圾，陆战正规军都是垃圾，更何况是宗族青壮，私战还行，公战都是渣渣，所以打的对方投降，然后装船发运毫无问题。

    同样翻船了，捞上来也没啥，这边人不存在不会游泳的，之后军舰送人，稳就一个字，至于说为什么没送回老家，军舰为啥要送你回家，执行任务救你是义务，送你回家可不是义务。

    送到接收点，一个编户齐民，钉死户籍，重组村寨，这就完事了，别问为什么没送回去，问就是白捡的流民，这是政绩。

    可以说周瑜这一招是很不错的，不过陈曦还是觉得算了，这招虽好，可官方这么干有些丢人，自己果然还是有良心的，和周瑜这种没良心的家伙，根本是两码事。

    于是陈曦拒绝了周瑜的提议，表示周瑜随便送个人回来，给复刻一份技术，再给送一批技术工人，你自己组建一个厂子吧。

    然后周瑜回信表示这太慢了，你赶紧卖厂子，卖完将你的人拉走，剩下的人员我自己搞定，陈曦寻思了一下，这也是流氓招数，但是没办法，横竖要建厂，熟练工没有，又不想掏钱，那就只能抢了，先造成事实，然后给钱跑路，行吧，这次看谁倒霉。

    这五天，甄宓和吴媛就看着陈曦和周瑜书信往来，气的够呛，什么叫做只许州官放火不许百姓点灯，这就是了，陈曦前脚说了不能询问底价，后面周瑜就表示我不给钱，是不是就不算违规。

    这简直就是在耍流氓，吴媛和甄宓深切的表示不服。

    “冷静啊，明天就开始售卖了，你们不要问了啊。”陈曦叹了口气，感觉自己威严已经消耗光了，问题在于这是大佬之间公对公的交易，你们俩家是有钱，可你们两家再怎么说也上不了这个台面啊。

    “我只是觉得不服气，为什么周公瑾要，你就直接给说了。”吴媛非常不服气的说道。

    “这不一样啊，你们玩的东西和人家不是一个层面啊。”陈曦敷衍着回答道，“钱只是一方面，这只是游戏规则在货币方面的显现，可强大的军事力量是规则的保障啊，人周瑜又不是来买东西的，他只是觉得他想要一个，从一开始就没打算掏钱的。”

    周瑜全程提钱了吗？没有。

    周瑜没提这玩意儿多钱，陈曦也没说底价，双方就是聊了聊如何解决交州这群宗族和智障的官僚系统，然后周瑜给建议了一种快捷有效的处理方式，陈曦否定之后，周瑜表示算我打杂。

    大致就是如此，中间有提钱？没有。既然没提钱，也不算买啊！

    “……”吴媛和甄宓对视了一眼，什么叫做不爽，这就是不爽了，凭啥呢，凭啥你周瑜这么玩啊！

    “这么说吧，你们要有一个诸侯国的话，你们也可以这么玩啊。”陈曦双手一摊，“抱歉，这不是交易，这只是援建。”

    吴媛和甄宓气的够呛，你们这种私下交易的方式太脏了。

    “其实还能更脏一些，只不过因为你们是自己人，所以周公瑾没过分，你们知道最近印度洋那边发生了什么吗？”陈曦叹了口气说道。

    吴媛沉默了一会儿，她之前在交州港口那边有见到一些奴隶，那些奴隶身上的痕迹之中，看到了很多东西，其中就有江东势力目前的行为，这些行为怎么说呢，在中原是完全违法的。

    “周公瑾在和贵霜进行远洋贸易，第一波的远洋贸易已经成功了，而贸易的对象是人口。”陈曦看着两人认真的说道。

    郑度对于局势的判断能力真的强无敌，在赛利安战败的第一时间，郑度就派人去和贵霜进行勾搭，开始人口买卖，脏是真脏，但效果也是真的好，而且郑度全面支持黑吃黑。

    结果就像郑度说的那样，人口贸易本身就是黑活，海盗也不过是一种黑色营生，那么黑吃黑作为游戏规则之一，不是铁定的吗？

    干翻了都是我们解放的人口，人不狠站不稳啊，既然人口买卖是非法行为，那就不掏钱了，不掏钱就不是买卖啊！

    总之印度洋因为郑度过于迅捷的黑吃黑活动，根本没来得及反应，就被席卷了一遍，然后解放了好大一批青壮回来。

    当然这是郑度的话，实际上这就是人口买卖，但郑度表示这只是政府扫黑行为，解救出来的人口。

