
　　吞噬异火本身是一件非常危险的事情，必须要提前做好许多的准备工作，再加上一些稀有宝物的辅助，方有一丝希望成功吞噬异火。

　　而项雨这种直接吞噬异火的行为，无异于赶着去投胎，恐怕就算是全盛时期的药尘，他也不敢这么贸然吞噬异火。

　　只不过骨灵冷火早就已经被药尘给炼化了，而且被他在体内蕴养多年，已经相当于他身体的一部分了。

　　项雨变身成‘药尘’形态之后，骨灵冷火同样也将其默认成了药尘，所以他在运转《焚决》吞噬骨灵冷火的时候，骨灵冷火不仅不会反噬他，反而还会主动配合他。

　　在骨灵冷火的主动配合之下，项雨几乎不费吹灰之力的将其炼化。

　　骨灵冷火在异火排行榜上排名第十一，其中蕴含的强大能量，不仅让项雨的修为突破到了一星斗灵，更是让《焚决》从黄阶低级功法进化成了玄阶高级功法。

　　而且随着项雨的修为提升到一星斗灵，他变身成“药尘”形态，也总算可以发挥出堪比斗皇强者的实力了。

　　项雨感受着体内浑厚的斗气，有些贪心不足的自语道：“要是以后吞噬其他的异火，也能这么顺利的话，那就再好不过了。”

　　因为《接收魔法》的效果之好远远超过了项雨的预料，所以他对于《绘画魔法》也抱有了极大的期待。

　　不过想要施展《绘画魔法》，还需要用到画笔和颜料之类的工具，所以项雨也没有在酒馆中久待，而是在青山镇上四处逛了起来。

　　在青山镇里虽然没有画家之类的人存在，但是却有一些专门贩售魔兽山脉地图的地图商店，所以想要购买一些绘画用的工具还很容易的。

　　为了更好的发挥出《绘画魔法》的威力，项雨特意花费数千枚金币，购买了一些用魔兽材料制作而成的绘画工具。

　　“叮咚！距离玩家左后方二十三米处，发现未被收服的野生义女一个，请玩家前往收服！”

　　正当项雨准备回去测试一下《绘画魔法》的效果时，他的脑海中突然响起了系统提示音。

　　“是‘万宝斋’的采药队伍回来了！”

　　“那就是小医仙吗？好漂亮啊！尤其是那细腰……呜呜呜……”

　　一名身材高瘦的佣兵闻言，连忙伸手捂住自己同伴的嘴，恶狠狠地低声骂道：“白痴！连小医仙你都敢调戏，你不想活了，也别连累我啊！整个青山镇大半的佣兵都被小医仙救治过，你就不怕被人割了舌头。”

　　项雨听着四周的议论声，嘴角微微扬起，向着刚刚出现在街道拐角的那支佣兵队伍看了过去。

　　只见在数十名全副武装的佣兵队伍中央，一名身穿白裙的女子正被众人簇拥着往这边走来。

　　女子的样貌比起萧媚更胜一筹，比起纳兰嫣然要逊色一些，不过女子身上最吸引人注意的，还是她那种好似水仙花一样空灵清新的气质，以及不足盈盈一握的柳腰。

　　项雨盯着人群中的小医仙看了一会儿，却并没有急着与其接触的意思，而是不疾不徐的赶回了自己居住的酒馆。

　　“沙沙沙……”

　　伴随着一阵笔尖和纸张摩擦的声音响起，身着红色火焰服饰的焰灵姬，栩栩如生的出现在了项雨的画笔之下。

　　等到项雨将焰灵姬勾人的美眸画好后，画纸上的焰灵姬突然眨了眨双眼，然后迈着莲步从画纸上走了出来。

　　焰灵姬迈着修长的大长腿缓缓走到项雨面前，用充满诱惑的声音，娇滴滴的欠身行礼道：“奴婢焰灵姬，拜见主人~”

　　项雨见状，下意识的伸手摸了摸焰灵姬的俏脸，满意的点了点头道：“不错，不错，不仅有体温，而且摸上去的手感也跟真人一样。”

　　面对项雨亲昵的举动，焰灵姬则是像小猫一样，用俏脸蹭了蹭她的掌心。

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【看文基地】抽红包！

　　而项雨抚摸着焰灵姬俏脸的手掌，突然爆发出一团耀眼的蓝光，施展出《明魂术》搜查起了焰灵姬的记忆。

　　“果然没有用。”

　　在《明魂术》的辅助之下，项雨将焰灵姬的记忆全部探查了一遍，可惜她的脑海中只有一些生活常识的记忆，却没有武功和火焰异术之类的记忆。

　　也就是说项雨面前的焰灵姬，只是拥有真正焰灵姬的外表而已，她的本质跟焰灵姬还是有很大差别的。

　　不过项雨对于这个结果也没有太失望，毕竟《绘画魔法》在《妖精的尾巴》的世界里面也是一个比较低级的魔法。

　　如果《绘画魔法》画出来的生物，能够完全继承本体的全部能力，那它至少也能被称之为顶级魔法了。

　　“主人，有什么事情需要奴家帮忙吗？”

　　“嘿嘿嘿，也没有什么重要的事情？就是想要帮你检查一下身体，看看你跟真人到底有什么差别？”

　　项雨盯着焰灵姬火辣的娇躯上下打量了一番，突然露出一个男人都懂的坏笑，拉着她往一旁的床榻走了过去。

　　为了更好的了解画出来的生物，与真实的生物有什么差别？项雨抱着非常严肃的科研态度，深入研究了焰灵姬一个多小时。

　　经过项雨的一番深入研究，他最终得出的结论就是，画出来的焰灵姬跟正常的女人并没有差别，可以说是非常逼真。23sk.Com

　　如果硬要说画出来的焰灵姬有什么缺点的话？那就是她存在的时间有限制，最多只能存在一天的时间，而且在剧烈运动的情况下，她的存在时间还会缩短。

　　原本利用《绘画魔法》画出来的焰灵姬，可以持续一整天的时间，不过刚才项雨在研究她的时候，却让她做出了不少高难度的动作，而且运动有些激烈，导致她提前消失了。

　　“呼……”

　　靠着床榻之上的项雨，摸了摸还残留着余温的枕头，然后美滋滋的抽了一口香烟，吐了一个标准的烟圈。

　　项雨默默的抽完一支香烟后，不禁暗自感慨道：“如果地球上的本子画师都能掌握《绘画魔法》，恐怕就算是枸杞拌饭也吃不消吧？”

　　虽说《绘画魔法》在战斗力上有些不足，但是在辅助方面的能力却是一流的。

　　如果项雨当初在地球上的时候，就掌握了《绘画魔法》这门技能的话，恐怕他会成为所有宅男公认的神，不对，是所有人公认的大神。

　　饶是项雨这种经验丰富的老司机，他一想到以后能够每天换一个二次元老婆侍寝，心中也忍不住一阵激动和期待。

　　唯一让项雨感觉有些不安的就是，他现在还没有掌握超快恢复之类的技能，如果把握不好度的话，搞不好会导致腰肌劳损，哈哈哈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百七十三章 本子画师的神技免费阅读。https://xs.23sk.com 