    “偶像啊！靠！本尊大神带我飞！”

    “拾荒者本尊！永远滴神！”

    “冲冲冲！大神回去我就加入兴欣公会！”

    “本尊大人好帅！本尊大人康康我！”

    “艾玛！我们的王！您终于回来了！”

    “神之领域拾荒者第三组组长在此恭候拾荒之神回归！小的愿为拾荒者大军赴汤蹈火，在所不辞！”

    观众席上先是一阵沉默，随后惊人的欢呼声传来，零零星星的，虽然不多，但还是有不少。

    荣耀向来都是崇拜强者！

    在拾荒者本尊消失后，许多人开始怀念这个在荣耀里大杀四方的高手。

    有的人联系志同道合的伙伴，纷纷建立起了后援会！

    当然，依旧有一些人，还是恨着宁子琛，这些人都是昔日被他爆了装备的。

    更多的人也只是在他消失后恩怨两空。

    拾荒者，在荣耀规则里没有被明确的禁止，可以说这其实就是一种玩法。

    如果联盟真的想禁止这种风气，直接开启死亡不掉落，也就没那么多拾荒者了。

    而且有的人嘴上说抵制，暗地里还是特别想捡一件好装备，属实是荣耀的爆率太低了，自制银武又不会做。

    宁子琛对着自己那群“莫名其妙”来的粉丝们，亲切的打了声招呼。

    很好，效果不错，还得多感谢好奇心重的主持人。

    这些都是小插曲。

    主持人也是老江湖了，三两句就平息了场上的哄闹，开始逐一继续采访。

    轮到职业选手，他们都特别娴熟，为了这种事，不知道备了多久的功课。

    到了周泽楷，主持人脸皮僵了僵，所幸按照剧本圆满的结束了。

    这场比赛纯属娱乐，所以也就没有准备官方的账号卡，职业选手们都用上了自己的。

    宁子琛也是再一次解封了苍穹太刀。

    八人上了比赛台，插入账号卡。

    所有角色一字排开，最引人瞩目的是周泽楷，他的枪王一枪穿云静静地站在那里，好歹也是神级角色，排面还是有的。

    其次就是职业选手们光鲜亮丽的战甲。

    只有宁子琛，除了手中那把造型特别的剑以外，好像其他人也没有什么能吸引人的物件了。

    “各就各位！预备！”

    主持人的声音很大，让选手们静下了心思。

    “啪！”

    随着一声信号枪响，一枪穿云首当其冲。

    还没走几步，面前一道冰阵出现。

    黑暗君主吟唱完冰阵，疾跑三段斩飞速前进，瞅着两个鬼鬼祟祟的职业选手，宁子琛一个崩山击过去，下一秒接了一记倒斩。

    既打了人，又抢了赛道，很像他一贯的作风。

    没下限！

    仅有的粉丝们欢呼了起来，心里期盼着宁子琛夺冠。

    虽说这只是一个娱乐赛。

    宁子琛打出十连击，顿时没了兴趣，这些人和一些俱乐部底层的新秀水平一样。

    比普通人强不少，比真正的职业选手弱很多。

    看了眼在前方的魔道学者和一枪穿云，宁子琛借助苍穹太刀3%的移速加成渐渐拉进距离。

    就这样规规矩矩的跑下去，这场比赛压根没有悬念。

    宁子琛挑起一个银光落刃，朝着周泽楷砍去，这一幕，让一旁的魔道学者暗暗庆幸自己跑的快，而且还在天上。

    一枪穿云回头，抽出一杆狙击枪，瞄准宁子琛脑袋。

    巴雷特狙击！

    宁子琛早有准备，黑暗君主一个侧翻躲了过去。

    周泽楷也知道，哪怕是这种近距离，想要打中宁子琛还是很难的。

    不过……

    下一秒，周泽楷双重控制，刷新巴雷特狙击的冷却，瞄准了前方的魔道学者。

    魔道学者脑袋被一枪命中，涌出一片血雾，触发了双倍伤害的隐藏效果。

    趁着二人交战，宁子琛摸了上去对准魔道学者就是一阵操作。

    上挑、连突刺、拔刀斩、原地崩山击、鬼爪拿住、鬼斩、月光斩、满月斩、倒斩接上，地裂波动剑，裂波斩……

    有着高额的攻速和施放速度，众人只觉得一阵眼花缭乱，魔道学者的血量大幅度的减少。

    周泽楷和宁子琛相安无事，很有默契的先集火魔道学者。

    对于这样的情况，宁子琛很乐意看到。

    有了魔道学者当踏板，宁子琛叠满了苍穹太刀的五层攻速被动。

    增加15%的攻击速度，以及增加15%的移动速度和增加25%的施放速度。

    全场掌声雷动。

    宁子琛的操作无疑是让观众们体验到了视觉盛宴。

    明明是一场跨栏赛跑，从而演变成了大乱斗。

    凭借释放技能20%的最终伤害，魔道学者很快就在黑暗君主手上归西了。

    看的其余参赛选手咽了咽唾沫，愣是不敢继续上前。

    “那把太刀有问题。”

    职业席上，不止一位选手看出了不同，就是不知道这把剑是什么属性，伤害加成有些高。

    不过，也没有太多人注意。

    赚了一波掌声的宁子琛继续朝前方奔跑，这一次的速度快上了不少，饶是飞枪往过赶的周泽楷也不由得一呆。

    一百二十秒的三速加成，宁子琛还在用疾跑三段斩赶路。

    比赛解说不断回放着精彩瞬间，替大家解释宁子琛和周泽楷的配合。

    观众们忍不住赞叹，职业级的就是不一般，配合起来简直了。

    其实他们更想看宁子琛和周泽楷的对局，很可惜的是让他们失望了。

    黑暗君主和一枪穿云不断的相互骚扰，没有直接交手，两人几乎一前一后冲过了终点。

    后面只剩三个人，另外两个小可怜被职业选手解决掉了，只留下一个妹子艰苦的赶路。

    临近终点的时候，两名职业选手突然大打出手，一个狂剑士和一个战斗法师的对决，没有引起观众们的注意力。

    大家都把目光看向那个幸运的女玩家。

    两人互殴，成功让妹子偷家，成为了继周泽楷之后跨入终点线的玩家。

    这两个职业选手人都傻了，只能放下战斗，完结了这场游戏。

    比赛结束，电子显示屏上也公布了选手排名，和一些输出、承伤的数值。

    而后选手们回到比赛场上，那名最先出局的魔道学者一脸尴尬，看着宁子琛和周泽楷的眼神有些幽怨。

    你们俩打就打吧，突然找上我干嘛？

    我招谁惹谁了？

    PS：这后台太苟了，有些评论看不见。

