    

    窗外的山峦不住在后退，偶尔掠过窗外的，是片片悬崖和白雪覆盖的深谷。汽车在山谷中穿梭着，宛如银装素裹的世界中一只小小的爬虫。汽车的车速并不慢，这让人看起来有些担心车在铺满白雪的山路上会不会一个不小心滚到深谷里面去。

    这是一辆三部分组成的汽车，驾驶室里面坐着两名卫兵和司机，车厢的前半部分是一个货箱，此刻却成了一个牢笼，里面坐着李鑫海、佟丽娅和马天佑，车厢的后半部分是敞开的，这部分车体准确来说是一个炮台，上面坐落着一座5厘米口径的**炮。阿当罕站在风雪中望着前方，任狂风飞舞，北风呼啸而过，眼睛望着远方的地平线，宛如一座钢铁雕像。

    李鑫海把目光从窗外收回来，扫了一眼无精打采坐在车厢角落的马天佑，转向佟丽娅，忐忑中带着些许犹豫：“呃……殿下，对于这些土匪来说，不会把我们怎么样，所以，你不用为安全担忧……”

    佟丽娅抱着装李鑫岩的头颅的盒子，面无表情地坐在车厢的另一个角落，根本没搭理他，她看起来在想心事。

    佟丽娅不说话，李鑫海就更不知道说什么，犹豫片刻，又道：“那只机械狼不会有事情，他会随后被送到基地，所以殿下不用为他而感到担心。另外，阿当罕上校保证过，不会对你的宠物做任何事情，拉到基地之后，会交还给你，不会做任何动作。哦，对了，他说他们那边本来有两个技术极好的机械师，但是因为在外面出任务回不来，所以现下是没有办法立刻修理你的那只宠物了，如果你自己能够……”

    “闭嘴啦！”马天佑突然睁开眼睛，很不耐烦地打断了李新海的话。

    李鑫海扭头看了看他，一脸无奈的笑笑，道：“嗯……那战士叫什么来着？哦，好像是叫山猪。你就当他是只猪好了，人在枪口飘，哪能不挨刀，也没什么办法，等咱有自由了，我带你去做了他！”

    “呸！”马天佑根本不接茬，直接对着墙啐了一口。

    “咋？你怎么还好像对我有意见？”李鑫海心虚地笑谈。

    “你们贺氏集团出来的人，没一个好东西，我懒得理你。”马天佑瓮声瓮气地说。

    李鑫海刚要跟他讲道理，突然外面站在风中的阿当罕一声驯马式的长啸，在车厢中都听得清清楚楚。李鑫海砸吧砸吧嘴，道：“爷爷的，这北方人都这么大能量？这么大的风冻不死你个小样的，还在风里面学狼叫，吃饱了撑的！”

    话没说完，后面车厢门咯吱一声响，阿当罕从外面钻了进来。

    “这不是吃饱了撑的，这是心里高兴。”阿当罕的耳朵不错，把李鑫海的话尽收在里面。“这里面还暖和吧？这跟你们的地下都市比较起来，条件算事艰苦了一点点，但是艰苦的环境总比安逸的环境风景要好得多，你们说是不？”

    没人理他。

    阿当罕想了想，呵呵一笑，从怀里掏出来小米，一把放到佟丽娅面前的盒子上：“这个你拿着吧，我刚才想了想，如果我们拿着，不知道里面的东西，十有八九还是无法操作它的，所以不如还给你。我们都是人类，其实没必要猜来猜去。李鑫海也说了，你们是来复活你们的机械伙伴的，你们有这技术，相信你们也是对抗机械城的力量之一，大家的目标相同，那么我也让一步，首先给你们我们的态度，那就是我们愿意给你们提供所需要的一切来完成你们的事情，只不过你们在完成事情的过程中给我们分享一些你们的技术就成。其实只要大家的目标是一致的，我们是一个战壕里面的兄弟，这一点毋庸置疑……”

    说完，他望了望佟丽娅，佟丽娅轻轻用手抚摸着小米，没有答话。

    李鑫海说话了。

    “呃……我可没说这么大的话。”他贼特兮兮地瞅瞅佟丽娅，续道：“我提出的交易条件之一，只是那个大家伙。我说了，你们的机械兽顶不上那个大家伙，技术上可以在修复那个大家伙的时候做一做研究工作，我可没说你们可以在……她身上获取到什么。”李鑫海小心翼翼地指了指佟丽娅。

    佟丽娅的身份是龙翼告知过他的，在这一点上他不敢造次，一个人类的杀手，怎么也不像是一个机械基地的对手。

    佟丽娅依旧没说话。

    “当然，这也不用你们特别的给与我们什么解释。刚才我说了，我们目前是处在一个战壕里面的兄弟，这不仅仅是指我们共同的敌人是机械城，你们刚才的敌人——贺氏集团的雇佣兵，实际上也是我们的敌人，在共同的敌人面前，我们应该联合起来，增强我们总体的力量……”

    李鑫海的解释根本没有进入阿当罕的耳朵。

    而佟丽娅依旧在想自己的事情，也没有理会阿当罕。

    “呃……当然这个事情，从总体上来说，之前的处理有一些仓促，有些方面考虑不周，特别是你们这位战士的伤，应该说是我们的误伤，实在有些对不住，你尽管放心，到了我们基地草原之家之后我们会让我们最好的医生给他治疗，让他尽快恢复地健健康康。嗯……这事情呢虽然有一些武力在里面，但是姑娘别多心，我们并不是强行掳掠你们去我们的基地，这兄弟的伤好了之后，我们不会阻拦姑娘你们的行程，我们没有说会把你们软禁起来。”

    阿当罕看起来想要改变之前的一些事态，但是他这话怎么听怎么觉得别扭，如果它们没有囚禁佟丽娅一行人的意图，那么此刻这算什么？

    佟丽娅突然挑起头，打断了他：“合作没问题，技术开放给你们也没什么，只是，我需要一些条件，不知道这些条件你们能不能满足我？”

    “什么条件？”阿当罕看起来还是个生意人。

    “我需要你们提供一个满足我要求的机械实验室。”

    “没问题。”阿当罕兴奋的搓了搓手。

    李鑫海看起来一颗悬着的心终于落了地，呲着牙讨好地笑笑。

