    “额，这个怎么解开。”弗斯在尼克福瑞身上试了一下林墨心教的定身他人方法。

    而弗斯也是第一次测试就成功了，不过就是不知道后面要咋解决，她根本控制不了进入他人体内的能量。

    林墨心在一旁看的有些无语，走到尼克福瑞身旁，一巴掌排到了其身后，解除了弗斯施展的定身效果。

    尼克福瑞感受到自己的身体可以动了，他立马就吐槽了起来。“林博士，我认为还是不要教外星人危险的招数好。”

    林墨心对此耸耸肩，没说什么，而弗斯危险的目光则是投向了尼克福瑞，尼克福瑞见此也不怂，瞪了回去。

    不过在弗斯举起拳头后他就又立马把视线转到了其他地方。“嗯，好男不和女斗。”尼克福瑞内心道，绝对不是他害怕了。

    吓唬完尼克福瑞，弗斯又跑到了林墨心身边。

    “那个，林，你还有什么能量运用的技巧不？”

    林墨心闻言点头，不过没有对问话的弗斯开口，而是伸出了手掌。

    弗斯见此一脸问号，不过还是下意识的伸出手和林墨心白皙的手握在了一起。

    林墨心一愣，看了看自己被握住的手，随即嘴角抽搐道。“弗斯，我总不能白教你吧，把学费交一下。”

    还在笑着和林墨心握手的弗斯闻言脸色一僵，随即没好气的松开了手，气愤道。

    “要学费你说啊，要什么，星际币？”

    林墨心笑笑。“嗯，我不要钱，我要星图，来个旅游版的就行。”

    闻言的弗斯点头，这也不是什么珍贵的东西，在自己的战衣上操作了几下，一份星图投影出现。

    随即弗斯看向了林墨心。“你可以接收这个文件吗？”

    林墨心没回话，在自己手表上点了几下，几乎是一瞬间，文件传输就完成了。

    见此林墨心露出了微笑，对着弗斯点了点头，她终于是拿到了星图了。

    在也不用再宇宙里像个无头苍蝇一样乱撞了，终于是可以领略一下其他文明的璀璨了。

    想着这些，林墨心内心有点想哭，这30年你知道我咋过的吗，内心戏十足的林墨心表面上面无表情。

    而弗斯见到林墨心能瞬间接收她的星图文件有些惊讶，她这份星图可不小。

    而林墨心居然能在这么快的时间里传输完毕，看来这个女人的科技不简单啊。

    交易完毕，林墨心检查一番保证这星图没问题后，就抬头看向了弗斯，一脸笑意道。

    “说吧，你想学什么，我应该可以满足你大部分要求。”

    弗斯听了这话挑眉，居然这么自信吗，想了想她开口道。

    “我想要飞行，自由的飞行，这个你会吗？”

    听到这话，林墨心一愣，不过还是点了点头。

    惊奇队长以后自己就会飞吧，不过，她自己又不知道，我教就完事了。

    林墨心觉得自己好像变成奸商了，但一点负罪感都木有，把最适合对方的飞行符箓原理说了出来。

    而弗斯也是认真听着，同样认真听的还有尼克福瑞，林墨心见到尼克福瑞偷听，不由有些无语道。

    “尼克福瑞，你听了也没用，你体内又没能量，学不会的。”

    尼克福瑞被揭穿有些尴尬，不过日后能成为九级特工的他脸皮那是相当厚的。

    既然被揭穿了，那么就不偷听了，光明正大的听，林墨心对此也没有说什么，继续讲着，尼克福瑞能学会算他厉害。

    聊着天，几人没一会儿就到了资料室。

    霍华德带头推开了资料室的大门，下一刻，灯光一排排亮起，资料室内原本漆黑的环境瞬间明亮起来。

    入眼的，便是一排排书柜，不过好在他们知道劳森的资料在哪，不用一个个去找，要不然这么多一个个找会崩溃的。

    一行人走进资料室，不过尼克福瑞却是落到了最后面，林墨心看了一眼，发现这货正逗着不知道哪里蹦出来的猫。

    看着一副猫奴样的尼克福瑞，在想到日后那个光头大佬神盾局局长，林墨心不由的就是嘴角一抽。

    没有在去看尼克福瑞，林墨心跟着霍华德他们走进了资料室，没一会，几人就在一个资料柜停下了脚步。

    “就是这里了，我们找找吧。”霍华德看了看，随即对着众人道。

    林墨心点头，接过文件就看了起来，不过看了一小点后就放了下来。

    只是一些无关紧要的实验记录，不过在转头时，却是看见了弗斯一脸痛苦的表情。

    见此林墨心关心了一句。“嗯，弗斯，你怎么了？”

    弗斯闻言回过神，随即捏了捏眉心，从文件里拿出一张照片，开口道。

    “没，没什么，就是回忆起了一些事。”

    林墨心闻言看向了弗斯手中的照片，是一名中年女人和一位黑人女飞行员的合照。

    两人都穿着空军军服，不过令人瞩目的，应该是这张照片背景里，那个正在上飞机的女人。

    “嗯，弗斯，那个是不是你？”林墨心指了指照片里的那个正在上飞机的女人道。

    弗斯闻言面色复杂的摇了摇头。“我不知道，我现在的记忆很混乱。”

    霍华德闻言也凑了过来，看到照片后也是一脸惊奇。“嗯，真的很像啊，不过你不是那个什么克里帝国的人吗？

    你来过地球？还是这个人就是和你长的一样？不过我刚才就想吐槽了，为什么外星人会和地球人长的那么像。”

    佩姬看了看照片，随即在一旁道。“那个年纪大的女人就是温迪劳森博士。

    如果想确认弗斯你是不是照片里的那个，我们好像可以找到这位黑人女飞行员。”

    弗斯闻言点点头，看来只有这个方法了，或许这个人真的和自己有关。

    “额，看来已经没我的什么事了。”众人闻言看了过去，是尼克福瑞跟过来了，不过这货此时正抱着一只橘猫。

    见此众人有些无语，我们办正事，你居然搁哪摸鱼，撸猫。

    尼克看到众人的眼神有些不好意思，急忙放下猫，开始装模作样的找起文件来。

    不过这货找着找着就传来了一声惊呼。“哦，看看我发现了什么，劳森博士居然在纸上乱写乱画，这是科学家什么特殊的癖好吗？”

    弗斯闻言眉头一皱，一把把尼克福瑞手中的纸抢了过来，在看到纸上的东西后眉头皱的更紧了。

    “这不是什么乱写乱画，是克里文字。”说着，弗斯放下了纸，神色有些不自然。

    林墨心几人互相对视一眼，看来他们没猜错啊，温迪劳森真是外星人，还是和弗斯同一种的，克里人。

    林墨心转过头，又找了找资料，没一会她就找到了那名黑人女飞行员的资料。

    “找到了，玛利亚兰博，现在住在路易斯安那州……”说着，林墨心看向了弗斯。

