    飓风城主街。

    川流不息的人流，骤然全部停下脚步，望向城门口。

    在众人注视下，有五头神骏的灵兽，它们个个高大凶猛，头角峥嵘，缓缓踱步走在大街上。

    在它们的背上，骑着一个个少年才俊，容貌俊美，气质出尘。

    正中的那头灵兽是一头狮子，它最是神异，浑身覆盖着浅金色的毛发，神采亮丽，像是有浅金色的火焰在跳动。

    头生金色双角，看起来十分神骏与威武。

    黄金狮子上端坐着一个十四五岁的年轻男子，身穿一身白衣，一脸高傲，扫视着观望的人群，眼中带着一丝不加掩饰的轻蔑。

    与黄金狮子并排而行的是，一头灵狼。

    它浑身雪白，不夹杂一丝杂质，宛如一块完美无瑕的白玉。

    而白狼上面坐着的女子，更是完美的无懈可击，她大约十五岁左右，身材高挑而曼妙，脸蛋精致得像仙子临尘。

    许多人看到她，都呆滞了，一脸痴迷。

    “那是沈三小姐，我的天，好美啊。”

    “我们飓风城第一美女天才沈玉凤，从玄武学院回来了。”

    “与她同行的，难道都是玄武学院的天才，真是器宇不凡啊。”

    ……

    人群发出一阵阵惊呼，带着崇拜和羡慕。

    “嘿嘿，终于有人夸我了，在玄武学院都是一群变态，和他们比，我忒么就是一个废柴，终于来到正常的人世间，享受荣光，好爽啊。”

    骑在瘦候身上的周虎，露出灿烂的笑容，很是享受众人的恭维。

    “哼，偏远小城，一群土包子。”

    骑在三角灵牛背上的程香芸，轻视地吐出一句。

    “香芸师妹，听说渡黑色雷劫的天王，就是在飓风城境内，这里可是藏龙卧虎哦。”

    走在最后的是一匹头长独角的黑马，它背上骑着一个短发少年，一脸阳光，满是不羁，嘴里还叼着一根狗尾巴草，完全没有一副天才的派头。

    “就算有绝顶天王渡劫，也是路过，刚好遇上而已，一个不入流的小县，都是土包子，怎可能出那样的人才。”

    程香芸满脸不屑。

    说这话时，双眼讥讽般瞟向沈玉凤。

    沈玉凤神色如常，并未反驳，而是默默朝前赶去。

    “程香芸，你再指桑骂槐，就给我滚回玄武学院。”

    宇文天荒瞪着程香芸，冷冷吐出一言，而后怜惜地看着沈玉凤：“玉凤，我们走。”

    说罢，骑着黄金狮子疾驰而去。

    沈玉凤骑着白狼跟上。

    “哼，狐狸精。”

    程香芸低哼一声，脸上闪过浓浓的妒忌，也跟了上去。

    “喂，等等我。”

    周虎、皇甫琪紧随其后。

    ……

    “公子，沈三小姐已经进城了，沈老太爷，沈老爷，大公子、二公子他们，都已经去迎接了。”

    小香在林宇窗口焦急喊道：“公子快起来，我们好赶去。”

    “小香，我没空，她回来就回来，还去迎接干嘛。”

    林宇随口回了一句。

    他正在体验洞天境的各种奇妙感觉。

    如湖泊般的“洞天”灵气滚滚，宛如湖水涛涛，灵气从洞口流淌而出，没入体内，强化血肉和骨骼。

    让他浑身生机勃勃，神采奕奕。

    “可是，若不迎接的话，三小姐会不喜的，她上次就对公子你有些冷淡了。”

    小香一脸愁容，在窗边急得直跳脚。

    她想不通，原来爱三小姐入骨的公子，大病过后，为何一点都不上心了。

    以前，只要三小姐来找，无论是在领悟武技，还是修炼功法，公子都会毫不犹豫停下来，去陪三小姐的。

    “不喜就算了，我又不是非她不娶。”

    林宇既是前身，又不是前身。

    他有前身的记忆和情感，但以地球真我为主导，那些情感并不能支配他的灵魂。

    对沈玉凤的爱，他已经很淡了。

    “公子，你千万别乱说啊。”

    小香闻言，神色大变，眼光环顾四方，看有人将这话听去没。

    “这是实话，我答应了沈玉虎会在沈爷爷的寿宴上，解除婚约。”

    林宇认真道。

    “这……”

    小香瞠目结舌了，她没想到公子当真了！

    “小香，推门进来，我有好东西给你。”

    林宇睁开双眼，灿若星辰的双眸骤然闪过一道道精光，这是精气神达到鼎盛的表现。

    “公子，什么好东西呀。”

    小香很乖巧懂事，既然林宇不想去迎接，她便没再多说，轻轻推开门，一脸好奇地走近。

    “这储物瓶你拿着。”

    林宇将自己用过一次的储物瓶递给了小香，这是周灵韵送的，能装十方的体积。

    “谢谢公子。”

    小香喜上眉梢，双手捧着接过。

    看着手里拇指大小、宛如小葫芦的储物瓶，她喜欢得不得了。

    其实，曾经她也有一个中品法器的乾坤袋，是林宇母亲送的，能有一千方大，可为了给林宇买药疗伤，当了！

    “小香，你先用着它，以后我送你一个上品法器的乾坤袋。”

    看着小香爱不释手的模样，林宇脸上浮现出一股怜惜，为了救他，小香几乎付出了一切。

    “公子，你送我这个小葫芦就很满足了。”

    小香将储物瓶抱在心口，满脸幸福。

    “小香，别急得高兴，还有礼物呢。”

    说着，林宇拿出了一把七寸的匕首和一颗龙眼大小墨绿色的珠子：

    “小香，这把匕首是中品灵器，锋利无比，你拿去玩，记得以后不许动不动抹脖子。

    还有，这是一颗除尘珠，下品灵器，里面灵气充足，可让你三年纤尘不染。”

    林宇一一介绍。

    “公子，我……”

    小香哭了，泪如雨下。

    “小香你怎么了？不喜欢吗，那我送你其他的东西，别哭呀。”

    林宇慌了，有点手足无措。

    “公子，我很喜欢，只是太开心了，这是公子你第一次送我礼物，我好感动，好幸福，好想哭。”

    小香抽泣着，一把将匕首和珠子，还有小葫芦抱在怀中。

    林宇立刻沉默了。

    记忆里，前身是一个修炼狂，为人高冷，虽然对小香不错，但确实从没送过小香一件礼物。

    金币、乾坤袋等都是林宇父母送给小香的。

    可小香为了救林宇，又变卖了。

    “小香，你放心，以后我会送你很多很多礼物。”

    林宇揉了揉小香的脑袋，满是怜惜。

    “公子，我不要礼物，只要你平安，我什么都不要。”

    小香摇了摇头。

    “傻瓜，我们会一直平安下去的。”

    林宇拍了拍小香的脑袋，眼中带着一股坚定，无论是王族，或者皇子，想要毁了他的人生和幸福。

    那他就杀上去，屠王灭皇！

