    陈珂和逍遥仙一路直向西南，不眠不休，急行了两天两夜。

    “逍遥仙，你觉得剑门关守军能撑多久呢？”陈珂坐在宝葫芦上问到老熊猫

    “我不太清楚。”逍遥仙略显疲惫的说道，连续消耗法力赶路，饶是他也有些吃不消。

    “剑门关地势险要，古语云：剑门峥嵘而崔嵬。自蚕丛开国八千年来，从来不曾有人攻破过剑门关。”

    “大夏先帝颛顼当年志在宇内，征伐四方。可是也在剑门关外损兵折将，最后换来蜀川臣服，大夏誓言百代不得相侵的盟约。”

    “可是大夏和蜀川现在的国力也今非昔比了。大夏治国有方，能人辈出。而蜀川虽然久无战乱，民众富裕。但是这些年来蜀修凋敝，就连金丹修士也寥寥无几。”

    说到这里，逍遥仙深叹了口气道：“何况我师门刚刚才和仙宫互立血誓，不得插手。如此一来，剑门关金丹以上大修，就只剩下总兵杨萍一人了。”

    就在两人谈话的当儿，陈珂忽然感觉身后有两股非常强悍的法力波动传来。

    他和逍遥仙转身一看，是萼绿华和雷彬，还有刚刚修得金丹境界的肖凌薇。

    萼绿华和雷彬各自乘在一朵七彩莲花之上。他们速度飞快，不多时，便追上了陈珂和逍遥仙。

    “快上来！”掠过身侧，萼绿华对着葫芦上的两人邀请道，却只换来了逍遥仙的一份白眼。

    “我师尊真不是有意骗你们。你也不想到了剑门，只看见关破人亡的景象吧？”萼绿华再次温言劝说，这次，逍遥仙终于吹着胡子跳上了宝莲。

    雷彬也把他的座驾靠过来，两朵并蒂莲花载着五人飞速向前。

    “凌薇，你和萼天师也去剑门关做什么呢？”见逍遥仙和仙宫二天师仍旧是互不搭理的样子，陈珂只好问到身边的肖凌薇。

    “你们走的第二天，我们就收到了大夏的谕令。”肖凌薇答道，她还偷偷看了一眼抄手背对背站着的逍遥仙和雷彬。“谕旨说蜀中妖王花蕊夫人法力高深，特命我师父和雷彬师伯入蜀川相助大军劝降。如不能劝降，就~就诛杀之。”

    肖凌薇怯生生的把话说完，逍遥仙立马冷哼一声，显得更加不开心了。

    “呐，这是琉璃托我带给你的东西。”肖凌薇赶忙从怀里掏出一个芥子百宝囊，递给陈珂道。

    见自己师父师伯和逍遥仙情势紧张，她只好把话题引到别处。

    陈珂开口道谢，顺便问起了伯山怀山师徒现在在哪里。

    他走的匆忙，估计伯山和怀山师徒许诺的好处，全便宜了安晓师叔吧。

    “伯山死了。”不成想，陈珂却从肖凌薇口中得到了一个让人震惊的答案。

    “什么？我走那天他不是还活得好好的吗？怎么才过了两日他就死了！？”陈珂非常吃惊，就算要死，也该是伯山修为尽失的师父，怀山老头才对啊。

    肖凌薇把事情的经过由来一五一十的告诉了陈珂。

    原来那天陈珂走后没多久，相康就醒了过来。论功罚赏，有熊氏元帅风吼守卫宫禁不力，查妖护驾有功，功过相抵，不予表彰。

    妖孽祸害宫廷，其罪皆在已死的假后纯狐及羽林卫女营，这群可怜的替罪羊们，被悉数发配西极边荒。

    皇后纯氏不幸被狐妖夺舍身死，停棺一月后下葬。少康因戍边有功，届时也将回归大夏宗室。

    只是冤枉有熊氏的黑锅肯定有人要背。相康也不是真傻子，一听少康被两位供奉允许回到斟寻，立马想通了是怀山他们害死了自己心爱的女人。

    在百官和相康的逼迫威压之下。伯山站了出来，承认是他窃取了有熊氏盔甲，擅自潜入皇宫，把一切多余罪责都缆到了自己身上。

    是日傍晚，伯山畏罪自绝于宫门前。

    听肖凌薇说道怀山抱着伯山的尸体，宛如老猿泣血般在宫前哀嚎到半夜，陈珂也不禁有些悲怆。

    “何苦来哉。”陈珂不免叹气道。伯山怀山两师徒忠心耿耿，潜心筹划，一切都为了自己的主子能回归大夏。可纵然成功，他们自己却落得一个身死，一个修为尽失，白发人送黑发人的下场。

    “你和安晓师叔因护驾有功，也有封赏。”肖凌薇指着雷彬抱的一个玉筒道，只是看陈珂的表情，觉得他不会太高兴。

    果然，陈珂和前日的安晓师叔一样，摆了摆手，示意不用再提。

    五人就这样又赶了一天一夜的路。

    这天临近午时，他们终于赶到了剑门关外。

    烽烟早已遮蔽了面前的天空。地上，到处都是四散未熄的火堆，无数残破的兵甲断戈被随意的丢弃在旷野。

    战场上，更有无数尸骸骨堆颅积，有些甚至到死都还维持着互相搏斗的姿态。

    血腥的战场一直绵延到远处，在那里，是一眼看不到边的层层营帐。

    而在这些营帐的更外面，是一道高耸入云的山岭。

    山岭横亘过整个地平线，悬崖峭壁，危岩倒垂，高不可攀。

    看着这落差超过千丈的绝壁，陈珂不禁想起了前世一位大诗人所作的诗歌。

    “蜀道之难，难于上青天。”他缓缓跟着自己的记忆吟诵叹道。

    “你这句话倒是贴切。”萼绿华闻言赞赏陈珂道，“太白秦岭纵横万里，横断了大夏与蜀川边境。从古至今，只有剑门关内有八百里栈道可供人通行。”

    “纵然有高强修士可以飞过，但奈何占领经营，离不开凡人百姓。而普通军队想要进入蜀川，只有这一条路。所以有史以来，蜀国从来没被外部势力攻下过。”

    “不可以渡水吗？”陈珂有些好奇的问道。

    “蜀川的确有河出境。”萼绿华闻言笑道，“只是那弱水长江，上游就是丰都忘川，我们见过的，你忘了？”

     陈珂无奈的拍拍脑袋，剑门巍峨，尚且有路可行。忘川三途，进了鬼门关可就是十死无生了。

    在众人的脚下，有一条大道。被战争折磨得断断续续的道路直入前方的军营。而在这条大路的两边，也正是军营的最密集处。

    此处军营正对面的山脉尤其高耸，大道直入云中。风过云流，在云层飘过的间隙，陈珂看见，这对面的山岭正中，仿佛有一条极细的裂缝。

    “那里面就是剑门关了。”肖凌薇指着在云雾中若隐若现的裂缝对着陈珂介绍到。

    “天绝无路，仙人一剑开之，故称剑门。”逍遥仙这时候也开腔道，“一夫当关，万夫莫开。剑门关和玉门关，并称为天下两大雄关。”

    这时候，从对面的军营里飞来了几只法宝，上面的入伍修士打着旗号，似乎是来侦查验证几人身份的。

    萼绿华和雷彬在空中施法画出了仙宫的验证图形，随着那几个士兵入了军营。

    至于陈珂，他觉得先陪着死活也不肯进入大夏军营的逍遥仙，先去找到剑圣阿唯再说。

    肖凌薇只好给了陈珂一枚仙宫的传讯玉简，让他早点来和自己汇合，外面危险。

    逍遥仙带着陈珂，绕着这足足有百里连绵的军营飞了很久。终于，他们在靠近剑门的一个小土坡上，找到了先行一步到达的剑圣。

    剑圣阿唯身边还有两个人，一位白衣剑客和一个青衣姑娘。

    “事情还没太糟。”见逍遥仙急匆匆的落地，阿唯开口安抚他道。

    “三日前，剑门守军和大夏军队在关外大战了一场，而后剑门守军撤入了山中关内。我到时战斗刚刚结束，这两天龙骧和武威两军还算安分，并没有骚扰周边的百姓。”

    “呼~”逍遥仙抹了抹胖额头上出的细汗，长吁了一口气。然后他又指着白衣剑客和青衣姑娘对陈珂介绍道。

    “这是我楚天师兄和潇湘师妹。”

    陈珂躬身给逍遥仙的两位师兄妹见了礼。这两人都很开朗，白衣剑客对他颔首微笑，看着很年轻的青衣女子还送了陈珂两块臭豆腐。

    只是他有些奇怪，怎么剑阁论道时没见过这逍遥仙的两个师兄妹。剑尊李青莲也没有到这里来。

    “哈哈。”逍遥仙似是看出了陈珂的迷惑，如今稍微落下点心来的他开口笑道。“怎么？你以为光是李青莲那个家伙，就能让大夏忌讳我们剑阁，还特意让仙宫和我们互誓相约？”

    “我师门之人，向来喜欢率性而为。除恶扬善，浪迹天涯，都只遵从自己的本心。”

    “所以历代剑尊向来只是最安静守成的那一个。除了我师父，在剑阁同辈师兄妹中，与李青莲皆为灵虚道境，甚至还高的就有三个。”

    “我楚天师兄和潇湘师妹就不喜欢凡人俗事。若不是我师父身为剑阁修为第一人，常被师门叨扰。我们也想和他们一样浪迹江湖，行侠仗义啊。”逍遥仙扶须笑道。

    然后他猛然想起，陈珂已经知道了他和剑圣早些年在东夷做的那些事儿。见陈珂冲他扬扬眉毛，脸上尽是揶揄恶搞，示意他继续之意。只好憋红了脸，不再吹牛。

    这时，大夏的军阵中，忽然射出了阵铺天盖地的箭雨，对着远处的秦岭绝壁扑去。

    一声号响，悬崖上立马泛起了阵阵法罩涟漪，把那些箭矢噼里啪啦的挡开。

    “大夏军中的试探越发频繁了。”剑圣身在两军之间，看着这一幕悠悠说道。“尽管剑门巍峨高耸，但是三天前的战斗，蜀川守军疲态尽显。不到一日便损失数万，退入关中。”

    “听说大夏名将姬照也来了这里。不出三日，大夏必将再次起兵攻关。”

    （这两晚连续遇到雷暴天气，断电断网，我描写大战前夕也会遇到天意狂澜，惊涛拍岸？）

