    片刻后，钟鼎声再次传来，以高师兄为的风回锋弟子貌似都有比试，纷纷向不同的擂台走去。

    曾书书回过神来，道：“我的比试还未开始，不过也该过去了，你们准备去什么地方？”

    慕清霄语气平淡，道：“我们比试获胜，也该回去禀报师傅与师娘了。”

    “恩，那我就先走一步，有空就来找我啊。”

    慕清霄与张小凡转身向另一面走去，途中路过，到处都能听到青云门弟子口中谈论着刚才的比试。

    张小凡开口道：“慕师弟，多谢。”

    “无碍。”

    片刻后，慕清霄与张小凡终于在广场西侧找到了大竹峰一脉所在，但远远的就看到田不易脸上带有怒容，面色铁青。

    两人相视一眼，心中已经猜到，杜必书他们想必是输多胜少吧。

    田不易看到慕清霄与张小凡走过来，脸色悄悄缓和了些，转过头去，深吸了口气，也没询问比试结果。

    苏茹与田灵儿还有几位大竹峰弟子都在此处，只是不见大师兄宋大仁，田灵儿脸色还好，其余师兄倒是面露沮丧失之色。

    张小凡站在杜必书身旁，低声问道：“六师兄，怎么回事？”

    杜必书小心翼翼的看了眼田不易，现他没有看向这边，悄悄的说道：“刚才除了大师兄外，我们都有比试，结果只有小师妹一人胜了，师傅正生气呢。”

    慕清霄与张小凡面面相觑，难怪了。

    苏茹站在一旁，见众弟子战战兢兢，田不易脸色铁青，摇头叹息一声，温柔的望着慕清霄与张小凡道：“你们回来了，比试结果如何？”

    张小凡迟疑片刻，道：“师娘，我侥幸又获胜了一场。”

    苏茹想也没想的说道：“哦，输了就输了，就当见识一下......”

    然而，话语还没说完，她便愣了一下，目光重新落在张小凡身上，惊讶道：“你刚刚说什么？”

    众弟子包括田不易都同时回过头来看着张小凡，张小凡自信的笑了笑，挺起胸膛，目光看着田灵儿点了点头。

    望着田灵儿露出开心的笑容，张小凡感到一丝好好的虚荣，不禁提高声音，看向田不易道：“师傅，师娘，我侥幸又获胜一场。”

    众人面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵，同时心也在滴血，这场比试可是有赌注的啊。

    他们下注都是几倍几倍的，张小凡现在获胜，他们恐怕要倾家荡产了，特别是下注五倍的宋大仁，估计连裤衩卖了都不够还。

    ........

    ........

    竖日清晨，慕清霄一早便来到云海广场，但比他来的更早的弟子也不在少数，大部分都已经围在了中央擂台处议论纷纷，等待比试的开始。

    昨晚，慕清霄与6雪琪在此幽会，今早没看到那清丽绝俗的身影，倒是有些小失望，摇了摇头，将复杂的情绪抛之脑后，随即来到最中央的擂台。

    七脉会武已经过去大半，接下来就是高峰期间，也可以说是负有盛名弟子之间的最终决战，每一场都精彩的不容错过。

    若是错过，必须在等一个甲子的时间，不免太过遗憾。

    中央擂台最为宽阔，同时也最吸引目光，此时开始前，七脉座，各脉长老全都会汇聚于此。

    今日便是他的第三场比试，他的对手，毫无疑问便是龙锋修为最高的大师兄，久负盛名的齐昊。

    齐昊的名声在青云门可谓是大名鼎鼎，吸引力自然不用多说，看擂台下人山人海的场景就能看出来。

    慕清霄的名声虽然不大，但从他轻而易举连胜的战绩看来，显然是一匹黑马，修为必然不俗。

    而且，听说两人本就又些恩怨，现在互掐起来，更是许多弟子愿意看到的。

    正巧的是，今天6雪琪没有比试，齐昊的名声足已压过所有比试的弟子，其他擂台的弟子也都纷纷跑了过来。

    这可就苦了其他擂台比试的弟子，算上青云门的裁判长老，台上台下用功总共就三人，连裁判都心不在焉，目光是不是看向中央擂台。

    随着时间的推移，七脉座相继入座，悠闲的青云门长老也来到台下，各脉弟子也6续到来。

    慕清霄早已来到擂台上，齐昊也早早的来到此处，两人都身穿一袭白衫，长袖随风飘荡，极其吸引眼球。

    台下弟子互相激烈的议论起来，开始打听慕清霄的信息，消息一出，众弟子皆惊，没想到后者竟是大竹峰门下的弟子。

    最让他们震惊的是，慕清霄的战绩，两场比试下来，硬是没有用一根手指，全凭体内灵气碾压对手。

    慕清霄脸上挂着风轻云淡的笑容，根本就没当回事，至于齐昊则面带虚伪的笑容，其实心中恨不得将慕清霄杀之而后快。

    望着台上的两人，苍松道人捏了把汗，没想到还是碰上了，这真是最差的结果！

    如果可以，他宁愿齐昊碰上6雪琪，毕竟也算知根知底，但碰上先天道灵体的慕清霄，实在有太多的变数。

    而且，他听说后者拥有秒杀玉清境三重巅峰的修为，更是紧张起来，若是稍有不慎，齐昊便会与桂冠失之交臂。

    田不易望着擂台上的慕清霄，又瞥了眼齐昊，也是有些紧张，虽然他看不惯齐昊，但后者修为确实不错。

    水月大师美目盯着慕清霄，泛起一丝精芒，道：“雪琪，听某位弟子说，你最近夜晚总是出门，而且回来时心不在焉，可有其事？”

    “回师尊，确有其事。”6雪琪脸色微红，不禁低下臻，轻声说道。

    水月回瞥了眼6雪琪，目光继续落在擂台上，若无其事道：“你觉得，他们两个谁会赢？”

    6雪琪台上臻，美眸望着擂台上神俊的青年，不禁有些怀念那温暖结实的怀抱。

    刚抬起头，却现慕清霄也盯着她，当下脸色更是羞红。

    ........

    ........

    ps：今天没有了，做了好几个小时的车，非常困，明天也要早起，我先去睡觉了。

    (本章完)