    太后的态度有些过分的热情，见此，夏汀越发的觉得，自己这一路上的分析，应该是对的。

    说不好，皇家就是在打自己婚事的主意。

    所以，老太太这一路上，才会几番欲言又止，估计是不知道该怎么和她说吧。

    毕竟，若真是如夏汀预料那样，自己进了太子后院，哪怕是侧妃，那也是妾……

    老太太宠了十多年的孙女，哪里舍得送去给人做妾啊？

    哪怕是储君，怕是也不太行。

    如今太后的态度又是如此的热情，夏汀心下微动，面上依旧乖巧规矩，声音柔和的应道：“回太后娘娘，身体好多了，一路上马车慢行，并不觉得劳累，多谢娘娘关心。”

    看着夏汀乖巧的样子，太后越发的满意了起来，那眼睛就差直接粘到夏汀身上。

    老太太：……！

    如果不是对方身份尊贵，她其实是想咳嗽两声，以示提醒。

    也别太过了啊，这还没赐婚呢，就盯着不放了？

    她是知道，自己的宝贝听听哪哪儿都好，别人看着就喜欢，也是正常的嘛。

    但是……

    太后娘娘，你控制一下啊！

    总觉得，你的口水都要流下来了。

    太后到底还是老人精，哪怕心里已经欢喜过头上，面上到底还是克制了几分。

    “那就好，几月不见，哀家这心里一直记挂着听听，如今见听听安好，这心里也能安稳几分。”太后笑呵呵的开口，就差直接上手把夏汀拉过去，靠着她近一些。

    不过，不想吓着夏汀，所以只示意两位公主坐过去。

    “多谢娘娘。”夏汀觉得，太后这已经不是热情了，是过分热情。

    热情到夏汀莫名的开始心慌，难不成自己猜错了？

    皇家还有别的打算不成？

    夏汀心思飞转，面上依旧乖巧可爱。

    太后也怕自己一个控制不住，就想把人直接扣在宫里不让走了，所以努力克制了半天之后，这才笑着说道：“听听许久不曾回来了，献阳和玉阳一直在耳边念叨着，这不，一听说我这边召你进宫，两个人就巴巴的往哀家这宫里跑，平时也不见你们跑的这么勤。”

    太后就是调侃，两位公主笑嘻嘻的讨着饶。

    见此，太后笑着摆了摆手道：“行了，你们小姑娘去玩吧。”

    这便是打发掉孩子，家长要正式商谈的意思了。

    夏汀乖巧的退下，身边跟着两位公主。

    献阳公主比夏汀年长两岁，新的一年，对方已经十八了。

    对方刚及笄的时候，嫁过一次，不过嫁过去不足一年，驸马全族犯了事儿，被陛下毫不留情的处置了。

    然后献阳公主和离回宫，暂时并没有二嫁。

    这件事情，有很多人在身后猜测着，献阳公主是不是一枚棋子，一棋杀进敌人内部的棋子，为的就是去调查前任驸马全族做的错事的。

    只是这件事情，已经过去许久，陛下不再多提，朝臣自然不敢多说。

    献阳公主是个爱说爱笑，又偏爱美食的小公主，对于当初成婚又和离，驸马全族斩的斩，流放的流放这件事情，并不愿意多提，不过似乎也不太在意。

    因为，她的笑依旧很甜，仿佛那件事情，无足轻重，根本影响不到她的生活一般。

    而玉阳公主则是与夏汀同岁，她的性子与献阳公主全然不同。

    献阳公主好美食，为人十分热情，又喜欢结交朋友。

    而玉阳公主则是好华服，喜装扮，为人看着似是冷梅般清傲，比丁莲蓉看着还高傲难相处。

    夏汀都不太记得，当初她们是怎么样看对眼，然后相处的很好的了。

    其实玉阳公主比献阳公主好说话，小姑娘就是性子别扭一些，别人看着冷，也不敢上前罢了。

    真正相处下来，就会发现，其实小姑娘很好哄，哄好了就特别好说话。

    不像是献阳公主，除非与她关系确实亲密，不然的话，她都是流于表面的社交。

    她看似朋友很多，但是真正能让这位爽朗公主上心的，也不过就那么几个。

    有些觉得自己与公主关系不错，但是实际上在献阳公主心里，根本就没什么存在感的人，为些小事儿求上门来，献阳公主能跟对方打好几天的太极，就是不提救人的事情。

    但是，你说她拒绝了吗？

    并没有。

    然后吊着给人希望，结果最后就是不应下来救人。

    “听听，你此番去的可久了些，我原本还以为，你三月初就能回来了呢，你往年再迟也没有迟过三月中啊，今年回来的太晚了，我都想你了。”献阳公主一出来，嘴巴就闲不住的开始叨叨叨的说了起来。

    看似抱怨，但是言语之间含着笑，很明显，就是家常的闲聊，并不是真的想要计较什么。

    “外祖府上有些事情，稍稍耽误了，所以回来晚了，这不一回来就来见你们了嘛。”夏汀眯着眼睛笑了笑，还特意放肆的握了一下献阳公主的小手。

    献阳公主被捏的哈哈一笑，顺手把夏汀拉到她身边。

    献阳比夏汀长得要高出大半个头了，相比夏汀小个子，身体还瘦弱，献阳公主是真的很壮实了。

    此时，她只是伸手轻拉了一下，夏汀就被她轻松的拉进了怀里。

    献阳公主像个街头恶霸，将夏汀拉进怀里之后，还一副漫不经心，又略显不羁的开口说道：“哎哟，让我瞧瞧，小娘子离开这么久，可有想我了。”

    玉阳公主在一边看着这一幕，眼皮了直跳。

    轻咳一声，想把夏汀从献阳手里抢过来，但是玉阳公主虽然比夏汀高一些，但是还是比不过她的姐姐。

    力气上也小一些，所以这一下，根本没拉动。

    “皇姐！”没拉动人的小公主，有些委屈的跺了跺脚，娇嗔一声。

    “你看看你，多大的人了，还跺脚。”献阳就是逗着夏汀玩，并不会真的怎么样。

    而且大家都是小姑娘，就算是真的怎么样，最后也不会怎么样吧？

    献阳公主心里不确定的想着，看着妹妹被气得小脸通红，但是嘴巴就是说不出来什么，只会恨恨的跺脚，献阳笑得更加开怀了。

