    玄慈说跑就跑了，剩下夜未明和玄苦两个人大眼瞪着小眼的，场面一时之间很是尴尬。

    说实在的，菩提院那边的热闹，夜未明也想凑。

    可是玄慈不管玄苦的死活，夜未明却做不到对他弃之不理。

    毕竟，他刚刚才受了对方的好处来着。

    如果现在连他也跑了的话，如果萧远山再次去而复返，来一个三打玄苦僧，那他之前的诸多努力，岂不是都白忙活了？

    看出夜未明有心想去凑热闹，玄苦悠然开口说道：“夜少侠，如果你感觉菩提院会有线索的话，就过去一探究竟吧。”

    夜未明连忙摇头：“那怎么行，我怎么能对玄苦大师不管不顾？”

    玄苦在大彻大悟之后已经彻底将生死看淡，闻言含笑摇头：“现在我的一众师兄弟都已经赶去了菩提院，如果之前那位施主当真去而复返的话，就算夜少侠留下来，又能够改变什么吗？”

    言下之意，人家萧远山如果真的回来，你也打不过啊！

    除了多一个人陪葬之外，还能有什么其他的作用吗？

    夜未明闻言并没有任何的不好意思，他现在打不过180级以上的BOSS天经地义。

    能打过才有鬼了！

    不过玄苦的话倒也提醒了他，如果想要保住玄苦的性命，自己留下来贴身保护绝对是最愚蠢的做法。

    犹豫了一下之后，夜未明一把抓起玄苦的衣裳，将他整个人提了起来。

    玄苦一愣：“夜少侠，你这是干什么？”

    “我先带你去一个安全的地方。”

    言罢也不多做解释，直接展开《瞬息千里》的身法，“忽”的飘出门外，跟着又仔细的辨别了一下方向之后，直奔藏经阁而去。

    要说在少林寺里，还有什么人能够压制萧远山，保证玄苦人身安全万无一失的话，那个人一定就在藏经阁！

    此刻菩提院出了大乱子，所有的高阶武僧都朝着那边去了。

    不过藏经阁作为少林重地，依旧有着专门的护卫僧侣负责看守。

    是以，夜未明来到藏经阁大门外的时候，却被两个虚字辈的武僧拦了下来。

    好在这时候玄苦及时发话，对两个守卫僧侣说道：“是我要去藏经阁中查阅两本佛经，只是因为行动不便，才让夜少侠带着我过来的，你们尽管放行便是。”

    “如果主持师兄怪罪下来，由我一力承担。”

    直到玄苦勉强抬起头来，两个守卫僧才发现这位被夜未明提在手里的“东西”，居然是他们的玄苦太师叔！

    见此情形，两个负责看守藏经阁的武僧彻底的惊呆了。

    话说，您这是个什么造型啊？

    挺别致啊！

    就算你走路不方便，也不至于让人用“拎”的吧？

    不过这些个槽，他们也只敢在心里吐一吐而已。

    对于玄苦的事情，他们不知道，也不敢问。

    只是在确定了被夜未明拎着的人的确是玄苦无疑之后，便很爽快的予以放行了。

    顺利进入藏经阁内，夜未明先是找了一把椅子，将玄苦放了上去扶着坐好，同时开口问道：“似藏经阁这么重要的地方，玄苦大师不问缘由便替我说话，让我得以顺利进入其中。”

    “难道就不怕我趁火打劫，做出什么不好的事情来吗？”

    玄苦闻言，却是十分坦然的说道：“如果夜少侠当真有其他心思，在这个时候，难道还有人能阻止得了你不成？”

    那你是不知道这藏经阁里，究竟有一个什么样的存在坐镇其中！

    关于扫地僧的事情，夜未明也不多做解释，当即便冲着玄苦一抱拳道：“玄苦大师可以在这藏经阁中暂且休息，我去菩提院那边看看，有没有什么能帮得上忙的。”

    “哈哈哈……有趣，当真有趣得紧呢！”

    就在夜未明向玄苦告辞，准备去离开藏经阁的时候，却是忽然听到身后传来一阵肆无忌惮狂笑。

    转头看去，正是萧远山！

    见到夜未明一脸吃惊的模样，萧远山的脸上不由得效益更胜：“你这个臭小子，居然会想到将玄苦转移，不过你将他弄到哪里不好，偏偏要把他送到藏经阁来自投罗网，到是省去了老夫的一翻功夫。”

    夜未明见状一惊，右手已经下意识的冲着对方竖起了中指。

    中冲剑气，含而不发！

    萧远山见状却是不屑的说道：“之前在禅房，我忌惮那群少林的和尚，所以才不愿与你多做纠缠，此刻你别无增援，又能挡得住老夫几招呢？”

    “你的指剑固然厉害，但那样的内力消耗却也未必就是你所能亨受的气的。”

    “等到你内力不济的时候，你和玄苦两个便都要命丧这藏经阁……玄苦呢！？”

    刚刚把话说到一半，萧远山原本杀机凛然的脸上，已经换上了一副见了鬼一样的怪异表情。愣愣的盯着夜未明身后，玄苦原本坐着的椅子，眼神之中不自觉的已经出现了惊恐之色！

    夜未明闻言心中一动，但他并没有回头去看。

    以己度人，万一萧远山是使诈骗他回头，然后再突施重手呢？

    这都不得不防！

    所以，他的双眼依旧死死的盯着萧远山，谦逊儒雅的将中指竖得老高。

    萧远山看了一眼严阵以待的夜未明，又看了一眼玄苦之前所坐的椅子，犹豫了两秒之后，冷哼一声，身形向后一闪，直接退到一扇书架的后面，跟着便彻底的小时不见了。

    对此，夜未明并没有感到丝毫的意外。

    若是说道对这藏经阁内地形的熟悉程度，排名第一的人肯定是扫地僧无疑，那么萧远山和慕容博绝对可以并列第二名。

    就连玄慈等一些少林玄字辈高僧，都要靠边站！

    因为作为主人，那些玄字辈高僧来到这里，未必会注意除了经书之外的东西。

    但作为小偷，这两个老家伙肯定要把藏经阁的里里外外，彻底的弄清楚了才行。

    在确认萧远山应该不会去而复返之后，夜未明这才终于转回头，朝着玄苦先前所在的方向看了一眼，发现后者果然已经不翼而飞，心知他已经被扫地僧救走。

    松了一口气的同时，夜未明也不再耽搁，直接便离开了藏经阁，朝着菩提院那边赶了过去。

    “阿弥陀佛，善哉！善哉！”

    就在他一只脚刚刚踏出藏经阁时候，忽然听到耳边想起了一声佛号。那声音似在他的身后传来，可是当也未命中转头去看时，却是发现身后的藏经阁各种依旧是黑洞洞、空荡荡的一片，根本就没有半个人影。

    无来由的感觉一阵脊背发凉，夜未明连忙快步离开了藏经阁，不料这时候又是一声系统提示之声，忽然在他的耳边响起：

    叮！你在萧远山的连番刺杀之下，成功的护住了玄苦的性命，完成了逆天改命，实乃大善之举。

    获得奖励：经验500万点，修为100万点，侠义值500点，公德500点！

    听到这个系统提示之后，夜未明终于长出了一口气。

    现在他终于可以完全确定，之前那声佛号和“善哉”，便是从扫地僧的口中发出来的了！

    之前他还在奇怪，正面硬抗萧远山数招，结果就奖励20万修为点数，实在有些说不过去。

    原来真正的奖励，是要在彻底挽救玄苦的性命之后才能拿到。

    而在这些奖励之中，最让夜未明感到兴奋的，其实并不是经验或者修为，而是那高达500点的侠义值！

    这可是相当于50点的《降龙十八掌》基础攻击力啊！

    不错不错！

    果然是善有善报！

    心满意足的展开轻功直奔菩提院，但到了地方之后，夜未明却是被眼前的一幕给弄得彻底惊呆住了。

    却见在菩提院偌大的院落之中，竟有着无数的少林玩家，正与不知哪里来的一些，出自各门各派的玩家们杀做一团。

    好好的一个佛门圣地，俨然已经变成了一个修罗场！

    不时便有代表玩家死亡的白光闪过，将夜幕下的菩提院照得一闪一闪的。

    宛如迪厅！

    谁能告诉我，这特么到底是什么情况？

    ——————

    PS：昨天晚上睡得比较早，今天早上起来的也比较早，终于搞定了。

    话说，时差又乱了……

