    “一起去旅行，去哪里由你决定，三天后出发。”

    这摆明是送货上门的节奏呀，武烈阳不禁乐了。

    “柳小妞……”

    “我要去安排工作了，你也尽快把你的事情安排好。”

    柳倾城直接不给武烈阳占便宜的机会，转身走回了洞府。

    的确要好好安排一下才能走。

    张烈惨死，铁血会必然会全力报复，包温柔和孙可馨都极有可能成为他们的报复对象。

    除了张烈，铁血会还有张刚和张和这两名先天强者，除此外，他们还有八名天级长老，十个地级护法，以及十四名玄级堂主。

    铁血会本身的实力不算可怕，可从阿虎和阿豹的诡异突破上却不难看出，他们的背后还隐藏着一股强大的力量，他们能将阿虎阿豹制造成先天武者，就能快速培养出更多高手。

    昨晚来不及逼问幕后的力量到底是不是永生门，但武烈阳严重怀疑就是这些牛鬼蛇神。

    武烈阳前脚刚刚离开华海，铁血会就乘虚而入，他回来以后，炎黄接连找事，血狼也来添乱，铁血会也在捣蛋。

    这一切绝非巧合，而是有人在穿针引线，将所有人同时调动起来。

    武烈阳再次发动奔驰，他赶到包温柔家时，包温柔犹在沉睡。

    “温柔。”武烈阳解开包温柔的穴位，柔声唤醒包温柔。

    包温柔看了眼透过窗帘洒进房间的阳光，认真问道，“烈阳，你昨晚去干什么了？”

    “我去灭了张大龙父子，一把大火烧了不夜城。”

    “烈阳，你太冲动了，虽然那些人作恶多端之人，但这里是华海市，不是你们的世界，也不是战场，稍有不慎，你极有可能会引火烧身。”

    “放心吧，我让他们尸骨无存，警方看不到尸体就没法立案，铁血会血债累累，绝对不会主动报案。”

    包温柔忍不住关切问道，“话是这么说的，但你以后还是小心点。”

    武烈阳沉默片刻，尴尬说道，“温柔，我有一件事情要告诉你。”

    “你把孙可馨也收了，可对？”

    “你怎么知道？”

    “有资格接触到华海高端圈子的人都知道你强势撸掉刘成斌父子，帮孙可馨撑腰的事情，我只是离开了警队，又不是隐居山林。”包温柔愠怒说道。

    “对不起。”

    “你少在老娘面前装可怜，这笔账以后再跟你算，说吧，你和柳倾城发展到什么地步了？”

    “三天后，我会带着她去旅行，应该问题不大了。”

    包温柔大手一挥，恶狠狠说道，“这还差不多，你去吧，等你回来再找你算账。”

    “温柔，你听我说。”

    “你还有其他女人？”包温柔又忍不住恼怒问道。

    “没有，我想说的是你的安全问题。”

    “我的安全问题？你的意思是铁血会会将我当成报复对象？”

    “这件事情比你想象的更加复杂，铁血会的背后还有一个极度邪恶，且还无孔不入的强大势力，我突然离开华海，被迫赶去救人，正是因为这伙人的缘故。”

    包温柔眉头紧皱，问道，“他们是谁？”

    “永生门。”

    “永生门是什么组织？”

    “我以后再慢慢跟你说，但你现在必须得跟我去落凰山，在我没有回来之前，你都不能擅自离开。”

    包温柔摇头说道，“我还是回京城去避避风头好了。”

    “京城也不安全。”

    “永生门有那么神通广大吗？”

    “他们比你想象的更危险。”武烈阳用力搂着包温柔，保证说道，“温柔，你尽管放心，我会安排好一切，不会让你跟倾城发生冲突的。”

    “你确定？”

    “放心吧，我不会拿自己的小命开玩笑的，温柔，你先躺下，我给你针灸。”

    小产需要取穴擅自、中脘、气海、关元等穴，为了方便针灸，武烈阳直接脱掉了包温柔的睡衣。

    美人如玉，身无伴侣。

    还没开始针灸，武烈阳的欲望就腾的燃烧了起来，但他还是很好的压制住了，全力替包温柔治疗起来。

    包温柔已经基本恢复，剩下一点小毛病也被武烈阳针到病除。

    小别胜新婚。

    激吻爆发，激起燃烧。

    激战过后，男人都有生理疲惫期，但包温柔却根本不给他喘息的机会。

    很快，激战再度爆发。

    整整一个上午过后，两人都在努力翻滚，包温柔也用她的激情让武烈阳深刻享受美妙。

    简单恢复了一阵后，武烈阳就替包温柔轻轻盖好被子，凌空掠出了卧室，在厨房里忙碌起来。

    做好午餐，武烈阳又给包温柔输送了一些元力，帮她缓解掉疲惫，才轻轻摇醒了包温柔。

    “温柔，起床吃饭了。”

    “老娘先吃了你。”

    包温柔翻身而起，将武烈阳推到在大床上……

    有一个胆大火热的女人是什么体验？

    一个字，爽；两人字，贼爽；三个字，爽歪歪。

    好戏渐入佳境。

    包温柔的激情，让武烈阳可以尽情尝试，包温柔对此毫不介意，都一一满足了武烈阳。

    包温柔变成了包满意，包尽兴。

    最后武烈阳才终于心满意足的穿起了衣服，横抱着包温柔走进了客厅。

    “烈阳，你休息一下，我去热菜了。”包温柔用力亲吻了一下武烈阳的额头，便抬起餐盘大步走向厨房。

    就在此时，一道人影却从天而降，落在了包温柔家的空调主机上。

    来人的年龄不到四十，但却满头银发，就连眉毛也是一片雪白。

    地榜第一，白眉银刀，柳仲恒。

