    第二天刚上班，青山二号仓办公室里李扬，成婉儿，赵德亮和侯总以及曲颖，宋玥等人都聚齐了。

    “有必要收购东方网吗？现在明显有金融危机来临的感觉了，沪省那边的进出口明显受到了限制，下岗潮都吹到了内陆了，现在保存现金流才是关键。”曲颖皱眉道。

    “我觉得应该收购，只有愈强才能更强，越是危险的时候，只有钱还不行，更需要自身的愈发强大。”成婉儿沉声道。

    “我也觉得应该收购。”侯总直接站起身道。

    “坐下说。”李扬压了压手一笑。

    侯总连忙坐下。

    “东方网虽然不管从销售额还是物流布局上，已经无法和我们大青山相抗衡，但是拥有四通一达的盛世网如果收购了东方网，那物流的桎梏就会进一步的减少，和我们大青山的物流体系会形成正面的对抗，另外盛世网的全品类一直被诟病已久，假货的投诉也很多，如果对方拿到了号称正品行货商城的东方网，不管是体量还是在资本的眼里，盛世网将会从十一月份被我们大青山商城压着打的困境里，直接翻起身来。”侯总正色道：“削弱敌人，就是对自己的增强，哪怕东方网对大青山整体实力提升不大，也有收购的必要。”

    “麻烦是在东方网突然退市了，市面上的流通股买不到，股权又在依刘东方为首的管理团队手里，这让收购的麻烦，直接上升了一个台阶。”成婉儿担心道。

    宋玥欲言又止看了一眼李扬。

    “玥姐，你有什么要说的？”李扬笑着道。

    “我爸说，东方网的支付系统已经完全研发完毕，正在过审，东方网对外形象也很好，如果国家发放支付牌照肯定不会只发一张，如果收购了东方网，大青山的支付牌照最少能拿到一个，还有可能拿到两个，这对于布局未来互联网金融，有十分重要的帮助，远比收购东方网本身更要重要。”宋玥说道。

    在场的人忽然明悟，原来还有这什么一个层次。

    “恩，一旦金融危机到来，支付牌照就是对外融资的护身符，那个时候手里握着大量资金的会更加强大，届时就是对外收购的最佳机会，有钱就能让企业的发展快很多倍，能极快的拉近和大企业的差距。”李扬点了点头道：“大青山虽强，有物流体系，农产品和饮品以及线上商城四驾马车拉着，但是不得不承认一点，比积累我们手里的钱和真正的大企业还是差距很大的，一旦金融危机到来，一部分大企业一旦加快布局，会非常的快的进入我们的赛道里。”

    “与其现在攥着钱，不如投出去，多拿一张支付牌照。”

    所有人都是神色一凛，为未来布局才是关键。

    “如果是这样，东方网退市，很大可能就是为了保全自身股份不至于外流，硬撑到支付牌照到手，再聚集资金自救。”成婉儿说道。

    “如果东方网还是那个国内排名第二的商城，或许凭借先一步拿到支付牌照，极大可能威胁到盛世网的霸主地位，可惜了，他遇到了大青山。”李扬摇头一笑，在大青山商城以及自营物流体系和电器自产自营的打压下，东方网的处境可想而知，怕是撑不到拿到支付牌照的那一天了。

    “东方网的自营物流派送速度虽然比不上我们大青山，不过仓储管理自动化方面，还是有独到之处，如果能收购了东方网，他那部分仓储机械体系倒是可以拆出来研究研究，没准还能多上线几个产品的。”赵德亮呵呵一笑。

    大家都是一笑，赵总是一门心思的想上新产品，恨不得大青山的商城里卖的都是电器。

    李扬抬头看了在场的诸位一眼，后者皆是神色一凛。

    “成立收购小组，开始和东方网进行接触。”李扬正色道，然后对成婉儿点了点头，示意她来做。

    随后就是散会了。

    很快网上关于收购东方网的消息，不胫而走，更很快得到了大青山的官宣，与此同时盛世网那边也进行了官宣，两家不约而同的正式成立收购小组，目标直指东方网。

    此刻东方网办公大楼的顶楼办公室，刘东方一根烟一根烟的瞅着，整个人短短几天好似老了很多岁，昨日还是满头黑发，此刻灰白了不少。

    “刘总。”一个副总走过来低声道。

    “陈副总，股东怎么说？”刘东方沉声道。

    “股东那边拒绝投入资金，他们给出的理由是金融市场上动荡不止，新一轮的金融危机即将到来，已经不是秘密，这个时候他们的资金也十分吃紧。”陈副总犹豫了一下，低声道：“我听说有几个股东已经在接触其他资本，打算出让东方网的部分股权了。”

    “告诉他们，想卖我不拦着，即然不信我刘东方走就是了，但是股份绝对不能卖给盛世网和大青山。”刘东方阴沉着脸。

    陈副总苦笑一声，哪怕卖给其他资本，大概率上最后还是会回流到盛世网和大青山。

    “刘总其实办法不是没有。”陈副总低声道。

    “说说看。”刘东方沉声道。

    “第一引外资进场，但是这么做的话支付牌照怕是轮不到我们了，但如此可以保证东方网还在您的掌控中，第二我听说您之前有个前女友，她的家庭在上层关系很好，您如果愿意离婚，再把她追回来，有上层出面或许还有转圜的可能。”陈副总咬了咬牙，最后沉声道：“我建议您选择第二个方法，从盛世网回国上市，清空外资的股份，就足见引进外资的弊端，引他们进入东方网，无疑是引狼入室，后患会比盛世网和大青山更狠，而且外资进场就会丧失拿到支付牌照的机会，即便您还能掌控东方网，但再面对盛世网和大青山，甚至连还手的力气都没有。”

    “你是让我抛妻弃子，吃软饭？”刘东方脸色阴沉。

    “成大事者不拘小节，况且一旦东方网不在了，您现在的那位会甘愿陪你都老吗？”陈副总咬了咬牙，进一步道：“我倒是无妨，但是跟着您一路打拼的兄弟，很多可都是您的父老乡亲。”

    “老陈，你这是道德绑架我啊，走哪一步都非我愿，一边是父老乡亲，一边是夫妻情分。”刘东方仰天大叹。

    “刘总，多分她点钱，对她而言不是坏事，对于您的付出，我想很多人都会认可的，跟随您的老兄弟也会更加卖命的为你效死的。”陈副总听出了刘东方的心思是第二个方法，便是上前一步，再推了一把。

    “老陈你去做吧，除了股份不能分之外，其它的能给她的都给她吧，对外就说她执意要去国外留学。”刘东方摆了摆手。

    “是，刘总。”陈副总点了点头，心底一凛，看来自己一路追随的男人早就有打算，连后路都安排清楚了，股份不分，对外出国留学保全了他的名声，不分股份能给的钱可就不多了，这有点狠啊。

    很快陈副总就急忙去处理这些事。

    大概在晚上十点钟的时候，东方网发布了公告。

    “原东方网副总裁叶青女士因自身原因，执意辞去东方网副总裁一职，前去国外留学，叶青女士和刘东方先生现已签署离婚协议。”

    “东方网成立十五年间，一直致力于互联网的发展，为帮助各地解决就业人员共计八万名，历年来我司刘总累计个人捐款现金共计五个亿，捐建小学共计四十五所，每逢自然灾害，东方网都秉承一个企业的社会责任感，开仓捐物共计五百二十吨，合计总财物价值二十七亿左右。”

    “东方网将在未来为解决国内人口就业，开辟十万个岗位，在全国各地加大物流投入预计资金两百亿，建设自有工厂二十五个，为把东方网打造成现代化的互联网商城，东方网八万名员工将竭尽全力。”

    很快这个公告就在网上传播了开来，不少人都挺同情东方网的，为社会付出这么多，又赶上离婚，公司还要被收购。

    李扬也看到了这个公告。

    “和老婆离婚，网上卖惨博同情，东方网这是要殊死反抗了，卖了公司拿点钱不好吗？”李扬摇了摇头道。

    “叶青只是出国留学，怎么就离婚了，这公告发的还真够突兀的。”成婉儿说道。

    “或许这条消息他是为了给某些人看的？”李扬沉吟道，大厦将倾，难道还有人能救东方网？

    “这个时候同情东方网的人挺多的，我们怎么办？还继续收购吗？”成婉儿小声道。

    “商场上哪有半点怜悯，何况不管收购是否成功，刘东方都不会缺钱，别把他想的有多惨，他比网上同情他的人，更加富有。”李扬沉声道。

    “也是，那我们针对这个公告，是否需要作出一些回应？比如顺便把我们大青山捐献的一些物资，也给晒一晒？”成婉儿说道。

    “先看看盛世网那边怎么做，相比于收购东方网，最着急的是他，咱们那个老对手玩阴的，可是很厉害的。”李扬笑着道。

    盛世网那边明显也看到了东方网的公告，并很快通过官宣做出了回应。

    “盛世网十分赞誉东方网的所作所为，作为一个有社会责任感的企业，盛世网一直以来保持低调，默默的回报社会。”

    随后盛世网晒出了一个捐款清单，右下角还盖着红十字的公章。

    “高振阳个人捐款共计二十八亿。”

    “盛世网公司对外共捐助资金，共计一百五十亿。”

    “盛世网直接或间接解决社会就业人数，超过二十五万名。”

    这些数据轻而易举就抹杀了东方网的卖惨。

    随后盛世网有发布一则公告。

    “盛世网未来三年内将加快物流建设投资不低于五百亿，对于完善线下工厂的建立，将在全国三十二个省份建立自营工业园区，拟投资不低于千亿元，盛世网成长如斯，一路历经坎坷，若是有哪天，盛世网的发展已经不能回馈社会，欢迎任何企业进行收购，为完善国家互联网进程，愿意做一块踏脚石。”

    盛世网的这则公告就差当众啪啪啪的打脸东方网，比捐款你不如我，比投资你不如我，我还不怕收购啊，我不行欢迎大家来收购，但是靠卖惨妄想逃脱被收购的命运，这个念头，想也不用想，绝对不可能的。

    李扬也看到了盛世网的公告。

    “看到了吧，高总狠起来，向曾今的队友捅刀子那可是毫不留情的。”李扬笑了笑，随后点了点头：“不过从商业的角度上来说，高振阳更比刘东方更适合成为一个商人，后者狠归狠，但终究是小地方出来的，连卖惨都用上了，丢人啊，丢乡下人的脸啊。”

    “我们要发布公告吗？”成婉儿好似也想出出风头。

    “这个时候凑一起，像是二打一欺负人，就别凑热闹了。”李扬微微蹙眉，对于出风头，他其实是很不愿意的。

    成婉儿脸一红，笑了笑，自己倒是心急了一些。

