    众儒生们，更是翘首以望，眼睛都不曾离开那入口处。

    吱呀！

    门再次被推开了。

    入眼处！

    一名身穿粉色薄纱的貌美女子，在两名丫鬟的搀挽下，迈着轻盈的步子，往里面走来。

    一袭浅桔黄珠针几何小花罗净面和粉玫红洒线绣直袖红地华纹锦鹤氅，穿了一件深橙平绣猴戏加绣妆花罗水裙。

    下衣微微摆动竟是一件嫩芽绿行针月季鹌鹑图缂丝百褶裙，身上是亮肉色扣圈子地毯拴头披风。

    耳上是掐丝红玉髓耳坠，云鬓别致更点缀着镶满珍珠的玉簪，白皙如青葱的手上戴着錾花硬玉手镯。

    腰间系着闪绿留宿丝绦，轻挂着绣着寿星翁牵梅花鹿图样的香囊，一双金丝线绣宝相花纹云头小靴。

    美！

    美到了极致！！

    唐学志身形一颤，心中更是一阵燥热，也幸亏他接受过后世的思想的熏陶，总算还有点定力，好不容易才将心火镇压下去。

    李大山站在他身旁，眼珠子几乎没有移动一下，只有脖子上那喉结，不时的上下挪动。

    整个大厅内的儒生才子们，更是痴呆呆的看着，但陈圆圆身上散发的那种不可亵渎美，让他们不敢有任何轻薄的想法。

    整个大厅内，寂静一片。

    两名侍女，将陈圆圆身上的粉色披风摘下，旋即露出两只莲藕般洁白的玉臂，随着她身子移动时，那绫罗随着荡漾。

    陈圆圆走到台前，身子微微侧蹲：“诸位官人，小女子陈圆圆这厢有礼了！”

    田弘遇已经放下了，干脆大方点，直接走到台前：“诸位嘉宾，诸位朋友，今日大家齐聚于金玉楼，又有福王府世子和定海侯的捧场，让金玉楼蓬荜生辉，今天，就让陈圆圆小姐，献上一舞，为大家助兴。”

    话音刚落，场上就响起了一阵热烈的掌声。

    一众儒生才子们，那个激动，怕是连自己是谁都不记得了。

    然后，外面穿了尖锐的声音。

    “福王爷到！！”

    “山海关，吴总兵到！”

    啊！

    福王竟然亲自来了。

    还有山海关总兵，吴总兵也来了。

    一众才子，浑身一颤，纷纷站了起来。

    楼下，一队威武的士兵从外面走了进来，驱散了所有的还呆在大厅的宾客。

    入眼处，一名身穿蟒服，浑身富态的五十老者，走了进来，在他身后半步，是一名身穿武将官服的年轻军官。

    二品总兵，自然是吴三桂了。

    “王爷来了，学生刘品园见过王爷。”

    “学生陈昌瑞见过王爷，见过吴总兵。”

    一众才子纷纷上前拜见。

    倒是冒辟疆，一直站在唐学志的身旁。

    他躬身轻道：“唐，侯爷，那便是福王爷了，小的~~”

    “去打声招呼也是应该的。”唐学志知道他的意思，也不让他难做。

    “谢谢侯爷体谅。”冒辟疆微微颌首，眼神中尽是感激之色。

    唐学志也没想到，眼前之人竟然是历史上赫赫有名的吴三桂。

    并不是因为吴三桂有多厉害，而是此人，在那段特殊的历史时期，曾今身系四个王朝生死存亡。

    也就是说，他倒向哪一谁，或许谁就能入主中原。

    只是他的选择实在是令人叹息。

    随后，周奎和田弘遇也上前去，跟福王和吴三桂打招呼。

    “呵呵呵！”

    “今日有贵客临门，有事来迟，让诸位久等了。”

    福王在两名士兵的陪伴下，走了进来：“我来介绍，这位便是山海关总兵吴大人，吴大人听说鞑-子要来京城，便带着六万雄兵，风程扑扑赶来，今天就在这金玉楼下榻了。”

    “好啊，有总兵大人带来六万大军，想必那黄台吉也不敢来了。”

    “是啊，要是九边之总兵，能有吴大人一半的务实，鞑-子也就不敢这么猖狂了。”

    马上就有许多人，顺着福王的话，狠狠的拍了一阵马屁。

    “诸位言中了，这都是皇上圣明，让某带着大军赶来，想来鞑-子已经知道关宁铁骑到了京城，然后绕道草原回盛京去了。”

    吴三桂一边很自然的受着这般书生的吹捧，却又很巧妙的将皇帝拉进来，可谓是滴水不漏。

    说话之时，他不偏不离的将目光转到大厅中间位置，不是很友好的瞟了唐学志一眼。

    有些面生，却很是惊骇，此人竟然是侯爵。

    唐学志海军提督，职位等同于总兵，但这次入京，他穿的是爵位服。

    爵位在大明，只是荣誉，并非官职。

    吴三贵也从没见过唐学志，只道他是哪个世家子弟，他可是手握十三万辽军的总兵，当然没有将唐学志放在眼里。

    “父王，您和吴将军来的正是时候，待会正可以看一出好戏。”

    朱长林见福王来了，底气十足。

    说这话时，他再次将目光转到了唐学志身上。

    尽是挑衅之色。

    只是，此时大厅内传来了悠悠琴音

    她一身绯色舞衣，头插雀翎，罩着长长面纱，玉足套着银钏儿踩着节拍翩翩起舞。

    舞姿如梦，全身的关节像一条蛇一样灵活，一只玉色盈盈的酒杯，盛满了美酒，却从她的左手传到了肩膀，又从肩膀传到了右手的指尖。

    一双玉璧也随之抖动，没有刻意的动作，一切是那么的流畅，而她自己仿佛如一朵出水的白莲。

    吴三桂目不转睛的盯着，痴痴的看着，口水从嘴角益处，顺着下巴留到了脖子上竟然也浑然不知。

    福王整个人都石化了。

    他没有想到世间竟然有如此美妙的舞蹈，更有如此美得让人窒息的美人。

    恨不得，马上冲上去，将那人间尤物，揽入怀中。

    当然，这只是他内心的想法。

    吴三桂手握众兵，他早想结交，今天带他来金玉楼其实也是这个意思。

    福王很快就萌生了，将这个女人送给吴三桂的想法。

    吴三桂听后，简直如沐春风一般，心里早已经乐开了花，恨不得抱着福王亲上几口。

    很快，福王就提出，要为陈圆圆赎身。

    田弘遇很是尴尬，一边是唐学志，一边是福王和吴三桂，后者，他更得罪不起了。

    此时，田贵妃在朱由检面前，并不得宠，他其实也有意要结交福王和吴三桂。

    如果真能结交他们两个，一个陈圆圆又算得了什么呢。

    舞蹈和琴音停下来时，场上的儒生已是热血沸腾，恨不得马上上前，揭开陈圆圆那薄薄的的面纱，一睹其芳容。

    无奈，福王和吴三桂在场，让他们不得不放弃这个想法。

    “呃！！”

    “呵呵！！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

