    苏仙儿看着楚玄，将佳肴装入一个盒子里，疑惑地问道：“先生，你这是要给谁吃啊？”

    这些佳肴，用的天材地宝级别可不低，帝境都没有资格吃！

    她烹饪的时候，闻到气味都收益不小。

    有资格吃这么大一锅佳肴的，实力最低也是天境起步吧？

    甚至，天境都无福享用。

    而且，用来装佳肴的那个盒子，非常不凡，比神器级别的宝物更不凡。

    苏仙儿都不敢想象，这究竟是什么级别的宝物。

    而这个等级的宝物，竟然用来装吃的！

    “送给一位刚认识的朋友。”

    楚玄笑呵呵地道。

    苏仙儿愈发疑惑，楚玄没有离开过院子吧？

    什么时候认识的新朋友？

    楚玄将道果也装入盒子里，随手将手串戴到苏仙儿手腕上，道：“这个给你，用气息蕴养一段时间，就没有人可以抢走了。”

    苏仙儿看着手腕上的玉串，看起来除了晶莹剔透，有着一些细纹之外，没有任何特殊之处。

    不过他知道，楚玄给的东西，就没有普通的。

    越是看起来普通，说明越是宝贝，只是以她的实力，还无法发现而已。

    “谢谢先生。”

    楚玄点点头，让苏仙儿自个忙去了。

    在大道群里对龙君道：“龙君道友，我送你一些吃的东西，权当满足一下口腹之欲。”

    龙君欣喜，有新的东西可以吃了。

    “楚道友，你又要来时光大道了吗？”

    “不，我通过大道群将东西传输给你。”

    楚玄说着，将盒子传输了过去。

    虽然龙君在时光大道上，并不妨碍源初道晶传输物品的能力，这也是源初道晶的强大之处。

    直接与大道连通。

    “楚道兄，可以通过大道群传输物品？”

    鸿元初震惊地道。

    直接以一缕气息为媒介，就可以将物品传输过去。

    是不是可以攻击？

    “可以传输物品，传输的物品会抹去原主人的气息，并且可以烙印上接收者的气息。”

    “并且不会泄露踪迹与天机，涉及了大道，道友们不必担心会有袭击之类的。”

    楚玄自然知道鸿元初他们怕什么。

    “大道群是有规则的，只要无法超越大道，就无法凌驾规则！”

    鸿元初几人一看，心里松了一口气，觉得自己等人刚才过于担心了。

    同为开道境，楚玄怎么可能会强大到如此程度，靠一缕气息为媒介，就能够袭击同境呢。

    他们可是开道者，与大道齐的，若是真的能够如此施展袭击，岂不是已经接近超脱大道了？

    龙君已经接收了食物。

    一边吃着，一边发讯息。

    “好吃，好吃，我从没有吃过这么好吃的东西！”

    应空瞬间捕捉到机会了，慌忙将自己的一些味道特别好的道果之类的天材地宝取出来。

    很快就摸清楚了，如何通过大道群传输物品。

    他马上对龙君道：“龙君前辈，我实力微弱，但也有一些可口的果品，这就送给龙君前辈，望前辈不要嫌弃！”

    拍马屁的好机会啊。

    他马上将东西传输了过去。

    其余道境群员一看，直呼好家伙，应空这个马屁精，行动太快了。

    也纷纷表示自己有好吃的……

    除了吃的，他们也拿不出什么让龙君心动的宝物了。

    能够让龙君心动的，他们也舍不得。

    鸿元初几人，只是给了一些同境的物品，算是交好一下龙君，没有像小辈一样去讨好。

    “你这小家伙识趣。”

    龙君对应空非常满意，说话好听又识趣，该赏！

    随手将自己弄的一个小盘子，给应空传输了过去。

    “我给你一个时间加速小盘子吧，可以让你实力增长飞速。”

    “多谢前辈！”

    应空激动的要流泪了。

    终于获得大机缘，至宝了。

    能够让道境都能时间加速的至宝，世上几乎难以找到了。

    其他道境群员都眼红，一边暗骂应空马屁精，一边羡慕嫉妒。

    “其他小家伙也有礼物。”

    龙君心情大好，随手每人都传输了一些小物件。

    虽然比不上时间加速盘，但对道境而言，也是至宝了。

    他可是记得楚玄的话的，不能随便送太珍贵的宝物。

    至于应空，主要是他说话好听，又识趣，第一个给自己送吃的。

    而且，实力是真的太弱了！

    他看了都不忍心。

    群里最渣的一个，他龙君身为群里，仅次于群主楚道友的存在，关照一下渣渣群员也是应该的。

    楚玄无语了。

    就知道，开放物品传输功能，龙君会送东西给人。

    应空这家伙，第一个进群的，现在变成马屁精了。

    能够进群，也算是他的机缘了。

    恐怕能够突破到道境四关吧。

    如此也好，应空这个渣渣都得到了好处，其他道境群员，还不更卖力拍龙君马屁？

    群活跃了，源初道晶升级快了，楚玄能从中获益。

    一旦源初道晶升级，具备通往大道的能力，楚玄的道境修炼之路，将会更快速，更平坦。

    将来开辟缩小版的大道，也能够容易不少。

    突破道境之后，楚玄就闲了下来，大千纳道法，不用刻意修炼，时刻都在纳道韵入体蕴养道则。

    只需要花点时间，感悟一下道则，增加对道则的领悟便可。

    空闲时间多了，楚玄心思就开始活跃了起来。

    天道计划也该进一步推进了。

    同时琢磨着，怎么升级天道符。

    目前的天道符，只是掌控所有讯息，并没有形成规则笼罩北域。

    楚玄的下一步目标，就是将天道符升级，衍化出规则来，笼罩整个北域。

    首先从南州入手。

    趁着南州天地规则还没有完全恢复，天道符的衍化的规则，可以趁虚而入，掌控南州一部分规则。

    一旦计划完成，北域笼罩在天道规则之下，楚玄将会成为北域所有武者的主宰。

    要知道，哪怕是天境，也无法脱离天地规则的。

    天道取代如今的天地规则，等于天道也在楚玄的掌控之下，修得是楚玄制定的规则。

    楚玄将会成为天道之主，并可以借天道的设立，完善自身的道则，开辟出真正的大道来。

    到了那时候，他必将超越现如今的开道者，成为真正的与大道齐平的存在。

    甚至一举超脱大道而存。

    这是一个大计划。

    要完成这个计划，有很多步骤需要走，首先座下的气运之子必不能少。

