
　　“雷丘，给我劈死他!”

　　钱泽指着姜盛对雷丘下达命令道。

　　谁知飘在空中的阿罗拉雷丘却不屑的打了一个响鼻，两颊的电袋虽然有雷光绽放，却并没有如钱泽所想，对姜盛打出电击。

　　“就这？兄弟，你还是回家喝奶吧，训练家的世界太危险，连一只电老鼠都在嘲讽你。”

　　姜盛以彼之道还施彼身，摆出一副欠打的嘴脸，将嘲讽拉满。

　　“丘！”

　　“电老鼠”这一称呼激怒了雷丘，雷丘身上激发电光，一记电击从天穹落下，直劈姜盛头顶。

　　嘭！

　　精灵球炸开，阿大出现在姜盛身前，小短手撑起守住护盾，挡住从天劈落的电击。

　　阿大气势爆发，让雷丘意识到这是一个棘手的家伙！

　　虽然对姜盛的称呼有些不忿，但也只能作罢，气呼呼的白了一眼姜盛。

　　“哈哈，这是个意外，我说我没有嘲讽的意思你信吗？”

　　姜盛歉意一笑，他发誓，他真的不是有意嘲讽雷丘的，只是想贬低一下钱泽。

　　天色昏暗，姜盛没发现雷丘在白了一眼自己后，目光一直盯着阿大，黄嫩的电袋上甚至泛起些许红晕。

　　阿大被盯得有些发毛，不时的回头看看姜盛，心中有些发慌。

　　要打就打，一直用那种令立毛骨悚然的视线瞅什么？

　　没见过萌男？

　　看着姜盛丝毫不把自己放在眼里，那只大路货色的大尾立更是和自己最珍视的雷丘眉来眼去，钱泽怒发冲冠，胸膛不停的起伏着。

　　他伸手探入口袋中，将兜里剩下的两颗精灵球悉数掏出，向前一抛。

　　嘭！

　　嘭！

　　一只16级的沼跃鱼和一只15级的火狐狸出现钱泽身前。

　　姜盛眉头一挑，不由得咂了咂嘴，就有些酸！

　　这就是钞能力吗？

　　两只御三家耶，种族值天生凌驾于绝大多数宝可梦之上，很是稀罕。

　　家里不愧是开饲育屋的，只可惜这钱泽没有成为训练家的打算，把它们都养废了。

　　两只宝可梦刚一出现，先是环绕了一下四周的环境，有些警觉。

　　但并未对钱泽做出亲近之举，只是对姜盛这面有些警惕，表明了自己的立场。

　　一看这情况，姜盛就明白，钱泽应该很长时间没和自己的宝可梦联络感情了，不然不能生疏到这种程度。

　　“去，抓住那个人！”

　　沼跃鱼和火狐狸迟疑了一下，还是决定听从钱泽的指示，向着姜盛扑去。

　　姜盛在腰间轻轻一拍，小二和戴鲁比从精灵球中跳了出来。

　　小二上来就是一记铁尾，将沼跃鱼抽飞出去。

　　一直吃了睡，睡了吃的沼跃鱼已经很久没做过训练了，战斗意识丢的一干二净，干脆利落的被小二吊打。

　　“小二，别下死手，留它一命！”

　　“尾哩!”

　　小二回复一声，用出电光一闪招式，对着沼跃鱼撞去，将战场从姜盛身边拉离。

　　火狐狸见沼跃鱼突然招袭，立刻停住脚步，可戴鲁比已经来到它的面前。

　　仓皇之际，火狐狸眼中红光一闪，直视戴鲁比的眼睛，一股眩晕感出现在戴鲁比脑海中。

　　“嗷！”

　　戴鲁比一声长嚎，身周恶系能量爆发，强行挣脱火狐狸的催眠术，并以结合了恶系能量的长嚎予以反噬。

　　“狐！”

　　火狐狸闷哼一声，神色变得萎靡起来，显然是被戴鲁比的恶系能连反噬到了。

　　也幸好它现在不具备超能属性，不让受到的反噬将更严重。

　　“狐！”

　　火狐狸也是一声长嚎，强行振奋自己的精神，宽大的耳朵中有火星喷出，高温热风将空气中的雨滴烤成水蒸气蒸腾而起。

　　“突袭！”

　　戴鲁比宛如鬼魅，化为一道黑色流光，绕到火狐狸身后，没有半分收手的打算，前爪狠狠拍在火狐狸娇小的后背上。

　　200摄氏度以上的高温热风自火狐狸耳中喷出，戴鲁比直面热风却没有本分不适，甚至其身上的气势还涨了一截，仿若碰到了什么大补之物。天籁小说网

　　前爪不见收势，拍在火狐狸的背上，将其一把按趴在泥地中，让其动弹不得。

　　无论其怎么挣扎，双耳不断喷出热风，可就是无法挣脱，嘴里甚至呛了好几口泥水。

　　戴鲁比一只前爪死死按着火狐狸，目光睥睨，高昂下巴，鄙视着钱泽。

　　别的不敢说，对付火属性宝可梦这方面，尤其是擅长超能力量的火属性宝可梦，它戴鲁比绝对是最专业的！

　　另一边，小二一招铁尾深得阿大真传，连劈两次，将这个水货沼跃鱼打昏过去。

　　此时，它正用小短手拖着沼跃鱼的尾巴向姜盛走来。

　　只是一个照面，两只愿意听从自己指挥的宝可梦就被擒住，自己最忠心的无畏小子也不知被带到哪里去了。

　　不过面对克制它的超能系，恐怕凶多吉少！

　　这让钱泽脸色阴沉不定，他有点愤恨自己为什么只顾享乐，没在训练家功课上下些功夫。

　　他看向自己最后的救命稻草，那只被他强行用雷之石破坏了成长之路的雷丘。

　　每次宴会上，他最愿意向别人炫耀这只独特的雷丘，虽然它对自己爱答不理，甚至还有些许的仇视，但现在只有它能救自己了!

　　“雷丘，你不是一直想要自由吗？只要你杀了眼前这个人，我放你自由！”

　　雷丘圆滑的耳朵一动，眼中闪过亮光，看了一眼远处的姜盛，又打量了一眼挡在自己身前的大尾立。

　　虽然这只大尾立很帅，很有气势，但为了自由，也不是不可以与之一战。

　　它再次将目光投向钱泽，有询问之意。

　　“绝对是真的，只要你救我一命，我就放了你！”

　　钱泽高举手中的豪华球，郑重承诺道。

　　姜盛在一旁插嘴道：

　　“等等，此言差矣，电…雷丘同学，等下我把他抓住，从他手里抢过精灵球，也可以放你自由，这样你还能免除一场战斗，直接等待享受最后的胜利果实岂不快哉。”

　　“丘！”

　　雷丘脸颊有电光绽放，它刚才又发现这家伙有提到“电老鼠”的趋势，真是叔可忍雷丘不可忍！

　　不过，面对大尾立这种又帅、又萌、实力又强的家伙，它真的要好好考虑一下是否动手。

　　见雷丘眼里有了思索之色，钱泽紧张起来，姜盛则是不停的咂着嘴，等着看钱泽的笑话。

　　可雷丘的想法终究出乎了姜盛的意料，它大吼了几声，居然对大尾立动起手来。

　　不知何时，凯西已经解决了无畏小子，用瞬间移动回到姜盛身旁。

　　“它说要自己争取自由，另外也算是报答这些年对方的养育之情，此战之后，不论结果，前尘过往一笔勾销！”

　　听了凯西的解释，姜盛不禁对这只阿罗拉雷丘肃然起敬，很有性格的一个小家伙。

　　但可惜，卿本佳人，奈何从贼。

　　雷丘这个种族很奇特，它们是在皮卡丘时期学习招式的，一旦晋升雷丘，几乎不可能再自主领悟招式，只能靠被教学。

　　而以钱泽的情况可想而知，哪有时间教导雷丘。

　　所以，在和阿大的战斗中，它也只是使用了精神强念、电击、电球、雷电拳这寥寥几个招式，其中只有精神强念能给阿大造成些麻烦。

　　但由于疏于训练，精神强念的施展并不熟练，被阿大近身后，就再没汇聚起超能力进行有效抵抗。

　　又是几次近身交锋，火焰拳加铁尾正面抗衡雷电拳，雷丘很快就被阿大压制住，几乎再没了反击趋势，只是疲于奔命的防御阿大的“拳尾混打”。

　　钱泽见势不妙，牙关一咬，转身就跑。

　　雷丘见旧主逃窜，心中也没了继续战斗的心气，被阿大一拳火焰拳砸中胸口，跌到泥滩中不愿起身。

　　钱泽也是糊涂，人怎么可能跑的过宝可梦。

　　凯西念力一动，扼住钱泽的喉咙，将其拎回来，提到姜盛面前，按在泥水中。

　　姜盛抹了抹脸上的雨水，蹲下身子，叹了一口气道：

　　“兄弟啊，我和你说句话掏心窝子的话，路还长，别猖狂，以后指不定谁辉煌！”

　　“你说你当时无缘无故的踩我干什么？还有，你家老爷子怎么就这么糊涂，愿意给人当枪使呢？”

　　“现在你看，报应这不就来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第73章 土味嘲讽 【9·1见！】免费阅读。https://xs.23sk.com 