    第68章 凡高的真实死因

    “这幅画，确实是凡高大师的作品，而且还是最具代表性的一幅！”

    一名水友在弹幕如此说道。

    其余人顺着这个水友的ID，进行了查看。

    发现此人竟然京城绘画学院的教授，周道济！

    看到京城绘画学院这几个字。

    众人顿时心头了然！

    这个周道济，绝壁是专业的！

    他懂得的东西，绝对要比他们多得多！

    “周教授，这幅画叫什么名字啊？”

    “有什么含义吗？”

    有水友问道。

    周道济：“正如你们画中看到的景物，此画名为向日葵！”

    “是凡高大师的成名作！”

    “那个时候，凡高正值心境上的巅峰。”

    “无论是线条还是色彩运用，都达到了一个十全十美的境界。”

    “至于含义，我们可以完全理解为：凡高大师通过该系列作品向世人表达了他对生命的理解，并且展示出了他个人独特的精神世界！”

    周道济解析完后。

    顿时，所有人恍然大悟！

    没想到一幅看似不起眼的向日葵画，竟然蕴含着如此深度。

    成名作？

    巅峰之作？？

    “那么这幅画，肯定非常值钱吧！？”

    有水友打字问道。

    周道济双眼微微眯起：“你说呢？这可是凡高大师的画作啊！”

    “凡高大师随便一幅画作，都值好几个亿。”

    “更别说这幅向日葵了。”

    “放现在这个年代。没有十几个亿，绝对买不下来！”

    十几个亿！

    水友们纷纷色变。

    这个数字，显然吓到了不少人！

    “只能说，贫穷限制了我的想象。”

    “一幅画十几个亿，这也才值钱了！”

    “凡高大师牛逼啊！”

    “老爷子也牛逼，竟然能让凡高成为他的学生。”

    ……

    就在这时，彭彭问出了内心的疑惑：

    “老爷子，网上都说凡高有精神病，这是真的还是假的？”

    叶玄平静道：“当然不是。”

    “我就说嘛，堂堂凡高大师怎么可能会有精神病呢？”

    彭彭笑了起来：“看来某度上面的东西，也不一定全部正确。”

    叶玄：“他确实是有病，但不是精神病。”

    “而是叫事物幻觉症。”

    事物幻觉症？？

    众人听到这个词汇，不由的一愣！

    他们还是第一次听到这个病。

    “老爷子，你的意思是说，凡高大师平常生活中会出现幻觉？？”

    彭彭立即问道。

    “是的。”

    叶玄平静道：“正是因为会出现幻觉，所以凡高看到的事物，和我们有些不一样。”

    “不一样？”

    “有什么不一样？？”

    叶玄淡淡道：“在他的眼中，世界上的一切，都有他们独具的色彩！”

    “而他，只是将这些他眼中的色彩，全部记录下来而已。”

    “就像晚上的夜空，你们能够看到什么？？”

    夜空！！

    能看到什么？？

    听到这个问题，众人不由一愣。

    夜空有什么。

    除了一片漆黑，还有月亮，星星？？

    不等众人回答，叶玄开始说道：

    “凡高告诉我，他眼中的夜空，不仅仅是有星星和月亮。”

    “无边的星云，宛如银河般倾泄。”

    “漆黑的天空，是忧郁的蔚蓝色！”

    “暗鸦在低语，狂风在咆哮。”

    ！！！

    听到这个形容。

    众人的眼中，陡然浮现出一副画作！

    “卧槽，我记得凡高好像画过一副这样的画！”

    “我也记得！好像叫做星月夜！”

    “星月夜？？据说这可是凡高大师的巅峰之作啊！”

    “鄙人有些看过星月夜，正如老爷子形容的那样，十分的脱离现实！”

    “可能艺术家都跟常人不太一样吧！”

    “可惜凡高才活了三十多岁，要在多活几年，一定还能留下更多的经典画作！”

    水友们在直播间议论说道。

    听到叶玄的描述后。

    大家都第一时间联想到了星月夜！

    夜晚的天空高又远，大星、小星回旋于夜空，金黄的满月形成巨大的漩涡。

    星云的短线条纠结、盘旋，仿佛让人们看见时光的流逝。

    暗绿褐色的柏树像巨大的火焰，是星夜狂欢的响应者。

    天空下，安睡的村庄那么宁静、安详。

    ……

    小木屋。

    众人虽然没看过星月夜这幅画作。

    但是能够从叶玄描述的语句中，感受到那种扭曲澎湃的艺术感！

    由此可见，凡高眼中的夜空，跟我们确实不太一样！

    “凡高会得这种病，一定是上天特意的安排吧！”

    众人心中如此想到。

    因为得了幻觉症。

    所以凡高看到事物产生异变。

    也正因如此！

    凡高才能留下这么一部部经典的画作！

    只是太可惜了！

    生前画作无人欣赏，死后却万丈光芒！

    这何尝不是一种悲哀啊！

    “我刚刚查了一下，凡高才活了三十七岁！”

    “而且居然还是自杀的！”

    众人不由摇头叹息，一个伟大的艺术家，居然用自杀来结束自己的生命！

    这多么凄惨悲凉啊！

    黄老师皱眉道：“凡高大师的自杀，绝对是绘画界一大损失！”

    “有一说一，确实。”

    “我也想不明白…”

    就在大家都在为凡高的自杀，感到可惜的时候。

    叶玄淡淡道：“谁告诉你们，凡高是自杀的？”

    听到这话。

    众人猛地抬起头。

    目光紧紧盯着叶玄。

    难道说…凡高的死因，另有隐情？？

    “老爷子，我也是看到某度上面说，凡高是自杀的…”

    彭彭有些尴尬的说道。

    叶玄淡淡道：“说错了，也说对了。”

    ？？？

    “这是什么意思？？”

    叶玄解释道：“凡高是被人他杀的，但死亡的结局却是他自己所选择的！”

    人群一片哗然。

    竟然还有这种事？？

    “老爷子，你快跟我们说一说，到底怎么回事啊？”

    “为什么被别人杀，又是自己选择死亡的结局？？”

    “我有些听不明白啊！”

    黄老师等人满头大汗说道。

    对此，

    叶玄只好缓缓解释道：“凡高确实是被枪杀的，但却不是自己开的枪，而是一个叫雷内的十六岁的少年…”

    “雷内经常和其他小伙伴一起欺负凡高，比如在他的咖啡里放盐，把蛇放到他的颜料盒里。

    “那天，雷内向旅店老板借来了手枪玩，在路上遇到了梵高。

    “于是，雷内又像往常一样激怒凡高，凡高的脾气本来就古怪，一时暴跳如雷，想打这小子一顿。”

    “雷内下意识地拿起手枪，叩响了扳机…”

    ……

    (本章完)

