    李忠信的心态那是相当的好，别说是几十个游戏币了，就是几千个游戏币，对他来讲，那都没有丝毫的在意。

    　　他到这边来是做什么的呢？李忠信到这边来是为了放松放松心情。总是那么千万级别甚至张嘴就上亿的资金项目，李忠信感觉到这一段时间被这些东西折磨得脑阔疼。

    　　好容易有了这样的一个休闲时间，领张奇于雷他们几个人到这边来放松一下，比什么都强。

    　　到这边来玩一会儿游戏呢！不但放松了心情，放飞了自我，还能够和些许好友一起愉快地玩耍，弥补一下后世没有的那种童年。

    　　李忠信觉得，到这边玩，花钱或者是其他的什么都不重要，重要的是他玩得高兴就好，白奉义小姨子送给他们那么多的游戏币，不押水果机，是玩什么都用不了的。

    　　如果是李忠信自己花钱购买的这些游戏币，李忠信觉得，让张奇和于雷他们带回去一些，这些是无可厚非的一件事情，但是，这白奉义小姨子送的游戏币子，要是那么拿出去送人了，怎么都让李忠信感觉不舒服，所以，李忠信一直有着这样的一个想法，玩差不多时间了，他应该领着他们出去吃饭了，把手中的这些游戏币子抓紧时间用完了，到时候他们就可以出发吃饭去了。

    　　正是因为有着好的心态，中奖不中奖什么的已然不重要了，看了看手中还有的游戏币，李忠信顺手把手中的那几个游戏币也投了进去，除了西瓜、双星和77各押注十倍之外，还在其他的上面胡乱地押了几个。

    　　问完身边还有没有人跟注了，李忠信便再次启动了水果机。

    　　水果机在旋转的过程当中，李忠信身边的人唏嘘的声音越来越大，更是有人加油打气般地喊起来要中什么水果。

    　　李忠信和张奇最初坐在水果机前的时候，身边一个人也没有，当他们中了几个橙子以后，身边的人才开始多了起来。

    　　这个时候人们都有着一种从众的心理，看到什么地方的人多，那么，人们就往什么地方凑，也正是这样的一个原因，游戏厅里面的人，大部分都集中到了街头霸王和李忠信张奇这边。

    　　中了。中了一个大双星。

    　　李忠信无喜无悲，并没有觉得中这个东西有什么大不了的。

    　　李忠信是没有怎么样，但是，周边的人却是疯狂了。

    　　“中大奖了，我艹，居然中了两百个游戏币，简直是太疯了吧！”

    　　“你们快来看啊！有人中两百个游戏币了。”

    　　“这也能出，看来这个水果机并没有什么猫腻，不是玩赖。等以后有时间的时候，我也这样玩一玩这个苹果机。”

    　　李忠信周边的众人就好像是疯了一般，看着那水果机上大大的两百字眼，简直是羡慕嫉妒恨百般滋味涌上心头，他们恨不能化身为李忠信，坐在那里独得那两百个游戏币。

    　　李忠信看了看那上面的两百游戏币，脸上微微一笑，手指在开始按键上一点，把这些游戏点直接转回到了开始位置的点上，并再次把大双星和大西瓜以及77押了十倍。

    　　“这是什么个情况？这是要疯的节奏吗？”

    　　“快来看啊！这边水果机玩疯了，大三元每个押注十倍，快过来看一看啊！现在不过来看，以后就没有这样的一种机会了。”

    　　“刚才中了个十倍的大双星，现在又要押注了，你们先来看看这个，那些游戏等会儿再玩就是了。”

    　　这个时候，李忠信身边的人气一下子就变得超高起来，一次中两百个游戏币这种事情，在这个时候可以说是基本没有，可是，李忠信却做到了。

    　　中了两百个游戏币不退币，还继续玩的人在这个时候也是极少数，他们真的没有见到过像李忠信这般的高中学生。

    　　牛逼，实在是太牛逼了。

    　　“这技术，简直是神了，押注十倍到双星和77，我这么长时间是第一次见到，确实厉害。”

    　　“刚才你没有看到吗？他都押注了，这才中的两百个。”

    　　“什么刚才他都押注了，之前是专门押的大西瓜和大双星以及大77，这个是我亲眼见到的。

    　　刚才他是因为里面的游戏币不够了，把手中的游戏币扔里面，顺便押的几注，你现在看，他押的是什么？是不是大西瓜和大双星以及大77各十倍。

    　　他这是真敢押啊！刚刚出完大双星，居然还押注十倍大双星，这是真有钱。”

    　　“你们知道什么啊！刚才中了一个大双星以后，后面怎么走不一定，我记得我过年的时候看到，中了大双星之后，大双星做过庄的。”

    　　李忠信身后的人群中对李忠信的评价越来越高，甚至有一些人对于李忠信的押注都开始感兴趣起来，他们觉得，如果有可能的话，到时候跟着李忠信一齐押注。

    　　水果机在这个时候最多就能够押十倍，不像后世那种专门为赌博提供的水果机，想押多少倍就能够押多少倍。

    　　这个时候，就连离李忠信最近的那个看上去像是混混的矮个子，都已经不跟着李忠信玩了，只是看着李忠信一个人在那里表演着。

    　　“开始啊！抓紧时间开始了。”

    　　“我猜啊~！这把应该出橙子了。大双星之后，出现橙子的概率最大，我记得上次看到有人在大双星过后，就是出的橙子，我至少看到两次这样的情况了。”

    　　“什么大双星之后出橙子啊！大双星的后面出现的应该是铃铛，出现铃铛的概率要高于你说的橙子的。”

    　　“大双星后面出现的应该是苹果，苹果已经有好几把没有出现了，这次出现的绝对是苹果。有没有跟我赌一个游戏币的？”

    　　“你可拉到吧！还绝对是苹果，跟你赌一个游戏币，你要有那本事，直接押几个苹果不就完了，在那里骗谁呢？”

    　　李忠信没有想到，他就是玩个水果机也是备受瞩目，围在他身边的人越来越多，那种曾经淡忘的气氛也开始越来越浓郁起来。

    　　：。：

