
　　听到毒岛部长的话后，这些剑道部的成员瞬间安静了下来，完全不敢出声。

　　刚才平野去挑战的惨状还历历在目，他们又不是什么M，自然不会想要过去挨打了。

　　他们之前还怀疑了一下这个永山秀到底有没有武道三段的实力。

　　但是现在他们已经确定了，这个家伙肯定拥有武道三段的实力，而且还是三段里面实力顶尖的那种。

　　毕竟这种威势恐怖的招式，他们只在毒岛部长手中见过。

　　他们基本上都只是一些武道一段实力的家伙，对上这种恐怖的家伙那就只有被暴打的份了。

　　“那以后永山君将是我们剑道部的副将。”

　　“任何有异议的人都能向他挑战，甚至足够自信的话可以向我挑战。”

　　“我们剑道部是以实力来决定地位的。”

　　“只要能赢下决斗，那主将的位置都能由你们来做。”

　　毒岛冴子看着这些部员缓缓地说道。

　　在剑道部唯辈份论没有什么太大的意义，只有唯实力论才能让剑道部快速加强。

　　她已经高中三年级了，这也是最后一年能代表软叶剑道部参加全国高中剑道比赛了。

　　要是今年还没能拿下来这个剑道比赛的冠军的话，那她今后将再无法拿下这个冠军了。

　　她可不希望自己在高中生涯留有什么遗憾，所以这次无论如何，她都要带领软叶剑道部成为全国总冠军。

　　但是如果没有永山秀的话，她很可能还是会败在决赛圈，所以让这个实力超群的学弟做副将，她能获得这个冠军的机会将会大大提升。

　　听到毒岛冴子的话后，剑道部内依然还是鸦雀无声。

　　他们连这个永山秀都打不过了，还有什么资格去挑战部长。

　　“既然大家都没有意见。”

　　“那你们以后要跟永山副将好好相处。”

　　“听到了吗？”

　　毒岛冴子看着剑道部的成员说道。

　　“听到了部长。”

　　剑道部的成员点了点头说道。

　　如果说刚才他们还有一点不满的话，现在他们诚心的认同这个永山副将了。

　　毕竟永山副将已经彻底证明过他的实力了，连武道二段的平野前副将都被一招给秒了，那这永山秀的实力肯定是武道三段了。

　　这种实力在其他剑道名校都已经能当主将了，他们软叶连剑道名校都不算，当个副将都可以说是屈才了。

　　而且软叶高中剑道部的在全国高中剑道比赛的成绩越好，那他们剑道部的成员得到的好处也会更多。

　　如果能拿到全国高中剑道比赛的冠军的话，那他们以后考名牌大学的优待将会更多了，所以他们自然希望他们软叶剑道部变得更强了。

　　“很好。”

　　“今天要宣布的事情已经说完了。”

　　“全部人给我动起来，好好训练。”

　　“剑道部可不是给你们混日子的地方，想要获得优待就给我努力！”

　　“我们软叶剑道部不需要怠慢懒惰的人！”

　　毒岛冴子对着自己的部员大声地说道。

　　她们剑道部并没有足够的金钱聘请实力强劲的导师，但是如果实力普通的话段位还没有她自己高。

　　所以为了将钱用在其他更有用的地方，作为剑道部部长的她便选择亲自来教导管理剑道部的成员。

　　由于她在剑道部的威望十分高，所以并没有人敢不听她的指挥。

　　“喝！”

　　“面！”

　　“喝！”

　　听到毒岛冴子的话后，剑道部的成员纷纷拿起自己的竹刀开始练习了起来。

　　由于大多数人自己家里都不是剑道世家或者开道场的，所以很多剑道部的成员都没有自己的流派，也不会什么剑术。

　　因此大部分普通人都是练习最基础的现代剑术，不过毒岛冴子倒也不会吝惜教自家的流派给这些部员。

　　毕竟正常人一两年内想要学会毒岛一刀流的精髓是不可能的事情，在短短的高中时间内最多也只能学会毒岛一刀流的皮毛。

　　等她毕业之后，那这些部员如果想要继续修炼毒岛一刀流的话，那就需要去她们家的道场继续修炼了。

　　这对于剑道部的成员和毒岛家来说都是一件好事，不仅能提升软叶剑道部的整体实力还能给他们毒岛家招收更多的学徒，扩大一下毒岛家的影响力。

　　他们毒岛家只是个中流的武道世家，为了成为上流的武道世家可是付出了不少心血。

　　想要成为上流武道世家，那不仅是本身实力要强劲，影响力同样不能缺少的。

　　所以招收多点学徒对于影响力是有不少提升的，而这个全国高中剑道比赛他们毒岛家也是十分看重的。23sK.com

　　如果毒岛冴子能以主将的身份带领软叶高中成为全国高中剑道比赛的总冠军的话，那样对于他们毒岛家的影响力将会有重大的提升。

　　“学弟君，你要跟我来对练一下吗？”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　由于剑道部普遍都是武道一段实力的炼气者，没有谁能够跟永山秀对练，所以由她来跟永山秀对练是最好的选择。

　　“毒岛学姐，不用了。”

　　“我想跟其他部员对练一下。”

　　永山秀摇了摇头笑道。

　　昨天跟这个毒岛冴子对练过之后，他就知道自己短时间内不是她对手了，所以今天也没有必要跟她浪费时间对练。

　　虽然跟高手对练能获得不少的战斗经验，但是他跟自己剑道八段的姐姐切磋过这么多次了，战斗经验早就已经足够应付现在这个阶段的战斗了。

　　所以比起跟毒岛冴子切磋，去找虐打一下这些剑道部的部员，更加能快速提升自己的实力。

　　“跟其他部员对练吗？”

　　“那就麻烦你了。”

　　毒岛冴子点了点头说道。

　　在她看来跟弱于自己太多的对手对练并没有太大意义，毕竟强者跟弱者对练，弱者更容易学到东西。

　　所以她还以为永山秀是为了帮助剑道部提升一下整体实力才选择去跟其他部员对练的。

　　“有人想跟永山副将对练吗？”

　　“想的话请一个个过来报名。”

　　毒岛冴子对着剑道部的部员问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第71章 剑道部副将免费阅读。https://xs.23sk.com 