    “哼，你以为我还怕了你不成！”

    在我的这一话语相激下，孙兴贤一声冷哼，当即大步上前，踏上了冰封的龙潭之中。

    我随即收起了原先的轻蔑，表情也逐渐凝重了起来。

    孙兴贤身上心力激荡，比我还要强盛三分有余，阵阵龙威也随之从他体内外泄而出，让人不禁生出一丝寒意。

    虽未出手，但在气息的交流中，我还是感觉他的道行要远在我之上，不敢有丝毫轻敌。

    “林笙，不是我要针对你，今日悬棺门外一战，我部八条蛟龙尽数亡于你之手，你若得不到惩戒，那么我这四长老可就不好向麾下弟子交代了！”

    孙兴贤一声怒喝，整个人随即化作一道残影，一记重拳直朝着我迎面而来！

    阵阵龙魂之力涌动于孙兴贤周身，以至于拳风之中竟然夹杂有阵阵龙吟！

    看到这一幕，我当即上前，也是一拳朝他迎去。

    蓬！！

    两道重拳重重相碰在一起，立即引得一阵气浪侵袭，二人脚下的冰层也随之绽开深深裂痕。

    而我感觉自己的拳头就像是砸在了一块钢板上一般，顿时传来阵阵剧痛，

    在强大的冲击力下，我的身体在冰面倒滑出十余米方才停下，而孙兴贤仅仅退出了三五步。

    “哼，先前还觉得你高深莫测，如今看来，在抛去了那些外人强加给你的力量后，竟是如此不堪！”

    在力量的比拼上，我明显逊了一筹，而孙兴贤先前的忌惮随之消失不见，取而代之的却是一脸轻蔑。

    “放心吧，看在二位护法的面子上，我不会要你的命，但活罪难逃！”

    说话间，阵阵躁动的心力在他的身上腾然生起，这些心力在他的周身不断凝聚，最后竟化作了一股熊熊燃烧的龙炎！

    狂风呼啸间，这些缭绕周身的龙炎不断萦绕，化作了一道道呼之欲出的龙影幻象。

    他伸出了手，双手手掌朝着我所在的方向缓缓合上。

    一时间，大量的龙炎从他的身上呼啸而出，却在他手中化作了一柄长达四十米的龙炎之刃，朝着我当空劈落！

    见此，我不敢正面相抗，连忙朝着一旁躲避了过去。

    而在我原来所站的地方，厚达数米的冰层在他这一击之下崩飞碎裂，大量的潭水飞溅当空数丈之高。

    一击过后，孙兴贤不曾停歇，龙焰之刃随即调转了方向，朝着我拦腰横扫而来！

    我的身体化作一道残影当即快速朝后退去，避开了他的攻击范围。

    与此同时，一股灼热的五行之力也随即从我周身汹涌而起，

    我随即默默念动法咒，一股灼热的五行之力随即从我周身汹涌而起，随即开始疯狂地朝着我的双眼汇聚。

    我立即感觉自己的双眼变得异常的疼痛难耐，眼前的世界也如被火烧过一般化作了一片炽红。

    下一秒，这股五行之力当即从我的双眼之中外放而出，却是化作两道白炽的火柱席卷四方！

    滋啦啦！

    火柱所过之处，下方的冰层犹如被刀削过一般瞬间融化，露出了两道深长的裂痕。

    目光之火！

    火，在五行之中属至烈至强之元素，在继意念之火后，随着实力的一跃千里，如今我也和念夕朝一样的，成功明悟目光之火的真谛！

    我转过了头，目光之火随即和那龙焰之刃迎面相撞。

    一时间，两种属性截然不同的火焰发生了强烈的排斥，引得大量的火花飞溅，空气也仿佛被融化了一般严重扭曲，阵阵空爆之声不断响彻而起。

    蓬！！

    下一秒，两种火焰的强度都达到了极致，蓬地一声彻底爆裂开来，我们二人之间的冰面也因此被彻底烧化，下方的潭水也随即被烧开剧烈沸腾了起来。

    在这一击下，我们双方都没有占到任何的便宜，而孙兴贤的脸色也因此再度变得难看了起来。

    “目光之火！？这是隐山门主不传之绝学，你一个悬棺门人，怎么会有资格掌控隐山门这般上等道法？”

    孙兴贤满是骇然的说道，满眼的不敢置信。

    我朝着孙兴贤冷笑了一声，“哼，我如果告诉你，我不仅会目光之火，就连三昧真火的奥义都已经了然于心，你信吗？”

    其实，自打当初在归云寨遇见沉江客后，在之后的那一个月里，沉江客就有多次为我指点五行道法，早在那时我就已经摸到了目光之火的门槛。

    只是当时沉江客并未向我透露他本隐山门主的身份，而我对此要诀也浑然不知，直到后来询问念夕朝，才明白沉江客早已将隐山门至高道法与我倾数相授，只因他在我的身上，寄托着关于重振道门的希望。

    可因为后来继承了冥鬼的阴火，再加上自己之后遇到的对手都太过强大的缘故，使得目光之火一直都没有机会使用。

    而现在，也终于找到了练手的对象了！

    “哼，区区目光之火，真以为自己天下无敌了！不要忘了，我可是天行门人！”

    孙兴贤一声怒吼，阵阵龙魂之力当即在他的身上涌动而起。

    这股力量萦绕于他周身，却是他的身体逐渐发生了翻天覆地的变化！

    只见他原本还算儒和的脸逐渐变得狰狞了起来，他的双眼逐渐化作了幽绿，两根骨质的利角从他的额头两侧生出，而在他的脸上手臂上，赫然生出了一层层龙鳞！

    这些龙鳞黝黑透亮，散发出阵阵寒光，一股比先前更加磅礴的力量赫然降临他身。

    吼！

    一声龙吟响彻而起，可这龙吟声并非来自周围的其他蛟龙，也不是来自于体内龙魂，而是由他自行吼出！

    见此，我不禁一阵愕然，不曾想这孙兴贤居然与龙魂合二为一！

    孙兴贤那已成幽绿的双眼看着我，犹如巨人看着脚下卑微的蝼蚁，眼神中充斥着一种与生俱来的强者威严。

    而他就这么站在我面前，给了我一种极为强大的威慑感，让人一度觉得喘不过气来，仿佛自己面对的并不是一个活人，而是一头强大的蛟龙！

    我虽然对蛟龙不惧，可前提是在使用天符的情况下。

    而今按照父亲制定的规则，天符和阴间之血都不得动用，却是让我不禁一阵头疼了起来。

    “林笙，去死吧！”

    这时，已化作龙人形态的孙兴贤一声怒喝，尖锐的龙爪朝着我隔空重重抓下。

    刺啦啦！

    伴随着他的这一动作，一道的爪影当即朝着我挥扫而来。

    我不敢轻敌，当即举起了苍生杵加以格挡。

    嘭！！

    爪影落在了苍生杵上，立即发出一声剧烈的金属碰鸣，我双手虎口被震得一阵剧痛，仿佛就要裂开一般，身体也再度向后化形了数米之多。

    这一爪影虽然被我挡下，但其中的余威依旧在我的肩头划开了五道血痕，鲜血潺潺。

    “林笙，如果你就这么点本事，恐怕还不是我的对手！”

    落得一分先机后，孙兴贤的脸上逐渐流露出一丝傲慢，可他的攻击却丝毫不曾停歇，双脚重重踏地，卷起无尽风雪直朝我迎面而来！

    “你确实有点能耐，但如果凭这点本事就妄图战胜我，恐怕是痴人说梦！”

    我抹了一把肩头的鲜血，一股浓浓杀意也随即油然心生。

    看着进逼上前的孙兴贤，我不曾有丝毫闪避，一击掌印重重的落在了脚下的冰面上。

    一时间，大量的流水从冰层缝隙间喷薄而出，化作一道道汹涌水浪，从四面八方朝着孙兴贤涌动而来，将他尽数笼罩。

    随着我的意志一动，层层流水顿时被无尽寒气所笼罩，肉眼可见的迅速凝结化冰！

    这些冰霜并非寻常所见的白色，而是散发着阵阵幽蓝的光泽，一股几乎能将空气冻结的寒意随之从中传荡而来！

    一层接着一层的幽蓝寒冰在孙兴贤的身上不断碎裂却又迅速凝结，却也使得他原本迅捷的动作逐渐变得迟滞起来。

    在他距离我不过三米的时候，他的整个身体随即被彻底冰封，禁锢在了原地。

    “这……这是玄冰咒！林笙一个悬棺门人，为什么五行道法会如此高深！？”

    这个时候，围观的人群中有人看出了我的这一道法，顿时发出一声惊呼。

    没错，玄冰咒！与目光真火一样，是为五行道法中更进一阶的不传秘术！

    所谓玄冰，其坚韧程度堪比钢铁，又辅之以无尽深寒之力，在实力差距不是过于悬殊的情况下，足以禁锢一切外来之敌，将其瞬间冻结冰封！

    咔擦！咔擦！咔擦……

    可是，孙兴贤虽然被冰封于玄冰之中，丝毫不得动弹，可阵阵冰层的碎裂声还是从中不断传来，一条条细长的裂痕也逐渐遍布于玄冰通体，喷薄出阵阵白雾。

    孙兴贤道行本在我之上，又有灼热龙炎护体，玄冰咒虽然将他禁锢于原地，但用不了多久，在龙炎的侵袭下，他很快便能破冰而出。

    而我也没有指望玄冰咒能将他彻底封印，而他被冰封禁锢的这会儿工夫，对于我而言也是足够了。

    带着这一念头，我来到了他的近前，手中的苍生杵高高举起，朝着他的头顶重重落下。

    嘭！！

    冰雪漫天，鲜血飞溅！

