    “我信任他有用吗？关键是上面信不信任他。”

    沈孟川邃黑的眸子里，满是红血丝，看起来浑浊一片，“罢了，我跟你一个小丫头说什么。”

    “所以你就什么都不说，然后再用言语伤害一次身边的人对吗？”方思勤冷眼看他，“你是不是觉得自己的很伟大，一切的痛苦都被自己扛在身上？”

    仿佛是被她说中了心思，沈孟川抬头看了她一眼，方思勤小手往他桌子上一拍，“你真是愚蠢！”

    “如果我今天告诉你，沈夫人她没承受住这个打击，已经上吊自杀了，你是不是很高兴？”

    方思勤声音像是淬了冰一般，眼神更是冷漠，沈孟川骤然抬头，想要从她的脸上看出一些什么，可却什么都看不出。

    他手微微一抖，先是有些慌张，随即说道：“不可能的，清秋她没那么脆弱。”

    “你又怎知她没那么脆弱？”方思勤嘴角浮起一丝嘲弄的笑，“同床相伴二十余载，你真的了解她吗？”

    “你又怎不知道，她将你视为自己的一切，将身份荣耀视若一切？”

    “不，不可能。”沈孟川猛地摇头，突地站起身来，甚至伸手想要去抓方思勤，不过看到方思勤冰冷的神色，他才缩回了手，只握紧了拳头，“你跟我说，这是假的，是你编造出来！”

    “是真是假，又与你何干呢？反正你从来都不会真正的关心她。”方思勤说了句，“你既然觉得她没那么脆弱，那为何不肯将真相告诉她，与她一起分担？你若是觉得她脆弱承受不了，又为何要用言语给予她如此伤害？”

    “人到中年，自己引以为傲的丈夫跟外甥女行那等苟且之事，还要将她休弃，难道这给她的打击不够大吗？”

    “你是不是觉得，人只要能活着，就是最好的？”方思勤又说了句，“我告诉你，不是所有人都愿意苟活于世，如果活在悔恨中，那活再久，也只是痛苦。”

    “所以，她选择死亡，那也算是正常的了。”方思勤淡淡的说道。

    “你在骗我，如果她真的死了，你为何会这么无动于衷？”到底是久经官场的老狐狸，先前因为太过担心而失态，这会儿他已经平静下来了。

    “我若是无动于衷，我又怎会来找你？”方思勤看了他一眼，“我就是想要来看看是何等铁石心肠的人竟然会如此对待她。”

    “至于你想要看我痛哭流涕，痛苦不堪，那你怕是想错了，毕竟，她又不是我的谁，既没有生养我，也没有教育我，我能够收留她一段时间，已经是仁至义尽了。”

    沈孟川好不容易冷静下来的心湖，又起了波澜，方思勤又句句戳着他的心窝子，“因为自大、自以为是，害死了自己的妻子，你肯定很快乐吧，不知道你功成之日，还是否会感叹自己的伟大，自己的算无遗策。”

    “我从来就没有拿你们当棋子。”沈孟川说道。

    “棋子是什么？是被人捏在指尖，随意摆弄的，没有知情权，它们的位置被摆来摆去，你对沈夫人不就是这样做的吗？你还说你没将她当做棋子？”

    沈孟川沉默了，方思勤也保持着沉默，室内落针可闻，良久良久，沈孟川才说道：“我已经怕人截杀了好几个信使。”

    方思勤没说话，听他继续说下去，“你们久居在宁州这种安宁之地，不知道边关战况的惨烈，若是这事传到朝廷，我们沈家一家老小，性命难保。”

    “除了截杀信使，难道就没有别的法子了吗？”　方思勤转眼看他。

    “我没有办法。”沈孟川摇头，“我只想着将你们逼走，至少，若真到了那一步，你们能够活下来。”

    “大哥是不是没去京城赶考，而是被你秘密关押了？”方思勤又说了一句。

    “没错。”沈孟川点头。

    “您可真厉害。”方思勤说了句，“你截杀信使能截杀到什么时候？你这种行为，只能加重天子的猜忌跟愤怒。”

    “我没有办法。”沈孟川话中满是颓废。

    “你怎么没有办法？”方思勤便说道：“你去京城负荆请罪，愿意亲自带兵亲自上战场，这样的话，难道还不能得到皇上的原谅吗？”

    “如若这样还不能，那只能说明当今皇上是昏君，这样的皇帝，不要也罢。”

    “你……真是胆大妄为！”沈孟川没想到方思勤竟然这样的大胆。

    “我有说错什么吗？”方思勤看了沈孟川一眼，“还是说，其实你可以负荆请罪，代子上战场，只是你不愿意？”

    “我记得，沈大人你也曾是百姓口中战无不胜攻无不克的战神，一身战袍，威风八面，骑高头骏马，所到之处，百姓夹道相迎，是人们口中的英雄。”

    方思勤看向他，“可这些年来，你这个州牧当的久了，初心渐渐不存，热血渐渐消磨，你没了锐气，只想着自己的权势地位，你变了。”

    “一派胡言！”沈孟川厉声呵斥了她一句。

    方思勤却浑然不惧，她质问道：“如若你不敢，我想有很多人敢，你因为不敢承担，害了那么多信使的性命，那些人又何其无辜？”

    “我去了，就一定能胜利吗？我若是输了，沈家就垮了。”沈孟川语气低了下来。

    “你去了当然不能胜利，因为你已经没了锐气，你不自信，你在逃避。”

    方思勤说了句，又道：“我也没有一定要你去，我只是想说，你这样逃避不对，你不应该因为这些事而蒙骗我们，你应该跟我们说出真相，有困难，我们可以一起扛，就算是要逃避，也要由我们自己做选择，你没有权利为我们做决定！”

    “我没有权利，我是沈家家主，我如何没有权利？”沈孟川怒极反笑。

    “行，那就随便您吧。”方思勤说罢，便转身离开了。

    “你站住！”沈孟川叫住了她。

    方思勤顿了顿，却是头也不回，“您还有什么事？”

    “你娘她究竟如何？”沈孟川问道。

    “我娘当然是好好的，但是沈夫人我就不知道了。”方思勤说了句，大踏步走了。

