    朗若明星的美目中充满了坚毅的神色。

    安如萱右手单举，操纵着进化后的绝命猫又摆出了作战姿态！

    “嗯！？”

    挑起眉头，阿鲁迪巴狐疑道：“你，不是苏珊.琳娜......”

    暗自咬了咬牙。

    面对强大的敌人，小美女鼓足勇气反抗，身体四周的生物力场波动汹涌澎湃，无数的碎石纷纷漂浮而起。

    “小白，准备战斗......”安如萱沉声轻唤，压根不想搭理他。

    喵嗷——

    五条硕大的猫尾在半空中不停摇曳，绝命猫又低吼着回应了一声。

    身份已经败露，再装下去没有半点儿意义！

    相比较完成战队的任务，安如萱更关心的却是薛云的生死安危......

    不远处的强尼见到这一幕，立刻心下大骇！

    从刚才开始他就意识到这很有可能是一个预先就设计好的陷阱，此刻见到目标人物的真容，更加断定了这个事实......

    要不是被阿鲁迪巴重伤四肢无法动弹，强尼早就毫不犹豫的撤退了！

    “哈哈哈哈......原来如此！”

    恍然大悟的仰头大笑，阿鲁迪巴咧嘴道：“所以，这是你们精心安排的圈套对么......”

    紧锁眉头，薛云咬牙想要上前，手中的斩魂镰刀都在默默地颤抖。

    双方虎视眈眈的对视，气氛凝重到了极点！

    “无所谓啦！”

    双肩微耸，阿鲁迪巴摇头道：“不管你们在玩什么花样，都没有任何的意义......”

    “小子，你应该早就有觉悟了吧？”

    抬手指向薛云，阿鲁迪巴笑道。

    “你的额头已经被我击伤，也就是说我现在可以随意控制你体内血液里的金属元素，被锋利的刀刃从内向外一寸寸的切割至死，那滋味你马上就能尝到了！”

    猛地回过头来，安如萱震惊的看向薛云，无论如何都不愿相信这是真的......

    “逃吧，我还能抵挡这家伙一阵子......”

    额间的黑炎闪烁不止，薛云的呼吸虽然有些急促，但神色却显得异常平静。

    长期以来的相处，使得安如萱仅仅通过一个眼神就能大概明白薛云的意思！

    很显然，阿鲁迪巴刚才所说的话，绝不是在虚张声势。

    薛云的生死此刻已经牢牢的被他掌握，只需要一个念头，就能瞬间洞穿心脏。

    在阿鲁迪巴的眼里，薛云早已经是个死人了......

    锵——

    半空中舞了个刀花，熊熊黑炎轩起滚滚热浪，薛云大刀阔斧的将镰刃指向了敌人，高声道：“大块头，你无非就是想和老子痛痛快快的厮杀一场，我成全你......”

    按现在的形势来看，阿鲁迪巴想杀薛云恐怕早就可以动手了！

    之所以还留着，就是想慢慢的玩弄......

    毕竟，年轻的神武体资质实在是太少见了！

    几乎将这货的想法拿捏的死死得，薛云唯有在万般凶险之中替安如萱寻找出一线生机！

    “咱们男人之间的事，不要为难女人！”

    顿了顿，薛云提议道：“放她走......我陪你玩儿！”

    沉默不语的愣在原地。

    一反常态的面无表情，阿鲁迪巴如同刀锋般锐利的手指在下巴处来回摩挲，隐约擦出阵阵细小的火花。

    “嗯......”

    沉吟了半晌，阿鲁迪巴挑眉道：“这条件，听起来似乎挺不错的样子。”

    “不过......我为什么要去做选择呢？！”

    咧嘴一笑，阿鲁迪巴张狂道。

    “说起来这小妞应该是你的恋人吧，你的女人很不错啊，干脆我先杀了你，再夺走你的女人，岂不是更有意思么！？”

    轰隆隆——

    熊熊黑炎疯狂跳跃在锋利的镰刃之上！

    交涉无果，阿鲁迪巴压根就没考虑要放过安如萱......唯有背水一战！

    “快走——！”

    一把将小美女推向了身后的谷口。

    薛云陡然跨步弹射而起，抡起斩魂镰刀向壮硕的阿鲁迪巴俯冲而去！

    水之呼吸，上善！

    在五行呼吸法的加持下，他的速度犹如霹雳闪电！这是铁了心，想要和对方玉石俱焚......

    “哈哈哈哈......你们两个，谁也跑不了！！”

    狂笑着伸出大手，阿鲁迪巴的臂膀陡然扭曲延伸，仿佛一柄锋利无比的金属标枪，明目张胆绕过薛云，朝着身后的安如萱抓去！

    遭了！

    待到反应过来时，薛云根本就已经失去了所有的机会，只能眼睁睁的看着安如萱遇险！

    嘭——

    千钧一发之际。

    一枚炮弹从高空中疾坠而下，正好轰到了阿鲁迪巴伸出的魔手之上！

    顷刻间——

    诡异的粉红浓烟升腾而起，立刻在阿鲁迪巴的臂膀上炸开了花！

    “谁？！”

    猛地收回手臂，阿鲁迪巴感到手腕处阵阵的发麻。

    要知道，他此刻依旧保持着绝对武装状态。

    浑身上下覆盖着极为坚韧的金属生物装甲，普通的炮弹不要说是伤到自己了，就连饶痒痒的感觉都不应该有！

    “混蛋......”

    捂着发麻的手臂，阿鲁迪巴四处张望，大声呵斥道：“是谁在这儿装神弄鬼？给我出来！”

    嗡......

    引擎的轰鸣声从河道山谷的半空中徐徐传来。

    所有人都抬头望去——

    一架直径足足有三米多长的巨型无人机，正悬浮在众人的头顶！

    机身下方，黑洞洞的炮口正冒着袅袅轻烟......

    毋庸置疑的，刚才那发诡异的炮弹，正是出自它的杰作！

    “总算赶上了。”

    随着无人机高度的下降，四周狂风不止，无数的风沙碎屑都被远远的推开。

    熟悉的声音从机体内缓缓传出：“抱歉，让你们两个久等了。”

    赵天一！？

    这坑货终于舍得出面了么！？

    望着头顶硕大的飞行器，薛云顿时哑然失笑......

    好家伙！

    这么大的一个玩意儿，难不成就是赵天一所说的依仗？！可无论怎么看也不像是有能力战胜阿鲁迪巴的样子啊？

    “区区一架大点儿的无人机又能翻出什么风浪？！”

    活动了一下身体的关节，阿鲁迪巴默默抬手，脸色不悦道：“没意思，我玩腻了......”

    眉头轻挑的看向薛云，阿鲁迪巴邪笑道：“小子，这就送你上路！”

    哒......

    阿鲁迪巴凛空打了个清脆的响指。

    切割面之刑，悍然发动——

    “薛云！！”

    一把冲上前来，安如萱猛地搂住薛云僵硬的身躯，顷刻间泪如雨下。

    “不要啊...你不能有事......你答应过我，会一直陪着我身边的...我不许你说话不算话......”

    “呃，如萱......”

    嘴角默默抽蓄，薛云尴尬的杵在原地，苦笑的提醒道：“你看清楚了......我，没事儿啊！”

    什么！？

    所有人都大跌眼镜！

    “这......怎么可能！？”

    阿鲁迪巴目瞪口呆，不敢置信的退后了数步，心中仿佛掠过了一万头羊驼，压根就不明白发生了什么事......

    “我明明锁定了你心脏血液中的金属元素，为什么会没有反应！？”

    哒、哒、哒......

    当着薛云的面，阿鲁迪巴疯狂的打起了响指。

    可是无论他如何努力，薛云依旧好端端的站在原地，没有感到丝毫的身体不适。

    “怎么会这样......”

    极致的恐惧感瞬间占领了阿鲁迪巴的大脑。

    他惊恐的发现，体内的生物力场正在一点点儿的消失。

    覆盖在体表的金属生物装甲寸寸断裂，仿佛老树脱皮一般逐渐的崩溃坠落......

    “不，不可能......这不可能！？”

    疯狂的挥舞着双手，却再也没有了之前的威势，阿鲁迪巴歇斯底里的大吼道：“你，你们......你们究竟对我做了什么！？”

    “好好体验一下吧。”

    无人机中，赵天一的声音冰冷无情：“来自于尖端生物科技的恐怖力量......”

