    就在一个个精灵大展身手的时候，战斗精灵更是一马当先，在大量猎食者之中杀出一条血路，极大的稳定了精灵小队的阵型。

    “马上要到了营救地点了。”巨狼发出提醒指令。

    “为了顺利到达最后的地点，开始进行针刺释放！”雄豹怒吼道。

    雄豹看到自己已经无限接近利比人的阵营对于这些营救也就多了几分的把握。只要他们能够把中间的通道打通，再加上这些利比人也不是完全的傻X的话。

    他就可以将这些利比人拯救出来。

    雄豹无比浑厚的声音在母蛇平原上回响起来。听到雄豹的声音，所有的元兽都聚拢起来，数以千计的针刺一波波的从他们的身上发射出来。

    这些针刺如同下雨一样将足足有方圆数公里的地方完全笼罩起来。瞬时间就有数十万的猎食者被这些针刺绒毛扎成筛子直接死掉。

    “呵呵呵呵……可怜的地球生命，你们以为能够从我这里逃离吗？真是太可笑了。孩子们给我上，杀了他们这群入侵者！”母蛇那疯狂的吼叫再次响了起来。

    这一次一条条三爪龙蛇，甚至三爪龙蛇精英也从四面八方围了了上来。

    因为大片的猎食者和猎食者首领的死亡，在某一个片区域，猎食者和猎食者首领可以说都暂时性的死绝了。

    很快，雄豹便接触到了利比人。

    “可怜的利比人，快跟我们走吧。”来到斯维尔路路的身边，雄豹挥动起他的大爪子狠狠拍斯维尔路路的身上。被雄豹这么一拍，原本就有些害怕的斯维尔路路差点被拍飞出去。倒是他的队员显得比较镇定一些。

    斯维尔路路本来想发作，但是一想人家刚刚救了自己，就赶紧转过头给了雄豹一个笑脸。

    看到斯维尔路路那怪异的笑容，雄豹一寒。

    老实说，一个肉球中间突然出现一个裂缝确实有些容易让人浮现连篇，甚至有些恶心……

    斯维尔路路本来身体还有不适，但是当他转头的时候看到更多的三爪龙蛇从后面追了上来。

    斯维尔路路就彻底要尿崩了。

    元兽、精灵抵挡着无数三爪龙蛇及精英，边战边退。

    很快就退到了隧道出口处。

    斯维尔路路跑的速度比所有人都快。

    “恐怕这家伙是被这些猎食者给吓着了。”看到在前面跑的飞快的斯维尔路路，雄豹十分不脚下留情的补上了一脚。终于斯维尔路路如愿以偿的第一个进入隧道之中……

    “吼！！”看到那些敌人竟然顶住了压力，逃离了平原，母蛇愤怒地大吼一声，整个平原都在回荡着这一生恐怖的吼叫。

    无数的猎食者、三爪龙蛇纷纷低伏着头颅。

    ……

    就在“众人”逃离母蛇平原的时候，斯维尔家族第一舰队被地球生命打败的消息也已经传回了吞噬者号宇宙飞船。

    这个消息又从吞噬者号宇宙飞船传到了斯维尔家族，然后传向了更远处，甚至在斯维尔家族的死敌古德拉家族这里也收到了一份这样的情报。

    “族长大人，斯维尔家族登陆飞云星的计划失利了。”就在利比星五号的一座巨大府邸之内，一个身穿黑色战甲的古德拉家族的仆人出现在古德拉加加的面前。

    仆人将手中的电子信息从自己的智能电脑那里划到了古德拉加加的智能电脑里面。看到自己智能电脑之中信息，古德拉加加的脸上充满了一种得胜一样的笑容。

    “好，好！非常好！这帮跳梁小丑总以为自己自以为很聪明，总以为在以后能够站到我们头上拉屎。哼，连刚刚到达一级文明都对付不了，蠢货！！”说着，古德拉加加拿起一杯美酒，痛快地一口灌入。舒爽！

    突然间他好像想到了什么，便转过身子对仆人说道：“既然斯维尔家族已经迫不及待的想要自取灭亡了。我们就尽快执行那套秘密计划，争取早日把斯维尔家族毁灭，然后就是威尔逊家族了！”

    “去安排吧！”将仆人打发走，古德拉加加又开始在自己的办公室内筹划他的阴谋诡计了……

    除了古德拉家族已经知道了斯维尔家族第一舰队被完败的消息外，就连皇族威尔逊，甚至和这些家族有关的更大的势力也知道了斯维尔家族在战场上的失利。

    只不过原本是完整的信息，到了那些更大的势力手中就完全忽略了属于地球的那部分。因为在那些大势力的眼中，只有那些一级文明巅峰的文明还有些用处，而二级文明也才刚刚够看而已。

    他们最关心的是利比人什么时候能够进阶二级文明，而不是利比人的帝国究竟由哪个家族谁统治。

    当然这个统治利比人的家族能够顺从他们自然是最好的，如果不顺从恐怕就逃不了被灭亡的厄运、然后再次培养新统治者。

    “威尔逊查理帝皇，属下刚刚收到一条情报。”

    “情报中说斯维尔家族刚刚在战场上失利，我们要不要关注一下？”威尔逊的老奴在旁边看着正在沉思的威尔逊查理，低头含胸十分恭敬的问道。

    听到老奴的话，威尔逊查理随即点了点头说道：“把情报给我看看！”

    听到威尔逊查理帝皇的话，老奴立刻将情报调给帝皇。威尔逊查理看着大屏幕上的情报，眼中开始思索起来。

    “古德拉那边有没有什么消息？”看完了这一条简短的情报之后，威尔逊查理对身边的老奴问道。

    老奴赶紧在智能电脑上查阅起来。

    果然，很快他就查到了古德拉那边传过来的情报。老奴又将大屏幕分成两半，插入了古德拉那边传过来的情报。

    看到大屏幕上的两条情报，威尔逊查理也是将自己的两条触手撑住自己的大脑袋，陷入了思考之中。

    他的思考就这样持续了一天的时间。

    一天之后，威尔逊查理帝皇才算是从思考之中解脱出来。他表情略微严肃的对着老奴说道：“把威尔逊多统亲王给我找来。你就说我有重要的事情和他交代……”

    在短短的十分钟内，斯维尔家族第一舰队完败的消息就已经传到了各大势力的手中。

    ……

    在地球人与斯维尔人之间第一场较量，看起来斯维尔人输了，但是后面还有更多的大势力也被触动了。

    表面上看地球人是战胜了斯维尔家族，但是在这一场战争进行到越发激烈的时候，后面恐怕还有更强大的阴谋已经开始收网了。

    这就好像是在玩寻宝一样。

    在阴谋诡计的大海之中漂浮着大量的木匣子。每一股势力都有撒网的权力。不过大网能够拉上来大的木匣子，小网只能够捞上来小的木匣子。

    财富有大小，炸弹也有大小。

    谁也不知道哪一个盒子里面装的是珠宝财富，哪一个装的是一颗足以致命的大炸弹……

    ……

    吞噬号宇宙战舰大概还有不到十二个小时就要抵达距离飞云星最近的一颗小行星。

    在这一颗小行星的附近，吞噬号宇宙飞船将会在这里建立一个太空基地。

    到时候，吞噬号宇宙飞船就会变成一座太空堡垒。

    在这里将会是利比人对抗地球生命的一座大型基地。

    如果没有意外的话，他们也将会是斯维尔家族占领飞云星的第一批军队。成功之后，斯维尔家族也会因此不断发展状态，甚至超越古德拉家族的。

    此刻作为第一个接收到战争失利消息的斯维尔路虎，此时已经怒火冲天了。

    “轰！”一张原本是斯维尔路虎坐的椅子，直接被他踢得粉碎。在他眼中无穷的怒火简直是好像是一座马上要喷发的火山一样已经按耐不住了。

    可是，作为总指挥官他还是强行给抑制住了。

    因为他害怕一不小心在遇到斯维尔路利的时候，也好像踢碎这把椅子的样子把斯维尔路利踢成两半。

    “总指挥大人，斯维尔路利只不过是一个急功近利的小人。这一次总指挥让他打头阵不就是让他吃吃苦头，知道和您作对的坏处吗？”

    “我想他这次吃到和你作对的苦头，以后就应该会老实很多吧。”坐在一旁的斯维尔路查略带恭维的说道。

    听到斯维尔路查的话，斯维尔路虎才算是略微笑了笑火气。在秘书将一张新椅子放好之后，斯维尔路虎才算是稳稳的坐了下来。

    斯维尔路虎看着坐在自己面前的三位指挥官朗声说道：“三位，现在地球生命似乎已经掌握了不少成熟的宇宙科技。不知道接下来三位谁愿意去找到地球生命的军事基地，并一举消灭？”

