一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第265章诛仙镇

    毛驴走的很慢，在天黑之前到了安庆城的城郊的一个小镇，小镇的名字有点怪，叫诛仙镇。

    镇子不大，几百户人家，就一条街，名曰诛仙大街。

    镇子里只有一家当铺，一家客栈，一家赌坊，一家青楼，一家药铺，还有一家铁匠铺。

    只是，那条诛仙大街有点古怪，笔直的贯穿诛仙镇，而且还非常的长，足足有六七里。

    在大城里，六七里长的大街很寻常，十里长的都有，可是这诛仙镇就几百户人家，不到千余的人口，这一条街就显得格外的长了，甚至是一直通到了镇子外，很是怪异。

    从荒野古道上拐过一条小路，叶小川三人就来到了诛仙镇前，很奇怪，原本古道上来来往往的商旅，似乎宁愿连夜赶路，多走十几里，也不愿意在这个小镇歇歇脚，拐入这条小道的很少，除了叶小川三人之外，似乎就只有几个赶着马车的商贩。

    站在诛仙镇的南面街道口，一块高达一丈有余的石碑处理在街口，上刻三个古篆大字：“诛仙镇”，看样子这块石碑有些年头，至少也有数百年，甚至更加久远。

    天还没有黑，诛仙镇的街道上已经几乎看不见百姓了，偶尔几个百姓，也是匆匆的走过，就像是在躲避什么瘟疫一般，一股死气沉沉的感觉弥漫整个镇子。

    三人虽然也发现了这个镇子处处透着古怪，但三人艺高人胆大，也没有放在心上。

    沿着诛仙大街往里走，很快就来到了一间客栈门前。

    这可是人间最大的连锁客栈，悦来客栈，据说只要有人类活动的镇子，就有悦来客栈的分店，与之齐名的，则是最大的连锁青楼怡红院。

    终于不用露宿荒野了，叶小川三人都很高兴，进了客栈，让店小二将驴子牵到后面喂草料，然后就点了满满一大桌子的饭菜。

    反正是有钱的款爷杨灵儿会账，叶小川与百里鸢当然不会客气。

    客栈今天晚上很冷清，都到饭点儿了，除了叶小川三个人之外，似乎并无其他食客。

    店小二是一个消瘦的年轻人，姓周，也是一个非常勤快非常健谈的人。

    百里鸢问道：“周小哥，怎么这镇子好像有些古怪呀？一路上也没见什么百姓，按说这里就在商旅古道旁，距离安庆城只有不到二十里，应该不至于这么冷清吧。”

    姓周的店小二笑道：“三位一定是外来人吧。”

    百里鸢点头，道：“是呀，难道这镇子有什么隐秘？”

    店小二四周看了看，掌柜的不在，外面的天也黑了，今夜应该不会再有客人来了。

    于是，他将店门关闭，有些神秘的道：“平日里这地方是很繁华，但每年有三个时间是很冷清的，四月中旬，七月中旬，十二月中旬，现在正好是四月中旬，经常路过此地的商贩旅客都知道，所以最近这镇子里非常冷清。”

    叶小川奇道：“这是为何？”

    店小二也是一个有眼力见的人，也叶小川身负长剑，百里鸢腰别匕首，那杨灵儿年轻书生打扮，却也是英气勃发，知道这三人绝非普通人。

    他笑道：“诸位是修真道上的仙人吧？”

    “咿？”

    叶小川狐疑道：“你眼光不差呀，有前途。”

    店小二笑道：“公子这是抬举我了，我从小在诛仙镇长大，还是见过不少修道仙人的，如今正是四月半，敢到这诛仙镇来的人，除了本地的，或者不知原由的商旅，就是诸位这些神仙人物了。”

    百里鸢接口道：“这么说，这小镇子经常有修道者过来？难道这里有什么异宝不成？”

    一听到异宝，叶小川的眼睛就亮了起来。

    不料，那店小二却是笑道：“哪是什么异宝呀，只是每年这三个时间，都会有一件可怕的事情在本镇发生，三位今晚算是来着了，正好赶巧，不过我劝三位，今晚不论发生什么事情，可千万不要出去呀，你们的饭菜应该差不多了，我去后厨看看。”

    店小二走了，留下了三个面面相觑的人。

    好一会儿，叶小川低声道：“百里，你觉得这店小二的话靠谱吗？既然经常有修道者过来，没准你还真蒙对了，这地方有异宝。”

    百里鸢道：“看刚才那店小二的神色，好像不是有异宝吧，估计不是什么好事，要不咱们走吧，这种未知名的事儿，还是少凑热闹为妙。”

    叶小川道：“怕什么？咱们两个联手，遇到什么妖魔鬼怪也不惧。”

    一直没说话的杨灵儿，古怪的看着二人你一句我一句，忍不住道：“你们真不知道此间之事？”

    叶小川一愣，道：“杨公子，怎么，你知道这里的事情？”

    杨灵儿确定这二人对此并不知晓，便道：“此地地处中土内腹，往北三百里，就是须弥山迦叶寺，而往东南三百里，则是龙虎山。这诛仙镇正好位于须弥山与龙虎山的中间。”

    叶小川奇道：“莫非这里是恐怖的怪事，与迦叶寺、龙虎山有关系？”

    杨灵儿道：“你们听过阴兵借道吗？”

    “噗……”

    叶小川只感觉漫天都是雨水，原来是对面坐着正在喝茶的百里鸢，一口茶水几乎是一滴不落的全部喷在了他的脸上。

    叶小川黑着脸儿，道：“你干什么？”

    百里鸢没有理会她，而是奇怪的道：“不会吧，这里就是阴阳路？怪不得那条诛仙大街这么长。”

    “什么？阴阳路？”

    叶小川吞了吞口水，都忘记了百里鸢刚才茶水喷自己一脸的事儿。

    杨灵儿点头，道：“人间有两条阴阳路，一条被魔教把持着，除了魔教少数人之外，谁也不知道在哪里。另外一条被迦叶寺的和尚与龙虎山的道士共同把持，就是这里。每年的四月中旬、七月中旬、十二月中旬的月圆之夜，鬼门关大开，刚才我们走过的那条长长的诛仙大街，其实不是给人走的，而是给鬼走的，送一些漂泊在人间的孤魂野鬼去转世投胎的，怎么，你们真的不知道？”

    叶小川与百里鸢面面相觑，他们二人自然是知道此事的，但却不知道原来中土正道占据的这条阴阳路，竟然是在这诛仙镇上。