    第265章有病看病，冲我发什么疯？

    舒蕙语声轻缓，神色间愤然不平：“丽丽，你说我说的对吗？如果不是那个韩舒颖，你和刘姨现在还好好待在韩家，这样的话，怎会有后面这些事发生？”

    “韩舒颖！韩舒颖……”

    韩夏丽听完舒蕙所言,哭声戛然而止，与此同时，眼里的泪水亦不其然止住，她表情呆滞，口中念叨着舒颖的名字，一遍遍地念叨着。

    “我是不是没说错,丽丽？原本你生活在韩家，住着宽敞舒适的红砖小楼，是副厂长家的千金,走出家门，

    被周围人都高看一眼，结果就因为韩舒颖心眼小，非要和你过不去，害得你失去所拥有的一切。丽丽，我是真为你感到不平！”

    很明显，舒蕙这是在拱火，在明明白白告诉韩夏丽：你有今日，都是韩舒颖造成的！

    “你说的没错……是这样的，我被害成现在这样，全是韩舒颖那死丫头的错，她凭什么啊？就凭她姓韩，我姓夏吗？

    可我在韩家生活了近十年，我一心一意拿她当亲妹妹看待，她却……她却总是和我过不去，逼得我妈离婚,

    在学校散布谣言，诋毁我的名声，要是她没这样对我，没逼得我妈离婚，我怎么可能会变成现在这样？”

    韩夏丽神经质地念叨着，越念叨越觉得舒蕙说的有道理，越觉得她现在遭受的，是舒颖直接导致的。

    眼里渐染上恨意，看着这样的韩夏丽，舒蕙微不可察地勾起嘴角，善解人意说：“丽丽你能想明白就好，

    这样我也就放心了，我是真怕你自怨自艾，觉得错在你自个身上，想不开，一直痛苦下去。现在好了，你知道一切不是你的错，可别再难过了，不然，我会跟着你哭的。”

    “我没事了……”

    一把抹去脸上的泪水，韩夏丽咬了咬牙，满是恨意说：“韩舒颖！我是不会放过她的！”

    没有韩舒颖和她作对，她至于撺掇她妈离婚？

    不离婚，后面这一件又一件事，如何会发生？

    韩夏丽攥紧拳头，这一刻，她是彻彻底底恨上了舒颖，却不知，她满心满眼对舒颖的恨意，正是舒蕙要的。

    -

    什么叫人在家中坐，锅从天上来？

    舒颖是真切体会到了，她冷眼看着韩夏丽像泼妇似的站在客厅中央发疯。

    “韩舒颖你为什么不说话？我变成现在这样你是不是很满意？”

    舒蕙用言语引导韩夏丽恨上舒颖，约莫到中午十一点，她见韩夏丽情绪虽平复些许，却没什么精神陪她外出逛街，

    便主动告辞，临走前，还劝韩夏丽躺床上多休息休息，但韩夏丽在其离开后，不知哪根筋搭错，骑车一路来到机械厂这边。

    而舒颖和张二丫中午下班回家，姐妹俩在厨房正忙活着，猛不丁听到韩夏丽尖利刺耳的声音在客厅响起，舒颖眉头微蹙，不解地走出厨房，便被韩夏丽好一通谩骂。

    在韩夏丽的谩骂声中，舒颖知道了对方为何像神经病似的跑过来冲着她发疯。

    “我就想问问我和你到底你什么深仇大恨，让你容不下我妈和我，韩舒颖，你说话啊！要不是你，我和我妈能把日子越过越糟糕？

    要不是你，我昨晚能……我昨晚能被人那样……韩舒颖，你太过分了你知不知道？我和我妈本来在这个家里生活得好好的，

    却因为你不得不离开……现在，我妈每日拿着扫帚在单位打扫卫生……”

    韩夏丽满心悲愤，眼里的火苗一个劲往上窜。

    “我看你病得不轻，赶紧找大夫去看看吧！”

    舒颖清越不带情绪的嗓音突然就溢出唇齿，无疑将韩夏丽正在说的话打断，她眸光清透，直视着韩夏丽：“哈不走，是想要我送你不成？”

    “你才有病！你一家都有病！”

    韩夏丽吼出声，不管不顾，就扑向舒颖。

    她控制不住自己，在看到舒颖的一瞬间，她就有些难受控制，想着能扑上去撕碎舒颖，可她那会还是忍住了，

    不成想，在她指控谩骂近乎七八分钟的时间里，站在她眼前数步开外的死丫头竟然始终是一副云淡风轻样，就好像她的指控和谩骂全是对着空气在发泄，这要她如何能忍下去？

    被舒颖表露出的淡然刺激到，韩夏丽难再继续遏制满心愤恨，这不，冲着舒颖扑过来，欲挠花舒颖的脸，撕碎舒颖那一派淡然的面部表情。

    “有病看病，冲我发什么疯？”

    不待韩夏丽扑到近前，舒颖抬腿，一脚就将其踹趴下！

    韩奶奶和三小只还有张二丫在韩夏丽发疯的一瞬间，吓得齐睁大眼睛，不约而同喊舒颖小心，结果下一刻，他们就看到韩夏丽被舒颖一脚踹得趴在地上。

    “我不容你，不容刘姨，逼得你们离开我家？你说出这话就不觉得亏心？”居高临下地俯视着韩夏丽，舒颖眸色清冷，一字一句说：“别告诉我你不知刘姨为何和我爸离婚，因为这只会让我觉得你卑鄙、无耻！

    至于你昨晚差点出事，我就想问问，是我让你大晚上骑车在外面溜达的？是我找混混去拦你的路，去糟践你的？

    知道吗？你现在的样子和疯狗没二样！自个出事，不知道从自身找原因，把错归咎到他人身上，这是谁惯给你的毛病？”

    韩夏丽趴在地上，浑身都在吃痛，她想爬起身，奈何胳膊腿实在痛得使不出力气，只能狼狈至极地趴着一动不动。

    “这是怎么了？”

    韩副厂长走进客厅，瞧见韩夏丽在地上趴着，先是一怔，旋即问舒颖。

    舒颖言简意赅：“跑到咱家来发神经，说我不容人，逼得她和刘姨不得不离开咱家，说她昨晚差点被几个混混给毁了，说这是我害得。”

    “起来说话。”

    韩副厂长将目光落回韩夏丽身上，闻言，韩夏丽浑身僵硬，机械地缓慢爬起。

    她是真得挺怵韩副厂长，这会儿站在客厅里，忍着浑身传来的痛感，低垂着头默不作声。

    “你和你妈离开这个家，事情的根本原因，是你妈背着我和一位姓宋的男同志暗中交往，主动提出和我离婚的，

    (本章完)

