    “阿芮！”印臻笑着起身，从会客室迎了出去，见到喜欢的小姑娘，心情再好不过。

    “四哥！”沈芮把手里的大提篮往前递过去，“看看，喜欢吗？今天在我家山上发现的，还不错呢！”

    “蕙兰？看着应该是程梅！”印臻玩过兰花，从鳞茎、叶脉、花箭，大致判断出了品种，“很不错的兰花，我很喜欢，谢谢阿芮！”

    印臻很是欣喜的接了过去，不仅是因为这兰花讨人喜欢，更因为，这是阿芮送的呢！吩咐专属管家给他准备几个素雅些的花盆，他把提篮拎到阳台，放在散光通风的地方，阿芮送他的，可要好好养护。

    印嘉善今天没出去，在楼上客厅打游戏，不打扰他四叔的闲暇休憩时光，听到动静，不由下了楼来。

    “啧啧、沈大同学，见者有份，我的礼物呢？”语气中的酸溜溜，老远都能让人闻到，单身狗看人家交往的小甜蜜，太悲伤了！经过一天一夜的沉淀，性子舒朗的印嘉善，终于良好的接受，老同学或许会成为他四婶的事实。

    “请你吃刚出水最新鲜的海鲜如何？”沈芮挑眉，反正要出海，不介意多带一个。“你有游艇驾驶证没？”若是有的话，刚好可以和四哥换着开，她的证还要些时间才能考出来。

    “有的，你要出海？”印嘉善顿时来了兴趣。

    出海呀，他知道沈芮可是个海钓的行家，之前的大黄鱼、锦绣龙虾，哪个不是让人惊喜的收获。游艇飞机，男人哪个不爱，他的飞行证还没考出来，倒是游艇驾驶证先一步考出来了。

    “四哥，要一起出海转转吗？刚好休渔期过去了，我想去海上转转，顺便试试东元号的功能！”上次出海有了意外发现，还在休渔期的边缘，倒是没弄成。

    印臻正在分装兰花，问言点点头，嘉善性子不稳定，他哪里放心让阿芮和嘉善一起出海。等印臻把兰花分盆打理好，三人上楼去各自房里收拾两身替换衣服，在海上弄湿衣服，那是常事。

    拎着简单的行李包，三人一起走去了泰恒码头，看到东元号，印嘉善更确定这是艘他没见过的游艇，四叔这是为了讨心上人喜欢又添了游艇，还是沈芮阔气的腰包鼓鼓给自己添的？

    “这是？”印嘉善好奇的问了句。

    “我家的船东元号，欢迎参观！”搭着印臻的手，沈芮登登登沿着舷梯上了船，自发的和印臻一起往驾驶舱过去，看印臻开船学艺。至于印嘉善，他自己随意安排。

    在印臻娴熟的操作下，东元号乘着海风，破浪前行，游艇的补给泰恒给做了充足准备，他们此行要往深海而去，看看有什么好的鱼获。

    透过清晰的舷窗，能看到三四点的太阳光辉洒在海面上，映出一片金光闪闪的波光粼粼，时不时有海鸟自由翱翔，或者拼击海面，吞下小游鱼，获得一份美食。

    看到外面此情此景，正对应一句诗，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，大海的辽阔与豪迈，更胜湖光山色。享受着这份惬意自在，慢慢他们就出了岛城领海范围，进入了公海属于国内的经济海域。

    从进入公海开始，沈芮就在留意渔汛，这会儿印嘉善从外面参观完进来了，对着沈芮比了个赞：“不错的游艇！”他这老同学上次可真没少挣，印嘉善是昨天回去才了解到的详情，沈芮那一块翡翠卖出了上亿还多两千万的价值，真真是一朝暴富登天梯。

    啧啧，他都沾沾抱抱老同学暴富的福运了。他这么多年各种零用钱、加上四叔手头宽泛，对他们这些侄子不吝啬的礼物、以及之前的投资积累，也就堪堪这个身家罢了！这还是加上不动产的估值，若是真论现金流，他还真比不上。

    “四叔，让我来开开吧！”印嘉善有些手痒痒，他有段时间没有开游艇了，之前摸过最多的，是他之前咬牙给自己买的快艇。

    有人乐意代劳，印臻自然没有意见，他把驾驶位让给了印嘉善，他伸手牵着沈芮往外走去，准备陪沈芮去外面玩玩，海钓、晒晒太阳浴，随阿芮高兴安排。

    “我们先去外面看看，印嘉善，一会儿你要是也想出去，就设置下自动驾驶！”沈芮嘱咐了一声，游艇上装的有自动驾驶系统，不过还是需要人时不时调整下航线的。

    在甲板上享受了下日光的洗礼，惬意的躺在日光床上，四五点钟左右的秋日海上阳光，不冷不热，温温暖暖的，还有丝丝缕缕的海风轻轻吹拂，时不时叉一块印臻准备的水果，这会儿真的可以说，生活是用来享受的呀！

    自在的赏了会儿海景，沈芮神识中发现了鱼群，远远有一群鳕鱼游动过来，看那成体黑灰的颜色，应该是经济价值营养价值都很不错银鳕鱼，这个在国内附近海域很是少见，也就是他们进入了公海范围，才有的好货。

    下网下网，今天的丰收要来了。沈芮扬声让驾驶舱里的印嘉善保持航向不要改变，她跑后面，在即将靠近鱼群的时候，按下拖网下撒的控制键，让印嘉善加速航行，等待满网。

    她用的是标准的粗网，网眼很大，只会留下足够大的成鱼，过滤掉半大的和幼鱼，可持续发展是必须要记牢的，竭泽而渔害人害己，最要不得。

    游艇一连冲出三四海里，满网的那一刻，沈芮按下了上升键开始收网，游艇的尾部甲板下部就是冰舱的入口，沈芮打开冰舱，等渔网被慢慢收上来，吊挂在半空中，满载的收获让拖网形成了一个饱满巨大的水滴形。

    印臻在一边帮沈芮操纵着控制杆的方向，打开渔网，在沈芮让他减慢速度，设置了自动驾驶，好奇的出来看看的印嘉善，就瞪大眼睛，听着哗啦啦的落鱼声音，和沈芮印臻见证了一场鱼雨倾泻而下，大量的黑灰色海鱼就落到了冰舱了。

