    在了解了这个世界的小破站刚刚崭露头角之后，箫逸便打起了它的主意。

    虽然他也无法确定这个平行世界的哔站能否和前世一样顺应潮流而起势，但是箫逸愿意参与其中，留下自己的脚印。

    相对于其他高端行业，箫逸还是更加愿意做一个俗人。

    如今他身上依旧还有不少的闲余资金，只不过却一直搁在银行卡里毫无用武之地。

    云梦公司的事情落幕之后，箫逸曾不止一次想过扩大自己的商业计划。

    可是思来想去却没有一个好的思路。

    不是思维枯竭，而是思路太多，有前世的经验在，他感觉能够做的事实在太多，反而有种不知从何下手的感觉。

    哔咔哔咔的出现算是给了他一个提醒。

    要说来钱最快的行业是哪个。

    那必然是娱乐圈。

    除了娱乐圈外，那就是和娱乐圈离不开关系的新媒体行业。

    身家不同，眼界自然也就变得不同。

    箫逸如今已经有了二十多亿的财产，虽说足够他挥霍一辈子，但是人的野心是会随着眼界所改变的，特别是对一个男人来说。

    再者说了。

    如今张静曼几人跟了自己。

    自己怎么也得给她们找点事做。

    毕竟都是名牌大学毕业的高材生，就这样白白浪费生命岂不是暴殄天物。

    就是不知道突然从金融行业跨度到新媒体她们能否很快的适应。

    当然了，这一切还为时尚早，等她们先和小破站的负责人联系上再说。

    交代了张静曼几人后，箫逸也没有久呆，照顾了一下三位员工的心理建设后便返回了苏大。

    ………

    不知不觉中夕阳西下。

    苏大校门口。

    赵雅欣站在公交站台处，已经入秋的傍晚，空气中带着一丝清凉的因子。

    她穿着一身米白色的风衣，画着恰到好处的妆容，只是往那一站，便给人一种赏心悦目之感。

    肆无忌惮的搜刮着过路学生惊艳的目光。

    几分钟后，一辆奥迪R8从苏大停车场驶出，平稳了停在了她的身前。

    看了一眼停靠在眼前熟悉的车子，赵雅欣眼帘轻抬，扭着小蛮腰跨进了副驾驶。

    随即车子汇入车流。

    途中。

    认真开车的箫逸突然笑着说了一句。

    “今天你真美。”

    本以为会收到一旁女人那奚落的回应，不曾想赵雅欣却是秀眉微挑，用那极为魅惑的嗓音调侃道。

    “好歹这也是本姑娘的第一次约会，自然得好好打扮一下。”

    说完侧眸看着箫逸，好看的嘴角擒着一抹莫名的弧度。

    打了个哈哈，箫逸目视前方没有接茬。

    说起来他和赵雅欣的关系起因便是因为一场交易。

    并且交易的双方都很满意。

    可是随着联系的日益增多，箫逸却明显感觉两个人又不仅仅是一场交易这么简单。

    画风越来越偏差，老板不像老板，员工不像员工。

    也不知道最终会走向哪一个终点。

    见箫逸不搭话，赵雅欣自讨了个没趣，随之降下车窗，悠哉的点燃一颗女士香烟，这才缓缓道。

    “说吧，今晚什么安排。”

    “密室逃脱。”

    箫逸回道。

    “密室逃脱？”

    赵雅欣一怔，神情变的微妙起来。

    密室逃脱她自然不陌生，虽然去玩过的次数寥寥无几，但是她也清楚这项娱乐活动所代表的含义。

    密室逃脱互动游戏的主要创意多源自于电影、网络等场景，一般具有较大的趣味性及挑战性，带来刺激的情景体验。

    因为过程足够刺激，越来越受到年轻人的青睐，特别是对于小情侣来说。

    毕竟哪个男人不喜欢自己的女伴因为各种场景的刺激而受惊的扑倒自己的怀里惊呼连连呢。

    于女方而言，同样如此。

    那么今晚箫逸选择去密室逃脱那就有些耐人寻味了。

    可是为何要带上自己？

    转过头来，赵雅欣狐疑道。

    “你和苏云卿去密室逃脱带上我干嘛？”

    “估计是想看看我们贴贴的场景，她好捕捉一些我出轨的证据吧。”

    “贴贴？”

    “说的真恶心！”

    忍不住恶寒了一下，赵雅欣心里在想，若是真的与想象中的场景一样，自己应该是等着被扑的那个人吧？

    一想着箫逸扑进自己怀里受到惊吓的模样，赵雅欣就控制不住的笑了起来。

    “好端端的你乐什么？”

    正在开车的箫逸被赵雅欣这莫名其妙的笑声弄得有些摸不着头脑。

    “呵呵，没什么，我想起来开心的事。”

    “你老婆生孩子？”

    箫逸下意识的接了这个烂梗。

    “嗯？”

    显然赵雅欣不懂这个梗的含义，微微皱起了眉头。

    “呵呵，没啥。”

    半个小时后，车子停在了东方之门的楼下。

    此时晚霞铺满天际，火烧云烧红了整片天宇，金色余晖下的金鸡湖显得美轮美奂。

    拄着下巴，赵雅欣看着金鸡湖上的游轮，以及江畔那灯火通明的金碧辉煌，眼中掠过一丝羡慕。

    “箫逸，你说我得努力工作多久，才能在这个地方拥有自己的一个小窝啊？”

    “在这个地方么？”

    沉吟了一下，箫逸缓缓道。

    “如今金鸡湖的房价最便宜的在三万五到四万左右，如果你想买个一百平米的房子的话，哪怕付首付百分之四十，再加上装修，家具，杂七杂八，估计也要一百七八十万左右。”

    “而苏州如今人均工资在八千左右，当然了你肯定不能算在人均里面，你毕业后起码得翻个倍，那就算一万五吧，也就是年薪十八万，去掉日常开销，一年给你省下十万块，大概十八年你就可以在这里付个首付买个房子了。”

    听完箫逸的分析，赵雅欣整个人都不好了，好看的大眼睛里带着一缕缕的杀气。

    “箫逸，你是故意来气我的是吧？”

    “回去，老娘今晚不伺候了！”

    “哈哈，开个玩笑，不是你问我你啥时候能在这里有个小窝么？我就实事求是的理性分析了一下嘛。”

    “那我可真是谢谢你给我泼的这一盆凉水了。”

    翻了个白眼，赵雅欣掐灭手中的香烟不说话了。

    “怎么？真的想要在这里有个小窝？”

    讪讪一笑，箫逸说道。

    沉默了一会，赵雅欣这才语气平稳道。

    “小时候妈妈就告诉我，一个女人最有安全感的便是拥有一个自己的家，房产证上写的是自己的名字。”

    “这样哪怕以后被哪个臭男人抛弃，也可以有一个可以哭泣的地方，而不是像一条狗一样被人遗弃在路上连个去处都没有。”

    一向直爽的赵雅欣突然流露出来的这般萧索气息让箫逸有些不适应。

    她向来为人洒脱，开的起玩笑，分的清是非，可是箫逸却从没有真正了解过她。

    她的人设是拜金不假。

    可是没有哪个女人生下来就对金钱如此的重视，若不是有着自身的遭遇，亦或是家庭的原因，谁天生就会对金钱如此敏感呢？

    “要不，我送你一套？”

    忽然，箫逸道。

    “呵呵，无功不受禄，本姑娘可受不起，你还是送给允卿和清漪吧。”

    撇撇嘴，赵雅欣显然不吃他这一套。

    就在两人闲聊之际。

    一个高挑的女人从东方之门走了出来。

    看了一眼那人，赵雅欣平淡道：“来了。”

    继而脸上已经挂上了笑容，打开副驾驶走了过去。

    “云卿姐。”

    “雅欣，就你一个人么？秦璐她们呢？”

    看了一眼赵雅欣，苏云卿微笑道。

    “她们今晚有事来不了呢，对了云卿姐，你怎么突然想起来喊我去密室逃脱玩的啊？”

    “这不是好久没有去找你们了么，正好今晚没什么事，便想着和你们联系联系。”

    “嘻嘻，我也好久没有看到云卿姐了，云卿姐又变好看了呢。”

    听着窗外两个奥斯卡影帝在那友好的交谈，箫逸不动声色的坐在驾驶座上。

    寒暄之后，两人并排坐在了后座，苏云卿今晚没有选择自己开车。

    坐到车上后，赵雅欣和苏云卿依旧在那喋喋不休的交谈着，不知道的人还以为两人是关系多么要好的朋友。

    箫逸一边听着她们的交谈，一边驾车对着目的地驶去。

    中途途径一家餐厅时，苏云卿示意箫逸停车，随后说道。

    “先吃晚饭吧。”

    对此，身为倾慕者的箫逸和揣着明白装糊涂的赵雅欣自然是没有意见。

    高档的餐厅里，三个人要了一个靠窗的位置。

    点好了餐点之后，苏云卿便坐在自己的位置上看起了手机。

    箫逸和赵雅欣则是有一搭没一搭的聊着天。

    忽然，赵雅欣的手机振动了起来。

    她拿出来一看，箫逸发来了信息。

    “亲密一点。”

    嗯？

    她眸光喵了一眼对面。

    苏云卿正安静的刷着手机，只不过手机镜头却时不时的对准正在交谈的两人。

    赵雅欣瞬间读懂了箫逸的含义。

    虽然心里吐槽这一招可真够low的，不过还是行为举止慢慢的亲昵了许多。

    偶尔还会和箫逸进行一次亲密的触碰。

    不明显，但是足够用了。

    十分钟后，服务员端来了食物，箫逸终止了聊天，苏云卿也收起了手机，一切都显得很自然。

    饭后，三人没有再开车，距离目的地也没有多远，便选择步行前往。

    苏州的密室逃脱地并不多。

    这项娱乐活动也算是刚刚兴起不久。

    千机变密室逃脱便是其中比较出名的一个场馆。

    地址位于观前街富仁坊。

    月色降临之际，三人来到了目的地。

    前来游玩的小情侣还是有不少的，整个场馆人气很是火爆。

    刚一踏进去，一股诡异的氛围便已经氤氲而起。

    箫逸不由对此行有些期待起来。

    密室逃脱最主要的便是讲究一个氛围。

    那些场景不到位的，给人的感觉完全就不吓人，反而很是滑稽，根本体验不到解密的快感。

    可一旦气氛铺垫到位，再加上剧情足够烧脑，密室难度增加，那游戏的趣味性也会增强许多。

    “云卿姐，我们玩哪个主题啊？”

    看着门口牌子上列举的几个密室逃脱系列，赵雅欣开口道，语气显得有些兴奋。

    千机变共有四个密室逃脱主题。

    【博士的实验室】

    【背叛者的救赎】

    【小丑的精神病房】

    【烧死这对情侣】

    光听这些名字就让人感觉很是刺激。

    看了这几个介绍后，苏云卿最终选择了最后一个【烧死这对情侣】。

    不知为何，这个名字就很符合她的胃口。

    不过这时候，烧死这对情侣的房间正在游戏中，箫逸几人还需要等待一会。

    等候区中。

    服务员走了过来提醒道。

    “这个主题的参与人数在5到6人左右，待会这两位客人将和你们一起参与这一次的密室逃脱，不知道三位有没有意见？”

    箫逸寻声看去，一旁正坐着一男一女，女生长相娇小可爱，男生则显得有些腼腆，两人年纪不大，看模样似乎还在上高中，见箫逸的目光看过来，两人都是礼貌的微笑了一下。

    “我没意见，玩游戏自然是人多热闹一点嘛。”

    说着，箫逸转头看向苏云卿和赵雅欣，想听听她们的看法，两人点点头也表示随便。

    于是乎便这样定了下来。

    十分钟后，服务员通知烧死这对情侣的游戏房间已经整理好了。

    几个玩家此时正从通道中走了出来，也不知道有没有通关，不过看他们那一幅惊魂未定的模样，好像确实吓得不轻，脚步都显得很是虚浮。

    那个腼腆的男生见状有些后怕，推了推自己的同伴：“小雅，要不我们还是去看电影吧？”

    “哼，怎么，你怕了？我都不怕，你一个大男生有什么好怕的。”

    说完那个名叫小雅的女生已经当前对着房间走去。

    男生见此也只能硬着头皮跟上。

    箫逸是最后一个走进房间的。

    就在他走进房间还没来得及打量整个房间的装饰，背后的房门便猛的一下关上。

    而房间里墙壁上最显眼的显示屏上已经出现了倒计时的字幕。

    59:59

    【游戏开始】

    机械般诡异的声音在房间内响起，刹那间紧张的气氛瞬间烘托了起来。

    （弱弱的求个票。）

