    甲亢虽然不传染，但皇宫之中还留了一个患了甲亢的宫女，的确让她意外了一下。

    南宫燕第一眼看见宫女时就皱了皱眉，等上前仔细检查之后，就完全确定了是瘿病（也就是甲亢）。

    在下诊断之前，她回头看了谢瑶一眼。

    瘿病不难诊断，难的是如何医治。

    她虽有办法，但短时间内无法见效，而且最关键的是不知道谢瑶会不会医治。

    思考间，她取来笔墨，写下了诊断。

    旁边，谢瑶基本没动，只是象征性的去到宫女面前看了看，连诊脉都没有就退了回来，也不写诊断，而且还看着南宫燕写。

    “寒王妃在做什么？”南宫燕发现谢瑶竟然是要抄袭她的诊断，立刻用手遮住，语气不善，“若寒王妃不知如何治疗，直言便可，无须行此偷鸡摸狗之事。”

    谢瑶直接一个白眼翻过去，说的够难听的。

    “寒王妃怎么好像在抄袭南宫公主的药方？”有宫女低声议论。

    “那分明就是！寒王妃你们还不知道是谁吗，不就是将军府的谢瑶，据说她并不懂医。”

    “刘公公就在旁边站着，寒王妃都敢如此做，就不怕圣罚？”

    “不懂医还来比什么，干脆回去算了！”

    ……

    一时间，周围的议论声如同无数只蚊子一样，嗡嗡个不停。

    谢瑶迎上刘公公看过来的疑惑眼神，也不解释，一摊手，示意自己无能为力。

    她看见了南宫燕的药方，基本方向的没错的。

    这种时候，她要尽可能的隐藏实力，不能过多的泄露自己的医术。

    至于输赢，她不在乎。

    更何况，圣旨说是她输了会丢了万奇国的面子，但她若是赢了，皇上怕是会想方设法的要她的脑袋。

    “这病症我不擅长。”她一脸惭愧的说道。

    刘公公愣了一下，然后皱了皱眉，倒也没说什么。

    他猜测，寒王妃不会不知道这是瘿病，应该是没有合适的治疗之法。

    放眼整个万奇国，敢说能治疗瘿病的人屈指可数，绝不超过一手之数，寒王妃不会也属正常。

    “我就说她不会吧！”

    “她是被大家发现了在抄袭，所以只能承认自己不会！不然的话，也许已经将抄来的东西写在上面了！”

    ……

    得了甲亢的宫女接过南宫燕的药方之后，激动的直接跪倒磕头，“多谢南宫公主！多谢南宫公主！南宫公主大恩如同再造，奴婢下辈子做牛做马也要报答南宫公主！”

    她患病多年，没想到今日终于能治了。

    “下去吧。”刘公公沉眸扫了一眼。

    宫女又对南宫燕千恩万谢了一下，才退了下去。

    从始至终连看都没看谢瑶一眼。

    剩下那些宫女太监，见状也全都面色希冀的看向南宫燕。

    连甲亢都能医治，他们的病症一定没有问题。

    至于寒王妃……南宫燕医术超群，他们耶有所耳闻，寒王妃也懂医吗？他们都在京城怎么还不知道？

    南宫燕瞥了谢瑶一眼，不无得意的走向第二名宫女。

    如她所料，一到切磋谢瑶就一定会露出马脚。

    第二名宫女表面上看起来没有什么异常，但南宫燕仔细检查之后发现是贫血，便开了个补气益血的方子。

    谢瑶仔细看了看，又拿起宫女的手翻看了一下，就退回了原位。

    宫女指甲凹陷的比较严重，应该患了贫血症时间不短了。

    南宫燕的方子也没什么问题，她继续放弃就是了。

    南宫燕写完药方，不等谢瑶开口，直接回头道：“寒王妃，我们虽是切磋，但总感觉少点什么。我这才想到，不如加个彩头吧！这么多位病人，我们看谁胜的多。”

    谢瑶瞥了南宫燕一眼，眼角的不屑都要溢出来了，“没兴趣。”

    “寒王妃！”南宫燕紧抿着唇，没想到谢瑶直接就拒绝了。

    “南宫公主，依老奴看，这切磋已经开始了，加彩头就不必了吧。而且老奴还等着回去复命，别让皇上等急了才好。”刘公公适时出声。

    南宫燕皱眉，聪明的没有再提彩头。

    刘公公看向谢瑶，面上带笑，“寒王妃，该您了。”

    谢瑶微微一笑，摇头道：“这个病症我也不太擅长。”

    刘公公的笑直接冻在了嘴角，并且还抽搐了一下。

    这贫血症严格来说都算不得病，只是气血两虚而已，寒王妃竟然还放弃？

    南宫燕也意外于谢瑶的放弃，当下脸色冷沉。

    围观众人的议论声更大了。

    “又认输！连续两局认输，寒王妃根本不想赢啊？”

    “那你还想如何？要让寒王妃大胜南宫公主吗？”

    “寒王妃别管对错，起码试一试啊！上来就放弃，也太有损我们万奇国的形象了！”

    ……

    谢瑶不为所动，全程一脸淡定。

    当医生，被人误解的时候还少吗？这个都算轻的，她早就免疫了。

    得到药方，宫女也朝着南宫燕一顿感谢，然后退了下去。

    同样没看谢瑶一眼，更没行礼。

    接下来的那些人，谢瑶继续依样画葫芦，不是这个不擅长，就是那个不看不出来，反正只要是南宫燕诊断正确，并且用药正确的，她就不插手。

    南宫燕的表现也挺给力，一直应对自如。

    所有人的注意力都在南宫燕和谢瑶身上，却没人注意到在这偌大的庭院里多出了两个人，分别是楚寒和楚夜。

    他们并不是一同来的，此时也分别站在两个不同的位置观战。

    从周围人口中得知谢瑶全败无一胜时，楚寒的脸顿时就黑了，冷眸中光芒跳动。

    楚夜则是笑容温润的笑着。

    “还剩最后一人，我希望寒王妃这次不要再放弃，不然这次切磋将毫无意义，我也不会认为我们已经切磋过了。”事到如今，南宫燕哪里会不知道谢瑶的想法。在走向最后一个病患之前，先回头看向谢瑶，一脸正色。

    “先看看再说吧。”谢瑶不置可否，目光落到最后那个病患身上时，眉头忽然一皱。

    最后一个病患是一个太监，那太监正在不由自主的发抖，而且额头上已经有不少的汗了。

