
　　“当天夜幕降临后。”

　　“方寒和威尔逊结束了一天的忙碌。”

　　“劳累了一天的两人回到了石头篝火的位置。”

　　“拿出了今天准备好的食材。”

　　“今天的晚餐格外丰盛，唔，有青蛙肉，火鸡腿，浆果酱，烤萝卜，还有秘制蜘蛛肉~”

　　“新鲜的食材往往只需要最简单的料理，只有纯粹的美食才能激发人体内最饱满的热情”

　　威尔逊一脸嫌弃的看着方寒用着播音腔说着一些他听不明白话语。

　　不过，内心还是很佩服方寒的。

　　在这样的情况下，还能保持这样活泼的心态。

　　不亏是大佬！

　　方寒一边自娱自乐的用崴脚的播音腔说着“舌尖上的华国”饥荒版，一边处理着食材。

　　今晚的量虽然不多，但种类却不少。

　　让方寒对今晚的晚餐格外有兴趣。

　　烹饪锅还没做出来。

　　加上石锅也不在。

　　所以今晚两人只能吃一次纯烧烤了。

　　辛亏，池塘的淡水可以管饱。

　　不然两人还真不敢这么吃。

　　第二天保证上火~

　　事实证明，池塘的水是正常的，可以说是纯天然无添加无污染。

　　威尔逊喝饱了今天都没有窜稀。

　　这说明今后两人的水资源不再有其他问题了。

　　将青蛙腿，火鸡腿，蜘蛛肉条用盐腌制了一会儿。

　　浆果捣成果酱，加上一些盐搅拌。

　　胡萝卜切成片用树枝串起来。

　　肉类腌制好后，各自串上，开始烧烤。

　　今晚总共有4份青蛙腿，2个火鸡腿，一条蜘蛛肉条，以及6条胡萝卜，若干浆果酱。

　　就连威尔逊都对今晚的晚餐抱有相当大的期望。

　　自从和方寒一起沦落到这个世界后。

　　威尔逊也慢慢的开始沾上了吃货的一些本质。

　　没办法，方寒的厨艺那可是放在20世纪都是大厨的存在。

　　在这二十年代的美瑞克，那更是可以说吊打整个美食圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算美瑞克口味偏甜。

　　但方寒本身也比较倾向于甜味。

　　这就导致了，方寒烹饪出来的食物，威尔逊根本拒绝不了~

　　甚至，在这个神奇的永恒领域。

　　难吃的食物会降san值，像怪物肉之类的食物。

　　如果没有方寒，威尔逊就只能勉强烘烤后，连盐都没有，直接烤熟了就吃。

　　这种黑暗料理，不精神崩溃才怪。

　　自从知道了料理在这个世界有额外效果后，威尔逊对自己能抱上方寒这条大腿更是无比庆幸。

　　不一会儿，肉类就在方寒的多线程操作下，烤熟了。

　　威尔逊也在方寒的指导下，成功学会了一点烧烤技巧。

　　烤好的青蛙腿，抹上浆果酱，一口下去~

　　哦~~~方寒发出了一声满足的喘息。

　　果然盐才是最重要的调味品。

　　原本这个世界的肉类品质就不俗，只要加上一点盐做调味。

　　烧烤的时候，把握好技巧，就是一份美食了。

　　加上一份浆果酱，就像是烤鸡翅沾一点番茄酱。

　　但浆果酱的味道又比番茄酱好了不止一倍。

　　永恒领域生存的浆果，酸甜可口，汁肉饱满，堪称优质水果。

　　已经不知道有多久没吃过田鸡肉的方寒，这次算是满足了自己的一个瘾了。

　　然后是火鸡腿。

　　比正常鸡腿大了一倍的火鸡腿，肉质劲道，味道吃起来有点像鸟类的肉质感。

　　细嫩弹口，酥脆的表皮咬开后，会爆出一层鸡油，鸡油富含了火鸡烘烤的极致香味，给人一股味蕾冲击的享受。

　　浆果酱很好的中和了鸡油带来的油腻感，牙齿破开鸡肉后，一股鲜滑浓郁的鸡汁直接滑入喉咙。

　　鲜！火鸡肉的鲜美，甜！浆果酱的甘甜，两者混合后，让方寒感觉自己的口腔做了一套马杀鸡一样。

　　爽！

　　虽然这个世界危险丛丛，但就冲这些优质食材。

　　方寒就有意愿多留几天。

　　还有好多东西没吃呢~

　　像皮弗娄牛的牛肉不知道是什么味道的~

　　还有高脚鸟，高脚鸟蛋~

　　冰狗的肉会不会自带寒气效果？

　　火狗的肉又会是什么滋味？

　　海象肉又是什么味道？

　　还有长毛象，它那象鼻真的能吃吗？按照它的属性，只要烘烤后，吃了还会加san，这说明这象鼻的本身食材绝对就是顶尖的！

　　想到这，方寒那张吃货的嘴不禁就留下了不争气的泪水。

　　连忙多咬了几口火鸡肉，这才止住了下流的泪水。

　　威尔逊那就更不用说了。

　　华国的独特烹饪技巧已经彻底将他折服了。

　　他现在吃的正欢快呢。

　　一顿让两人都相当满意的晚餐美好的过去后。

　　方寒和威尔逊也开始互相总结今日的内容。

　　原本，每次都是方寒独自头脑风暴的。

　　但威尔逊发现，这样的做法十分科学和必要，所以他也必须学习下。

　　于是，今天就变成两个人一起头脑风暴了。

　　总结了今天的生存经验，主要是方寒讲，威尔逊听。

　　说着说着，方寒就想到了之前说的睡眠科技。

　　于是，他试着做出了一个草席。

　　很简单，但材料却有点多，总共9个草料才能做一个草席。

　　草席制作出来后，方寒看了下。

　　好嘛，这不就是睡袋吗？

　　只不过，漫漫长夜里是布料的，这里是草料的。

　　不过，多次实验证明了，科技台出品的东西，都是具有非现实力量的。

　　这个草席同样如此。

　　于是，方寒和威尔逊沟通了下，就爬进草席打算试下效果。

　　没想到，刚爬进草席，方寒一躺下，就感觉一天的疲惫感直接涌了上来。

　　原本精神的状态，瞬间就萎靡了。

　　这时候方寒就感觉一个字。

　　“困！”

　　这就是这草席的功能吗？

　　方寒只来的急闪过这个念头后，就顺着这股睡意沉沉睡去。

　　外面的威尔逊则看着方寒爬进草席后，不过才闭上眼，没几秒，就发出了沉稳悠长的喘息声。

　　这么快就睡着了？？？

　　威尔逊不知道这是草席的效果。

　　还以为是方寒过于劳累了。

　　看到方寒睡得十分舒适的脸庞。

　　威尔逊也不仅打了个哈哈。

　　看方寒也没什么其他反应，威尔逊想了想，也做出了一个草席。

　　有点模糊眼的爬入草席里。

　　一躺下，威尔逊就直接陷入了沉睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十八章 草席的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 