    顾清寒看到周沐子走过来，看了眼秦秋。

    秦秋不知道顾清寒的那一眼是什么意思。

    里面的警告意味十足，他只是坐在这里什么都没做，她是什么意思？

    直到身边闻到一股很熟悉的香味，秦秋才知道是周沐子过来了。

    “刚刚秦秋还在说要接孩子放学，下一秒我居然在这里看到他和顾总一起。”

    “看来传言并不假啊，顾总对秦秋的照顾确实不一般啊。”

    “不过顾总，恕我直言，我是真的很欣赏秦秋，若是我想把他挖过来，你不会说我多你所爱吧？”

    周沐子说话的时候眼睛一直盯着秦秋。

    顾清寒脸上的笑容明媚：“优秀的人确实抢手，我也是刚刚挖掘的宝藏，居然才和周董见了一面，便让您相中了，说明我的眼光还是不错的，可惜他和我签了合同。”

    “没事，我可以赔偿合约里面的损失，只要秦秋愿意来我公司，我给他开更高的价格。”

    周沐子笑着对顾清寒说，眼里的笑意却未达眼底。

    “周董真是爱说笑，我们说了这么多，当然要问下当事人的想法才行。”

    顾清寒满脸笑意的苦看着秦秋，眼神里面确实其他情绪。

    秦秋听出来俩人之间的火药味有些足。

    不过他不理解，难道仅仅是为了他？

    他只不过好周沐子刚刚见面，而且俩人之间是合作的关系，怎么火药味十足？

    感觉刚刚是唇枪舌战，不像是合作关系，而是对手。

    可接下来两家公司的合作会很频繁。

    若是她们俩都是这样的状态，秦秋在想以后该怎么继续合作？

    “秦秋，你不必因为顾总在便不说出自己真实想法。”

    “只要你想要跳槽，我周氏随时都欢迎。”

    周沐子坐在顾清寒身边，俩人都在秦秋对面。

    好像势必要让秦秋选一个。

    “周董，我刚刚说过我不会离开顾氏，不管您是什么条件，我的态度不变。”

    “若是引起您的误会我可以道歉，希望我们以后合作愉快。”

    秦秋说完话的时候，看到顾清寒嘴角讽刺的笑。

    像是对周沐子故意露出的笑。

    周沐子倒是不介意，不过脸色也不是很好看。

    毕竟当面又拒绝了她一次。

    “看来，还是顾总的魅力大啊，不过我要提醒你一句，顾总谁都不爱，只爱她自己。”

    “所以，秦秋还是要保护好自己，不然受伤的只会是你。”

    周沐子离开的时候显然是生气了。

    不过刚刚她留下的那句话让秦秋不解。

    听她话里面的意思好像很了解顾清寒。

    就像刚刚去周氏，顾清寒提醒秦秋的一样。

    俩人之间对对方都有些情绪在。

    周沐子离开的时候故意走到他们这一桌。

    “顾清寒，你怎么一直都是这一副表情？你不会以为我回来真的是与你合作吧？”

    “你想想我们之间怎么可能合作的下去？不过这次确实是方案吸引了我，所以我不拒绝钱，但也仅此一次，以后不会再有。”

    顾清寒凌厉的眼睛看着她：“周小姐还是和以前一样的不成熟，看来国外这几年并没有让你成长。”

    “这本就是个互利共赢的时代，若是你一定要那么想我也没办法，当然你现在反悔还来得及，毕竟合同还没签。”

    周沐子没想到还是赢不过她。

    都这个时候了，顾清寒还能这么冷静。

    一点其他的反应都没有。

    不得不说顾清寒比她印象中还要难对付。

    周沐子走了以后，顾清寒倒是心情很好的吃了很多的东西。

    秦秋纵使心里有很多的疑问，也知道不能在这个时候问出口。

    毕竟他没有权利问。

    俩人出来，依旧是坐顾清寒的车，秦秋看了眼时间。

    “送你去幼儿园来得及，不用着急。”

    “难道你不好奇我和周沐子之间是怎么回事？”

    顾清寒反问秦秋。

    没想到他心里的疑问都被顾清寒看破，确实有些好奇。

    “五年前她的哥哥追求我，不过我并不同意，后来那晚发生了些事情，而他哥哥可能是因为我的原因当晚和人打了一架，变成残疾，所以她处处针对我。”

    顾清寒说的那晚，是不是就是五年前和他子在一起的那晚？

    她虽然没有明说，不过秦秋猜得到。

    因为她说的很简单，没有说具体的事。

    这样回避的说一定是和他有关系。

    “如果那晚没有发生其他事，你会和她哥哥在一起吗？”秦秋很好奇。

    是不是如果没有那一晚，他们之间就不会有这么多的交集？

    “不会，我本就不喜欢她哥哥，而且和她哥哥是两个世界的人，不管发生什么都不会走到一起。”

    顾清寒对周沐子以及周家没有任何歉意，因为自始至终她都没认为是她的错。

    只是周沐子一直都揪着不放。

    都过去了这么久，居然还能出来找事。

    “所以今天不去见她是不想惹更多的麻烦事？”顾清寒问。

    他好像是误会顾清寒，之前还以为是故意叫他去。

    原来是俩人之间有这样一段故事在。

    是他想多了。

    顾清寒突然笑了：“所以，你不会是以为我故意叫你去，还告诉你她这个人花心？你是不是想到其他的地方去了？”

    顾清寒一直盯着秦秋，他的脸有些红，眼神闪躲。

    看来她是猜对了：“原来我在你心里居然是这样的形象，看来你是把我想歪咯。”

    俩人之间很少有这么轻松的时候。

    主要是顾清寒一直都绷着自己，她放松下来以后，俩人之间氛围就很好。

    “只不过以为你都知道她那个样子，还要让我去，所以......”

    秦秋有些不好意思，为了他刚刚的瞎想。

    顾清寒打趣：“不过你倒是对自己很有信心啊，怎么会认为周沐子会看上你？”

    “不过通过刚刚的事来看，她确实很欣赏你，你难道就没有一丝动心？她给你开的价钱可不低。”

    周沐子为了对付她还真是什么办法都用。

    居然连秦秋都不放过，不过刚刚秦秋的回答倒是一点都不犹豫。

    “没有，我知道自己各方面都不足，至于她的心里我不想了解。”

    秦秋确实很清楚若不是系统，他什么都不是。

