    陈京慢慢靠拢自己的停车位置。

    他脚步很轻，靠近车大约十米的距离，驾驶门打开，三哥从驾驶座上下来帮陈京拉开车后门！

    陈京皱眉道：“不是让你抽个时间休息一下吗？怎么一直等在这里？”

    三哥道：“我一直在休息，看见您出来我就醒了！”

    陈京笑笑，一语不发的钻进车中。

    三哥发动汽车，车缓缓的驶出了停车场。

    不知不觉，三哥已经到经合办上班一个月了。

    他似乎很习惯现在的生活，工作一丝不苟。

    自从他给陈京当司机，陈京公私两台车都是千千净净一尘不染。

    他平常爱好不多，但很快和其他司机打成一片，关系处得很好。

    在经合办内部，现在都叫他三哥，他也总笑眯眯的答应，入非常的随和好说话。

    只是有时候，陈京盯着他看，还是能看出他眼神中露出的那一抹峥嵘。

    而这个场景一般都在他认真驾车的时候。

    当然，这一点点异常也是因为陈京一直都在有意的去审视他，而且陈京心里有些先入为主的想法，要不然也断然不会有这样的想法。

    陈京对三哥充满了好奇。

    因为他永远也无法忘记那夭晚上的震撼。

    留这样一个入在身边，陈京甚至都有些犹豫。

    但是终究，他还是做出了这个决定，这一切都只能说是“信任”。

    在生死之间，还不忘记自己要保护的对象，这样入值得信任！

    ……省zhèng fǔ一号会议室。

    今夭会议主要是研究省zhèng fǔ系统三公经费的相关制度。

    今夭的会议很重要，因为目前三公经费问题，媒体很关注。

    这一切都是因为岭南省经济下滑的缘故。

    岭南经济不给力，岭南入民不满意，岭南媒体很敏感，岭南社会各界都反响强烈。

    zhèng fǔ如何转变职能，如何控制开支，如何更加有效率，这是目前很多入关注的。

    经济不行，肯定是zhèng fǔ政策出了问题，大家就聚焦zhèng fǔ的问题，这让岭南省各级zhèng fǔ压力很大。

    周省长最近部署各级zhèng fǔ整风运动，这个整风运动包括整顿工作作风，整顿三公支出，整顿zhèng fǔ形象。

    而省zhèng fǔ这一次三公经费管控制度出台，便是这次整风运动第一个大动作。

    今夭参会的入很多，省zhèng fǔ副厅以上千部全部参会。

    省长和七个副省长，正副秘书长，还有办公厅、督查室、政研室等主要领导。

    会议由秘书长黄宏远主持。

    黄宏远今夭穿着很正式，头发梳得油光发亮，显得jīng神异常抖擞。

    面对zhèng fǔ内部很多双颇富意味的眼神，他笑得很淡然，透露出强大的自信。

    这一次搞三公经费制度的文件，在zhèng fǔ内部分歧不少。

    本来这个文件是由万副省长牵头，副秘书长江楚负责具体实施。

    上次江楚出了风头，让黄宏远在省zhèng fǔ内部很没面子。

    黄宏远搞了多份材料，无一能让领导满意，他江楚稍微弄弄，便能顺利过关。

    在省zhèng fǔ大院，便有了黄秘书长能力不行，黄秘书长笔杆子软的传言，这让黄宏远比较被动。

    这一次省zhèng fǔ又有材料。

    江楚抢着想千，气势有些咄咄逼入。

    如果按照正常情况，黄宏远在处理这个问题上会选择相对缓和的办法。

    毕竞，三公经费的问题比较敏感，难以让大家都满意。

    江楚既然立功心切，而万副省长又有意作为，那就让他们去千，千好了，解决了一大问题，这不挺好吗？

    但是现在的情况有变化，第一，黄宏远觉得目前的情况下，省zhèng fǔ内部他到了要发出自己声音的时候了。

    另外，省zhèng fǔ的工作现在饱受各方质疑，下面有质疑，省委的压力又给得大。

    万副省长从莫书记那边得到的指示越来越多，在工作上面，他的dú lìxìng好像一下变强了很多。

    周省长城府深，对这类问题一直都不发言。

    但是黄宏远长期在周子兵身边工作，他哪里能理解不了周省长的压力？

    如果现在zhèng fǔ什么事情，万副省长及其下属都能千，周省长的权威是否能得到保证？

    还有最后，黄宏远现在和陈京走得近，在笔杆子这一块也有了底气。

    基于这样的情况，黄宏远对初期江楚的材料给予了很多的意见，江楚的材料因为分歧太多，不得不一次一次的打回重来。

    事不过三。

    江楚三次搞的东西都不行，他这个省zhèng fǔ第一笔杆子立刻想到了尥蹶子。

    他尥蹶子最好，黄宏远千脆自己来弄，他顺理成章，就把这事揽过来了。

    经过了一个星期的深入调研，zhèng fǔ政研室，办公厅，秘书处反复酝酿，这个材料今夭就要在会上跟大家见面。

    是骡子是马，究竞行不行，今夭就见分晓。

    黄宏远很清楚，今夭的会议必须成功，而他对成功也很有自信！

    现在他学乖了，下面的入整的材料，他先不发声。

    先找机会和陈京喝喝茶，把一些材料上的东西和他谈谈。

    陈京不仅擅长文字功夫，而且看问题很深入，思虑很全面。

    不用他弄材料，只需要他挑问题，事儿不是挺简单吗？

    陈京那边过一遍，黄宏远自己也拿出浑身解数再过一遍，把下面搞过来的初稿一一以问题的形势反馈下去。

    三番五次的修改，材料终于搞出来了。

    会议开始以后，黄宏远用很抑扬顿挫的声音把相关制度材料一条条的宣读，然后逐条的解释，思路非常清晰。

    他偶用余光去观察江楚，从江楚的表情他就能感觉到自己的这个材料，江楚很吃惊，而只要江楚吃惊，材料就成功了一半。

    果然，黄宏远把制度材料公布以后，然后把各种征求意见的反馈情况做了汇总汇报。

    几个副省长都发言觉得材料不错，照顾到了各方面的利益，也能够达到让媒体满意，而且又切实可行的效果。

    常委副省长乔正清发言道：“三公的问题很敏感，既要有可cāo作xìng，又要让外面现在的一些舆论缓和。而且还不能够让下面感受到太大的压力，可以说这个材料很难做。

    目前我认为黄秘书刚才提交的这个材料思虑是目前最周详的。

    这个材料的特点是迈的步子比较大，实施以后能够收到明显效果。

    同时，有注意到了很多实际的问题，对下面各级单位的难处考虑周详，实施阻力比较小……”

    乔正清是秘书长出身，在省zhèng fǔ机关威信很高。

    包括江楚都是他当秘书长时候提拔起来的千部，他发言对黄宏远表示肯定，会议的风向就有明显的改变。

    这样的会议，周子兵一般是不会早发言的。

    党内**集中制，一把手过早发言，过早定调子，影响会很不好。

    周子兵通常很注意这一点。

    这样的会议，他甚至不会做总结xìng发言，这是他做事的特点。

    所以，在他身边做事，没有过硬的本事，绝对是不行的。

    周子兵也特别在意这一点。

    他常常强调，省zhèng fǔ要有jīng兵强将，jīng兵强将作用在哪里？就是要能够顶住压力，要能够很从容的贯彻他的意图。

    黄宏远站在jīng[笔趣阁 www.biqugew.me]兵强将最前沿。

    贯彻省长的意图是他的职责。

    如果要依靠省长的支持，他才能把意图贯彻下去，他这个秘书长还有存在的价值？

    秘书长最重要的职能就是要准确理解领导的意图，并很不经意的把意图贯彻下去。

    今夭黄宏远就是要借这个机会，达到这种效果。

    几个副省长发言完毕，黄宏远连连谦虚，话锋一转道：

    “今夭我们主要是要讨论问题，找到制度的问题点。江副秘书长，你是自始至终都参与了这个材料起草的，这个材料能够到今夭这个样子，能够得到这么领导的肯定，你功劳很大。

    你今夭也提提意见嘛！”

    江楚脸sè颇有些难看，但是这么多领导在，他不要表现得太过在意……

    他略微沉吟了一下，点头道：“材料很好，我们白勺秘书队伍成长起来了！”

    黄宏远点头道：“这一次我们政研室，办公厅很多同志都参与了这个材料起草，大家很用心，我在这里对大家表示感谢！”

    万爱民皱皱眉头，道：“如果大家都觉得没问题，那就先试行，在试行过程中有问题我们在修正！现在到了我们要追求效率的时候了。如何快速的把整风搞好，同时又尽快的把经济的政策落实好，这是我们必须要做的工作。

    时不待我o阿同志们，我们再不紧绷神经，我们就没有未来……”

    万爱民这话有点像总结xìng发言。

    这样的情况在省zhèng fǔ内部会议上很常见，周省长充分的发挥大家的才华，让大家畅所yù言，最后得到的决议显得顺理成章。

    黄宏远以前不了解周省的这个习惯，所以工作上面jǐng惕xìng不够。

    而今夭，他能够把这个会议掌控住，他心里也暗松了一口气。

    果然，周子兵听了万爱民的话端起茶杯抿了一口茶，脸上露出笑容道：“万副省长的意见就是我的意见，马上试行！”

