    之前用纸鹤追过张氏的踪迹，慕嫣往里面注入灵力，恰好又派上了用场，陆沉也不放心让他们两人单独行动，一直陪伴着他们。

    三人跟着纸鹤来到了一个山头，陆沉站在高处眺望了一下，“此处极有可能就是当初埋葬张家姐弟的地方，极阴之地。”

    “师傅，纸鹤还在往前面飞。”

    “那就继续往前走。”

    最终千纸鹤在一个山洞面前停了下来，三人刚抬步，就被一个阵法挡了回来，慕嫣道：“有阵。”

    “你能行吗？”

    “试试吧。”

    慕嫣第一次见这种阵法，但是阵法之间是互通的，她一向脑子灵活，用了几分钟的时间就破了阵，白枫用一种崇拜的目光看着慕嫣。

    有老祖和师傅在，真的是安全感满满，什么都不用担心。

    三人直接走了进去，山洞特别的潮湿，还能清晰的听到水滴落地的声音，越往里面走，阴气越重。

    “师傅，这里面的阴魂似乎有点多啊。”

    陆沉也感觉到了，“嗯。”

    “这些臭道士到底在用什么邪门方法修炼。”

    三人一直走到头，也没看到什么，只是看到一个巨大的炉子，下面还有熊熊火焰燃烧着，慕嫣用了一点灵力开了自己的耳识，只听见凄厉的哭喊声，尖叫声，而千纸鹤也在炉子面前打转。

    “师傅，里面应该是阴魂了。”

    陆沉抬手一掀，炉子的盖子就被打开了，浓重的怨气和阴气从里面飘了出来，慕嫣拉着白枫往后退了几步。

    “这到底哪里找这么多的冤魂恶鬼，都被炼成这样了，怨气还这么重。”

    炉口还有封印的符咒，陆沉全部破了，还没炼化的几个冤魂从里面飘了出来，慕嫣在里面找到了张氏，张氏本就一直受烈火之刑，比其它魂体情况要好一些，还能勉强说出话来，看到他们立马欣喜的道：“慕姑娘……求你救救我的孩子。”

    “他们在哪里？”

    “他们刚才还在这里的，应该是知道你们来了，才被匆匆带走的。”

    慕嫣找了找，这山洞还有另外一个出口，“他们一共几个人？”

    “就两个，就是抓我们过来的那两个，一老一少。”

    炉里的冤魂已经被炼化的差不多了，不用多久就会魂飞魄散，慕嫣把张氏还有几个还能恢复的冤魂收在了葫芦里，就去追那两个道士。

    终于在一棵树下发现了他们的存在，慕嫣飞身，挡在他们的面前，张家姐弟已经全然没了意识，被两个道士像是拎小鸡一样拎着。

    “你们无处可逃了。”

    老道士狠狠的咬了一下牙，恨恨的盯着慕嫣，“同为修道中人，大路朝天各走一边，你为何三番五次坏我好事，真是可恨。”

    他精心谋划了几十年，眼看两个小僵尸慢慢有了自我意识，能够控制自己的行为，他马上准备炼化了。

    “打住，我和你不是一类人，我修的是正道，你走的是邪道，把我和你放在一起，太掉我身价了，我拒绝。”

    “他们是僵尸，我抓走他们是理所应当的，道友莫要阻拦。”

    “那不是你策划的吗？

    不然马老爷怎么会恰好把人埋在了那个地方，恰好孕育出了两只天然僵尸，张氏被扔在枯井里也是你提议的吧，少在我面前装蒜了。”

    “是又怎么样？”

    这时候，陆沉也出现在了慕嫣面前，老道士看到陆沉，忍不住向后退了一步，目光出现了慌乱。

    慕嫣眨眨眼，“你慌什么？

    你认识我师傅？”

    “你……是他的徒弟？”

    “很奇怪吗？”

    陆沉冷冷的开口：“把他们放下。”

    “师傅，和他废什么话，打就是了，说那么多也解决不了问题。”

    慕嫣直接朝着老道士袭去，老道士把手中的张子语丢给年轻道士，就和慕嫣打在了一起。

    老道士是真的道法高深，慕嫣应付起他来并不轻松，可以说是势均力敌。

    就在老道士一个掌风袭来的时候，慕嫣一下子逃开了，直接躲在了陆沉的身后，揪着他的衣服，“师傅，救命。”

    陆沉迎上了老道士的一击，老道士直接被震飞，倒地不起，鲜血从嘴角流下，年轻道士立马上前扶他，“师傅，你没事吧？”

    老道士刚想说话，又一口血吐了出来，年轻道士作势就要上前和陆沉斗法，老道士拉住了他，一脸沮丧，“你打不过他的，别去了。”

    这是天一派的老祖啊，前阵子听说老祖归来，没想到他运气这么不好，这就让他撞上了。

    他年轻那会，最崇拜的人就是老祖了，可惜老祖一直在闭关，未曾见过真容，只见过老祖的画像，如今一见，依然是仙人之姿。

    那样的容貌见一次就难以忘记，也深深的刻在了他的脑海中。

    慕嫣看陆沉一直盯着老道士看，轻声叫道：“师傅。”

    陆沉面色不好，“你所学道法有我天一派的影子，你是天一派的弟子？”

    老道士见瞒不住，恭恭敬敬给陆沉行了个大礼，“弟子参见老祖。”

    算是承人了自己的身份。

    慕冷笑一声，在一边加油起哄，“师傅，快点清理门户，好好收拾这种孽障，这太给天一派丢人了。”

    “你既师承天一派，为何沦落到这种地步？”

    “老祖，我年轻时候曾是天一派一名外姓弟子，有幸跟在长老身边学习了几年，后来因为犯了事情被逐出了天一派，我一心向道，可岁月不饶人，我大道未成，人已迟暮，我只能想办法延长自己的寿命，追求大道。”

    陆沉轻笑了一声，“你用的就是这样的方法？”

    “老祖，弟子的方法行不通吗？

    我在一本古书上记载过，僵尸的身上存在着永生的秘密，用他们的血液和怨灵恶鬼，可以炼制丹药，可以让人长生。”

    “那你和僵尸也没什么区别了，不，你甚至比不过他们，只会是一具行尸走肉，没有意识，没有思想，任凭别人操控。”

    “可是那是天一派的书籍。”

    “那是一本禁书，之所以被禁，就是因为行不通，是我当年座下一个顽劣之徒写下的。”

    

