    其实早在鹿杖客将师妃暄逼至洞窟角落，师妃暄苦苦支撑时，倪昆四人就已经到了。

    凌云窟中岔道众多，四通八达，鹤笔翁所谓的望风，也只能看守一条岔道，更何况鹤笔翁也没怎么用心看守，就在那儿不停喝酒。

    而鹿杖客色欲熏心，又正自专注消磨师妃暄功力，师妃暄就更别提了，被压制得只能全神防守，哪有空顾及周围？

    所以双方无人注意到倪昆一行的到来，令倪昆一行站在岔道暗处，全程看完了师妃暄陷入下风、苦守将败，又神来一剑、绝地反击的种种情形。

    祝玉妍自然是认识师妃暄的。

    婠婠虽然从未见过师妃暄，但慈航静斋的《慈航剑典》，与魔门的《天魔策》有着千丝万缕的联系。

    甚至慈航剑典与邪极宗道心种魔大法能互为炉鼎，而花间派心法亦与慈航剑典互相克制，天魔秘与慈航剑典亦能相互感应。

    所以在见到师妃暄的第一眼起，婠婠就已明白，那位女扮男装，姿容与自己不相上下，气质却与自己截然相反，仿佛光暗两面的少女，便正是慈航静斋当代传人，注定要代表慈航静斋，与自己这当代阴癸圣女决战的宿敌。

    见到宿敌，婠婠本来还有点小激动。

    可看到师妃暄使出那神来一剑，险些反败为胜时，婠婠一颗心霎时间凉了半截——有没有搞错？慈航静斋当代传人这么猛的吗？

    她看上去也就跟自己差不多大，剑法怎可能高明到这等境地？

    这是作弊了吧？

    婠婠正自震惊时，倪昆见师妃暄已彻底脱力，再起不能，便没再继续观战，故意加重脚步，惊动了鹿杖客。

    既然祝玉妍认得师妃暄，那倪昆自然也就知道了那位男装少女的身份。

    他心里同样有点惊讶：师妃暄也是刚刚出山，本事应该就跟婠婠差不多，怎么就能一剑下去，险些重创曾以一己之力，与婠婠、闻采婷、角罗风三人平分秋色的鹿杖客？

    不过看到洞窟一面石壁上的麒麟图，倪昆心中便有些了然。

    那麒麟图，应当正是风云世界，十强武者武无敌留下的《玄武真功》。

    玄武真功有多牛？

    武无敌只练了几十年武功，就能打败千年功力的徐福。

    虽然徐福武学天赋是渣了一些，功力全靠吃过凤血，活得够久，熬工龄慢慢攒起来的，可再怎么渣，徐福的千年功力都是不掺假的。

    武无敌却能凭玄武真功，将徐福打得身受重伤，苟到冰山之下几十年不敢露面。

    由此足证“玄武真功”的强势。

    师妃暄那险些反败为胜的一剑，恐怕就正是从麒麟图中，悟出的“玄武真功”十强武道之中的剑诀。

    不过师妃暄下山未久，太过年轻，积累不足，功力不够，还无法真正驾驭玄武真功的剑诀，只挥出一剑，便已几近油尽灯枯。

    若没有倪昆四人在旁围观，那她最好的下场，也就是撞剑自刎。

    此刻。

    见到一位锦衣玉带的贵公子，带着三位美女步入洞窟，师妃暄自然暂时停下了撞剑自刎的举动。

    并趁着鹿杖客注意力被新来的四人吸引，视线从她身上移开的机会，用最后一点力气，取出一枚血菩提塞进了嘴里。

    若是在鹿杖客注视下，她自然是没机会服食血菩提的。

    不过现在，机会可不就来了么？

    一枚异果吞入腹，暖流四溢之际，师妃暄默运心法，本已近乎枯竭的体力、功力、精力，飞快地恢复起来。

    几乎只在须臾之间，便已恢复一成，令她有了力气握紧长剑，站起身来。

    而随着精力持续而飞快的恢复，她的灵觉亦开始恢复敏锐。

    于是几乎只在刹那之间，她便对倪昆身后那三位女子，产生了某种玄妙的感应。

    尤其是那位衣裙多有破损，身段修长，气质尊贵宛若女王的白衣女子，以及那黄裙赤足，与她年龄相若的绝色少女，给师妃暄的感应格外强烈。

    无需介绍，师妃暄便已心下了然：

    那三位女子，恐怕都是阴癸派的人。

    那位气息深不可测，比她师父梵清惠亦不逊色，甚至犹有过之的白衣女子，只怕正是阴后祝玉妍。

    而那黄裙少女，当是祝玉妍的传人，自己此行下山，将要与之决战的宿敌。

    意识到对方的身份，师妃暄心中一时有些恍惚，万万没有想到，生死关头，竟是宿敌救了自己……

    不知不觉，师妃暄与婠婠的视线，已仿佛磁石的两极，彼此吸引，牢牢对视。

    师妃暄微微颔首，明眸之中，满是真诚谢意。

    婠婠唇角微挑，幽瞳清澈，笑意盈盈。

    表面看来，这一对宿敌，竟似没有丝毫敌意。

    祝玉妍倒是没有多关注师妃暄。

    虽然师妃暄那神来一剑，同样令祝玉妍颇感震撼，但师妃暄不仅是婠婠的对手，还是婠婠的考验。

    即使再宠爱弟子，祝玉妍也不会亲自出手，替弟子除去这个威胁。

    因此阴后只是随意看了师妃暄一眼，便将视线落到鹿杖客，以及应鹿杖客召唤，回到洞窟之中的鹤笔翁身上。

    这两个老者功力精湛，气息之强，似乎不在四大圣僧之下，可从前却从未听说过这二人。

    难道，又是平空冒出来的高手？

    祝玉妍审视玄冥二老，猜度二老来历时，倪昆视线已落在洞窟另一角，伏倒在地的东方白身上。

    她那件大红蜀锦百花袍上，有多处烈焰炙烤的焦痕破洞，现出片片晶莹雪白的肌肤。

    衣襟亦已裂开，露出被层层白布包裹得密不透风的胸口。

    她脸上的青铜鬼面亦已不见，长发半掩面庞，只露出半边明媚大气的俏丽脸颊。

    可她脸色却没有受伤后的苍白，反透着一种病态的酡红。

    像是醉酒，又像是正发着高烧。

    “所以这个东方不败，果然是女人吗？又或是功夫已经深厚到逆转乾坤了？”

    倪昆心里嘀咕着：

    “可是以她的武功，就算撞着火麒麟了，又怎会落到玄冥二老手里？”

    以东方不败的武功、身法，就算遭遇了火麒麟，也可以把玄冥二老推出去顶缸，自己凭着那幽影鬼魅般的身法溜之大吉。

    没理由玄冥二老安然无恙，她却身负重伤、昏迷不醒，还被玄冥二老给逮着了。

    瞧她现在衣衫不整的样子，必是那鹿杖客见色起意。

    而师妃暄，当是撞上鹿杖客欲对东方白图谋不轨，于是毅然出手相救，却因实力不济，差点连自己都搭了进去。

    “虽然救人失败，可无论如何，师妃暄侠义之行都值得赞许。尤其她救的，还算是我的熟人……话说，我还欠东方白一个人情呢，这下算是能直接还回去了。”

    倪昆心中嘀咕着，压根儿没有理会鹿杖客的叫嚣，伸手一指鹿杖客：

    “这老贼杀掉，另一个抓起来。”

    一声号令，祝玉妍、闻采婷同时出手。

    婠婠亦收回与师妃暄对视的视线，随师父、师叔飞掠过去。

    祝玉妍直接亮出天魔双刃，施展方才领悟的“傲寒六诀”刀意，杀向鹿杖客。

    婠婠、闻采婷则联手围攻鹤笔翁。

    鹤笔翁还好，还能应付得来婠婠、闻采婷的联手，甚至还占到了上风。

    可鹿杖客在祝玉妍面前，几乎是甫一照面便节节败退，很快便被迫至墙角，重现了师妃暄之前的境遇。

    其实若非祝玉妍有意演练新领悟的傲寒六诀，欲将傲寒刀意，融入自身刀法之中，出手之际还稍微有点生疏，鹿杖客根本坚持不了多久。

    即使祝玉妍身法略逊东方白，也不像东方白一样，对玄冥二老的武功知之甚深，无法如东方白那样两个回合就拿下玄冥二老，但凭祝玉妍比东方白更加深厚的功力，若是施展自家拿手武功，拿下单独一个鹿杖客不说手拿把掐，也绝对不会有多难为。

    而现在哪怕正在演练新招，她亦是一口气便将鹿杖客迫至角落，使这老贼只能在她双刀攻势之下苦苦支撑。

    至于鹿杖客那威力绝伦的玄冥神掌，其阴寒掌力，根本就无法渗透阴后的天魔力场。

    甚至当阴后将傲寒刀意融入得愈发纯熟之后，反而利用天魔力场那能临时吸纳敌人功力为己用的法门，把鹿杖客的阴寒掌力“借”了过去，平添傲寒刀诀之威能。

    话说，邪王石之轩自创擅长借力打力，吸收敌人功力的“不死印法”时，也是从“天魔秘”中，得到了诸多借鉴的。

    阴后已占据全面上风，天魔双刃如电光闪烁，疾斩之际冷风呼啸、霜花飞舞，随时可能拿下鹿杖客。

    鹤笔翁见师兄遇险，数次想要冲过去与师兄汇合，发挥他们一加一等于三的联手之威。

    可婠婠、闻采婷纵然不是他的对手，全力以赴之下，至少百招之内，鹤笔翁也无力突破她俩的拦截。

    至于师妃暄……

    在看到倪昆一声号令，祝玉妍、婠婠、闻采婷毫不犹豫，应声而动的那一幕后，她已经是一脸茫然，完全搞不懂状况了。

    堂堂魔门阴后，即使在宁道奇、宋缺面前，亦可分庭抗礼，即使面对邪帝向雨田，最多也只需持晚辈之礼，无需对向雨田言听计从。

    阴后这样的人物，谁有资格，对她发号施令？

    那位锦衣玉带，气度雍容，宛若世家贵公子的少年，看起来也就跟她师妃暄，跟婠婠差不多年纪。

    观其气息，更是内力浅薄，似乎也没什么武功。

    那他究竟是凭什么，能对阴后发令？

    师妃暄一脸不解，满心茫然，怔怔看着倪昆。

    倪昆对着她微微一笑，略一颔首，刚想开口说点儿什么，一个熊罴般魁梧，倒拖着禅杖的黑和尚，忽自对面岔道之中冲了出来。

    黑和尚进来之后，无视其他众人，只瞪眼怒视倪昆，咬牙切齿地咆哮：

    “小贼，当真让我好找！以为龟缩洞窟之中，就能躲过某家的追索了吗？想得倒美！受死！”

    暴喝声中，黑和尚一跃而起，兀鹰般横空飞越十余丈，禅杖高举过顶，挟力劈华山之势，照着倪昆当头劈下。

    【求勒个票~！】

