    “我个人给你的建议，是不要尝试在荣耀舰装这个超凡职业上突破，因为你每一次突破，都会距离这个职业的起源更进一步。”

    林安澜郑重的望着她，非常直白的说道：“荣耀舰装的进阶方式，是深入融合被超凡核心渗透出的力量侵染的武装，从而使自己的生理结构越来越偏向于武装。

    总而言之，越是进阶，你就越是会从单纯的人类转变为机械生命。当然，我并不是觉得这有什么不好，只要能够获得安全而又可控的力量，就算是不做人，也没什么问题。”

    “言下之意就是这个超凡职业要么不安全，要么不可控，要么既不安全也不可控啊~”阿格尼斯的表情有些难看，任谁知道自己的超凡职业存在着致命的问题都不会安心。

    “何止是不可控，你知道在原本的历史中，你是怎么死的吗？”

    林安澜苦笑：“当初桂冠基地市的人为了找到你可没少费心，但我们最后只知道你前往了九星级危险区宁静海，然后就再也没有你的消息了。”

    “宁静海？”

    “嗯，宁静海，一个距离无光之域大概有300公里的特殊地带，那里有占地面积44.21万平方公里的超巨型地下咸水湖。这个体量之庞大，已经足以将其称之为海洋。

    宁静海最外圈的大角贝海湾，是桂冠基地市最经常取用水源的地方，那里生活着非常罕见的无害魔法物种大角贝。

    它们集群在大角贝海湾，通过自身的躯体和水魔法将那片海湾的水变成了淡水。前世你就是顺着大角贝海湾深入了宁静海，最后在那里沉默的。

    至于死因……从某种程度上来说，你也不算彻底的死亡。”

    林安澜拍了拍手掌，在一旁从头到尾的不说话的真名身上流淌出一片溶液，在林安澜的操控下变成了一副立体的图像。

    那是一片钢铁废墟，废墟之中有无数诡异的触须丛生。

    “杀死了你的人，叫械皇，以为极有可能半只脚踏入了至高神性序列的顶尖强者。

    一直到我死前，桂冠基地市一共发现了74种偏向于科技侧的超凡职业，而其中排除掉21种基因特异化的超凡职业，和机械有关的53种超凡职业中，至少有33种超凡职业的起源来自于械皇。

    而剩下的20种超凡职业中，尚且有7种超凡职业无法确定具体起源，且并不排除起源会是械皇的可能。那你知道这意味着什么吗？”

    林安澜指了指AP病毒结晶变化而成的钢铁废墟：“意味着走上这些超凡职业道路的幸存者，都或多或少的被械皇掌控了生死，而这其中甚至包括了我曾经的好友。

    你在被他找到之后，已经因为超凡之力本源被吸干，成为了一个怪物，那个怪物你见过的……”

    林安澜幽幽的语气让阿格尼斯背脊有些发凉。

    她从进入地窟之后就被困在那个幽暗的洞穴之中，在很长一段时间里，她见到的都只有那一群有着类似于人类外观，但明显不是人类这个物种的生物。

    鬼姬。

    一直到离开了那片区域，她才有见到了其他的生物。

    而那些生物怎么看都更像是野兽，而唯一和超凡者有所相似的生物只有一种，那就是她一开始就遇到了的种族，鬼姬。

    “是~鬼姬吗？”

    “嗯，那是一群被剥夺了超凡本源，连带灵魂都受到重创的超凡者病变而成的种族，其实你应该早就猜到了。

    同样都是使用科技武器战斗，甚至连你的超凡职业凭证多是出产自那里，为什么鬼姬们明明可以第一时间杀死你，但是就是等待了这么长的时间都没有动手。

    也许是因为它们知道，你终将会成为它们中的一部分，又或者是对待注定悲剧的你那一丝丝怜悯……”

    林安澜越说，阿格尼斯的表情就越来越复杂。

    她早就应该想的，这世界上哪里有天上掉馅饼一说。

    每一份命运的馈赠，都已经在背后确定好了筹码，可是因为恐惧，因为慕强，更因为这个力量触手可及，她依旧选择了转职。

    在这种情况下，她依旧选择了就职荣耀舰装。

    她微微苦笑：“既然您希望我加入到您的队伍之中，那一定有相应的解决办法对吗？”

    林安澜点点头：“办法自然是有的，但是代价也很昂贵，不客气的说，我其实就是冲着你短期内极有可能获得的战斗能力来的。”

    “您直接说，如果我觉得代价可以接受，那我们就合作愉快，如果要付出的代价超过了我能接受的底线……那么恕我直言，我宁愿选择在被别人利用之前一了百了。”

    她没有因为听到这个消息而变得谦卑，表情反而渐渐变得安静了下来：“如果有机会，我依旧希望能好好的活下去。”

    “办法其实很简单，萧淑月那个家伙估计已经被我‘改造’的差不多了，我希望你也能够参与进来，成为第四天灾计划的一部分。

    荣耀舰装最大的问题是超凡核心的起源连接到了械皇身上，你们所有人在超凡之路上的成长所获得的收获，最后的结局都是为他服务。

    与其便宜了他，还不如便宜我。超凡核心并不是不可以取代，而我手头上恰好就有一个能够完全取代你的超凡核心的东西。”

    所谓超凡核心，其实就是相当于在你的身体内增加一个功能特殊的“器官”，通过这个器官的运作，额外让超凡者们获得一些特殊的性质。

    而随着白仓的记忆被真名完全吸收，达亚特人留下的科技树竟然得到了进一步的解封，这是他未曾预想到的结局。

    前世桂冠基地市对于天启病毒的研究，似乎比他想象中的还要深入。

    不过这也正常，虽然他是个法系职业，但本质上他更像是个拆迁工，桂冠基地市的科研机构和他是几乎没有重叠的两条线。

    对于最新研究出的资料他自然也是不清楚的。

    直到现在……随着白仓的记忆被吸收，一个名为“模拟核心”的资料出现在了他的面前。

