    “神秘客！”

    “知道为什么杀不了我吗！”

    “因为我足够稳健，还有忠心耿耿的灵兽和伙伴！”

    南肃神魂狂笑，看到忠兴耿耿的大鳄，心里的憋屈和悲愤，总算是得到了宣泄。

    江帆操纵尸傀一言不发，缓缓向南肃所在走去。

    “想拦我？”

    “晚了！”

    “信息已经发出去，有大鳄在你不可能在宗门来人之前杀我！”

    南肃信心满满，不过为了避免意外他对大鳄命令道，“大鳄，按照计划带我赶紧跑。”

    “吼！”

    三首鳄咆哮如雷，中间脑袋张开血盆大口，左边蓝色头颅嘴里刺骨的寒冰气息汇聚弥漫，右边青色头颅实质的狂风呼啸。

    在南肃眼里。

    大鳄一如既往的优秀，携带自己逃跑的时候，还不忘记攻击阻拦敌人攻击。

    ……

    三首鳄的‘眼里’。

    宫殿局势并没有预想中糟糕，主人虽然重伤难以行动，但是敌人也被击退还未靠近，而是停在了宫殿大门不远处。

    混蛋！

    偷偷跑进洞府已经让本鳄在主人面前丢尽了脸，怎么可以再让你对主人不利。

    三首鳄愤怒至极，黑色头颅毫不犹豫张开巨嘴，獠牙闪烁寒光及其可怕，作为中间的头颅没有其他能力就是力气大。

    它有信心。

    哪怕道宫修士也能一口咬死。

    而左边蓝色头颅，右边青色头颅也没有闲着，本源神通汇聚冻神寒冰和刮骨之风，神魂肉身一起打击一定要这小贼付出代价！

    轰！

    冻神寒冰与刮骨之风宣泄，夹杂着法力，掀起可怕的冰雪风暴狠狠席卷向敌人。

    ……

    短短不到一个呼吸的时间，南肃看到冰雪风暴向席卷而来，青白火焰中神魂变脸极快。

    “噗嗤~”

    得意、惊鄂、难以置信、怒不可遏、绝望痛苦，他难以接受从蛋里养到大的三首鳄，会在这个关头背叛自己，钻心的痛苦让他神魂忍不住咳血。

    灵魂都咳出来了！

    好在南肃还没有昏过去，神魂的速度远远超出肉身，他险之又险的勉强脱离冰雪风暴。

    可惜距离太近。

    加上一开始没有准备，他的神魂还是被波及到，冻神寒冰非常可怕和阴险，要不是青白火焰最后庇护着他。

    南肃神魂将被冻住撕裂。

    “大鳄！！！”

    “我自问对你不薄，却没想到你居然勾结外人杀我！”

    “我死不瞑目啊！”

    看着血盆大口就在头顶，南肃惨笑嘶吼再无一丝喜悦，临时之前他只想搞清楚。

    三首鳄为何要背叛自己。

    ……

    三首鳄的‘眼里’。

    敌人先是惊鄂、难以置信、怒不可遏、绝望痛苦。这让他忍不住得意左右头颅更卖力，中间头颅张开到新的极限。

    锵！

    堪比金铁的獠牙落下，发出金属碰撞的声音，可以想象它是多么用力和痛恨小贼。

    这下你给死了吧！

    这个念头刚刚升起起，三首鄂才发现没有咬住人，脑海里刚刚升起敌人狡猾这个念头。

    轰隆隆！！！

    汹涌澎湃的能量与火焰，突然从嘴里爆炸当场将它中间的直接头颅摧毁，另外两个头颅也惨遭牵连变得破烂不堪。

    砰！

    强大的冲击力，将三首鄂三米高十二米长的巨大躯体掀飞，重重的砸在宫殿的墙壁上。

    这就是小贼的后手吗，真是可怕不畏死的敌人啊，想用这招与主人同归于尽。

    可惜。

    你遇到了我三首鄂，只能将后手用在我身上，主人安全了你的计划失败了。

    我赢了……呵呵。

    三首鄂惨笑。

    它能感受到生命力在流逝，这种伤势已经没救了。

    勉强睁开仅剩的眼睛，三首鄂看着远方模糊的主人，用神魂震动发出声音虚弱道：“主人，大鄂不能陪在你身边了，你以后一定要多穿衣服多吃饭小心再小心。”

    “大鄂能光荣的说，大鄂未负于……你？”说着说着三首鄂回光返照下，左边头颅仅剩下的独眼看清楚了宫殿情况。

    带着懵逼和留下一个疑问句。

    它昏死过去。

    在不远处南肃残缺的神魂面孔痛苦扭曲，一根针在不断穿插，他盯着大鄂发出嘶吼：“大鄂！我辛辛苦苦养你二十多年，哪怕一块石头都应该化了吧？”

    “就算从蛋里就认的主人，也不应该对我这么狠吧！”

    “魂针刺骨彻底灭魂，让真灵立刻遁入冥狱，彻底断绝红尘联系绝了鬼修怨魂之道！”

    “大鄂你好狠呐！”

    “二十多年的布局，我何德何能啊，就算要对付怨恨魔宗，我这种地位能够有什么用？”

    “我不明白！”

    “我不甘心！”

    “告诉我为什么！”

    南肃疯狂的嘶吼，神魂在无影毒针的穿刺下，终于彻底奔溃留一粒真灵光点。

    虚幻的河流一闪而逝。

    真灵光点遁入冥狱，与红尘世间再无一丝瓜葛，仙人来了都拉不出来。

    谁敢磨灭真灵。

    还不如自杀有前途呢。

    江帆控制影烟之鬼，僵硬的手指掐诀控制无影毒针，直接刺入三首鄂的脑海。

    “吼！”

    昏迷中三首鳄痛苦咆哮，几秒钟后冥河流淌的声音浮现，三首鄂真灵也被带走。

    操纵无影毒针飞回来，插在尸傀心脏之处，动用尸傀的灵力，高大的身体变得佝偻枯萎。

    加剧了报废的速度。

    “希望主仆两人在冥狱遇见的时候，三首鄂还有解释的机会别被打死了。”江帆没时间肉痛，不理会乱窜的小鬼脚印，直接来到瞪大眼睛的三首鄂尸体旁。

    低喃一声。

    影烟之鬼的手掌，按在三首鄂的尸体上，不多的灵力和热血流淌裹住仅剩的三只瞌睡虫，以及唯一的吞噬虫。

    然后诡异的力量侵蚀，让残破的尸体化作灰烬消失。

    他离开宫殿，来到外面看着暗淡无光的灵旗。同样利用诡异力量将其侵蚀成灰，又把其他留下痕迹磨灭。

    确定没有破绽后。

    他把瞌睡虫和吞噬虫丢入湖泊里，很快一条灵鱼浮出水面，储物袋悬浮起来将影烟之鬼吞噬。

    灵鱼内的吞噬虫把储物袋吞噬吸收，重新游入湖底，洞府的阵法核心就是岛上宫殿。

    令牌也在南肃身上，令牌由神魂掌握进二桥而控制阵法。

    现在神魂破灭。

    真灵坠入冥河。

    阵法也出现了问题，等小鬼脚印爆发诡异事件，这里将汇聚宗门的目光。

    得赶紧离开。

