    只有徐檀兮的声音，不轻不重，打在所有人的脸上：“带着有色眼镜给人治病，是谁教你们的？”她声音稍稍提了一分，掷地有声，“乔副院长，你教的吗？”

    徐檀兮的姑父方允唐过世之后，虹桥医院由秦昭里代管董事事宜，乔栋梁代管医院运营，这代的，都是徐檀兮的位置。

    她的质问，乔栋梁无言以对，也不敢反驳。

    温照芳面色不悦，把话接过去了：“是我让副院长安排的，你要有什么不满，冲着我来就是了。”

    “她让你安排你就安排，”徐檀兮并未把目光分给温照芳，也依旧心平气和，语气不带指责，淡淡发问，“乔副院长，没搞清楚你的东家是谁吗？”

    虹桥医院最大的东家是徐檀兮，不是徐家。

    在医院，她拥有绝对的话语权。

    乔栋梁被当众下了面子，面如土色，但他理亏，咬碎了牙也只能认错：“徐医生说的是，这次是我考虑欠周了。”

    在场的所有医生都默不作声，脸上无光，恨不得把头都埋进地底下，也都明白了一个道理：徐医生和徐家的关系不好。

    徐伯临也不吱声，因为说什么都赔脸面。

    温照芳是个气性高的，尤其不喜欢徐檀兮这拿捏人的样子：“多大点事，有必要这样得理不饶人吗？”

    她平心静气，淡淡而语：“有必要。”她说完这句，不再同温照芳多费口舌，转过身去，对一众医护人员道，“把急诊室恢复原样，然后你们该干什么干什么。”

    以乔栋梁为首，一个个灰溜溜地散了。

    温照芳冷哼了声，差护士把徐檀灵推出去，她正躺在病床上，病容憔悴，神色愧疚：“对不起姐姐，都是我不好，占用了你们医院的公共资源。”

    泪眼婆娑，委屈无辜，她端的是这个模样。

    徐檀兮熟视无睹，懒得陪她演戏了。

    出了急诊室，温照芳就忍不了了，阴阳怪气地冲丈夫发火：“徐伯临，你真是生了个好女儿。”

    徐伯临给了她一记眼神，是警告的意思：“也是你生的。”

    温照芳冷笑了声。

    其他科室的医护人员都散了，诊室的护士也不知道是不是被吓到了，在给萧既清创的时候手一直抖。

    徐檀兮上前：“我来吧。”

    年轻的护士低头：“对不起，徐医生。”

    她摇了摇头，语气平和：“没事的，你去忙。”

    温柔的时候是真温柔，收拾人的时候也是真不含糊。

    护士把包扎用具留下，忙活其他去了。

    急诊室在恢复原样，陆陆续续有病人推进来，萧既的助理小金去打招呼了，让各位不要拍照、不要影响医院的秩序。

    徐檀兮用剪刀把萧既的裤腿剪开，看了看伤处，还在流血：“伤口有点深，需要缝针。”她把剪刀放下，带上手套，问他，“对麻药过敏吗？”

    萧既躺着，目光正对的是她轮廓柔和的侧脸，他回答：“不过敏。”

    徐檀兮先给他清创。

    他的腿是被车窗玻璃扎的，当时在拍车上的戏份，道具师出了差错，导致两辆车相撞了，他打了方向盘，让徐檀灵优先避开了。

    “徐小姐。”

    徐檀兮低着头，在给他打麻药：“叫我徐医生就可以。”

    她很客气，很礼貌，但拒人千里。

    萧既从头到尾眉头也没皱一下，似乎不怎么怕痛，随意问了句：“会留疤吗？”

    “应该会。”

    留不留疤他其实无所谓，就是突然想跟她说点什么。

    徐檀兮已经准备好了缝合用的针，抬头看了他一眼：“我会尽量缝得好看一点。”毕竟他是艺人。

    他的手也受伤了，骨头还没接上，脸上毫无血色，眉骨、颧骨处有擦伤，肤色苍白，伤口渗血，有种矛盾又惨烈的美感。

    他说：“谢谢。”

    “不客气。”

    徐檀兮垂下眼睫，替他缝合，用的是一号线和三角针，她动作慢而轻，神情专注，一共缝了九针。

    收尾的时候，骨科的刘医生过来了，他刚刚有病人，急急忙忙赶来的，头上还冒着汗，来的路上听同事说徐医生在急诊室发了火，他态度就有些小心翼翼了。

    徐医生脾气再怎么好，可到底也是虹桥医院的大老板，私立医院和公立医院不一样，老板有绝对的人事权。

    “徐医生。”

    徐檀兮包扎完，起身摘了手套，和平常没什么两样，语气很友善：“外伤我已经处理好了，接骨就麻烦刘医生了。”

    刘医生连连点头，道徐医生辛苦了。

    徐檀兮嘱咐了护士几句注意事项，便离开了急诊室，一出来，就看见靠墙站着的戎黎，他直勾勾地看她，像不大开心的样子。

    她走过去：“什么时候来的？”

    他头发长长了一些，额头的短发落下碎影，碎影掉进瞳孔里，荡悠着漂亮的光：“来一会儿了。”

    “幼儿园怎么说？可以办入学吗？”

    “已经办好了。”他问，“腾十分钟给我，可不可以？”

    徐檀兮点头：“可以。”

    他拉着她去了楼梯间，那里没人，安静。

    “怎么了？”

    他好像在气什么。

    他把她带到一处墙角，手撑在她后面的墙面上，把她拘在双臂之间：“你为什么要给那个姓萧的包扎？”

    徐檀兮回答得很客观：“因为我是医生。”除此之外，没有别的原因。

    她穿着医生白袍，与她穿旗袍的样子不一样，都很端庄，很优雅迷人，可那一身医护人员的制服似乎把她神圣化了，像笼了九天之上的万丈霞光，耀眼而有距离。

    越是这样，戎黎越想抓紧一点，他甚至有点不讲道理：“我不喜欢那个人，你可不可以不要跟他说话、不要跟他接触？”

    不是命令，是央求。

    徐檀兮也察觉到了，戎黎对萧既好像有很重的敌意。

    “你为什么不喜欢他？”

    戎黎语气不悦地说：“他想抢走你。”

    她失笑：“没有啊。”

    “有。”他不管，搂紧她的腰，软着语气要她依他，“答应我行不行？嗯？”

    最后那一个字，有几分撒娇的意思。

    他皮相本来就生得乖巧，眼睛里装着她的时候，就一点攻击与暴戾都没有，像家养的小动物，很好哄的同时，也会有一点被宠坏了的任性。

    徐檀兮招架不住，没有原则地点了头：“我以后尽量避着他，”她毫无底线，哄着说，“先生不要吃醋了。”

    因为隔得近，戎黎能闻到她身上淡淡消毒水的气味，还有一些他不认得的药味，并不是多好闻的味道，但就是能勾着他，馋着他。

    他单手环着她的腰，好细一截，很瘦，却有一点软，他忍不住用手去摩挲流连，越碰越心痒。

    早晚有一天，他要让她穿着这身衣服，躺在他床上，管她是不是九天上霞光万丈的神，他都要把她拽进欲望里跟他一起堕落，一起没日没夜。

    早晚有一天……

    戎黎看了一下时间：“还没到十分钟，接吻吗？我想亲你了。”

    他总是这样，又纯又直白。

    徐檀兮没回答，只是把敞开的门关上了。他吻得很凶，细细听，有舌尖勾缠的声音，暧昧且性感。

    副院长办公室。

    乔栋梁正在发脾气，文件砸了一地。

    “行了，爸。”乔端比他父亲就镇定多了，坐在椅子上转着笔，“你在这里发脾气有什么用。”

    乔栋梁咽不下这口气，刚刚在急诊室不能发作，他越憋越恼火：“好不容易把方允唐熬死了，又来一个徐檀兮，她一个小丫头片子，竟敢当着那么多人的面给我难堪。”

    估计这会儿全院的医生都在背后看他笑话。

    乔端把文件捡起来：“她有什么不敢的，她股份最多，说白了医院都是她的，只要她在虹桥一天，就轮不到别人说话。”

    乔栋梁心有不甘，恶狠狠道：“那我就把她拉下来。”

    他在虹桥医院任劳任怨了半辈子，怎么会甘愿被徐檀兮处处压一头。

    乔端很理智，自有她的打算：“她和秦昭里两人的股份加在一起超过了百分之五十，不可能拉得下来。”

    徐檀兮的姑父方允唐早就帮她铺好路了，除了秦昭里，方家那群老东西，也都是徐檀兮一党。

    要拉她下马，谈何容易。

    “爸，你干嘛要纠结这些，咱们只要攥紧制药厂就行了。”

    谋权是为了什么，为了谋利，虹桥医院最大的油水在制药那一块。

    这时有人敲门。

    乔栋梁整理整理仪表：“请进。”

    门推开，是徐伯临。

    乔端立马起身：“徐伯父。”

    徐伯临点了点头。

    “我去泡茶。”

    乔端识趣地腾了地儿。

    乔栋梁和徐伯临只是泛泛之交，毕竟不是同一个阶级，虽然刚刚被徐檀兮下了面子，但乔栋梁依旧不能得罪权贵，语气里不乏讨好与恭敬：“徐总是为了令千金来的？”

    徐伯临落座，戴着眼镜，衣冠楚楚，镜片后的眸光灼热深沉，有着商人特有的精明：“不是，我有个生意伙伴，托我搭个线，想认识认识乔副院你。”

    乔栋梁识趣地问：“徐总说的是？”

    “天盛的叶董。”

    天盛叶董的儿子前几天刚转来虹桥医院，是糖尿病患者，急需换肾，但他是稀有血型，配型极其困难。

    住院部的顶楼是VIP病房。

    小金和两个保镖守在病房门口，VIP病房的私密性很好，一般人上不来顶楼，眼前出现一双白色的板鞋，小金抬头：“你是？”

    很出色的一副长相，但不是圈内人，小金没见过，这张脸要是进娱乐圈，要火很容易。

    对方说：“戎黎。”

    小金以为他说的是“容离”，萧既的本名就叫萧容离。

    “你找萧哥？”小金说，“他在休息，暂时不见客人。”萧哥是艺人，哪能什么人都见。不过这人怎么上来的？VIP病房除了家属和医护人员，不对外开放的。

    怎么进来的？

    大大方方走进来的，徐医生的家属医院哪个敢拦。

    戎黎没有多费口舌，拨了个电话：“我是戎黎，在你病房外面。”

    接着，萧既在病房里说：“小金，让他进来。”

    这人好大的面子。

    小金陪了个笑，打开门，把人请进去，等人进去之后，他又细心地带上门，守在门口。

    病房里，萧既放下手里的剧本，他五官偏明艳，因为面带病容，唇色与肤色都略显苍白。

    “戎先生怎么知道我的电话号码？”

    戎黎不拐弯抹角：“你的金主给的，哪一位我就不说了。”

    萧既脸色瞬间就变了。

    戎黎站在离床头三四米的距离，眼底笼着一层凛冽的阴，目光像蛇信子，从人的脚底缠上去，致命又危险。

    “不要接近徐檀兮，这是我最后一次警告你。”先兵后礼，他说，“只要你离她远一点，你脚下的钉子我可以一颗一颗帮你拔了。”

    那些钉子，可没有一颗是软的。

    萧既想起了上次，戎黎说过：不要低估我，我不是你能惹的人。

    他到底还是低估了他。

    快到午饭时间了，安护士正打算去办公室叫徐檀兮，就看见她打开门出来了。

    “徐医生。”

    她没有反应。

    安护士冲她招手：“你去哪啊，徐医生？”

    她像没有听见，脚步晃晃悠悠。

    徐檀灵和助理刚好路过候诊大厅，也看见了她，叫了句：“姐姐。”

    是饭菜的香味，从下面传来的。

    “徐檀兮”绕了半圈，看见了楼梯，她步子很碎，但很快，手伸着放在脖子两边，往楼梯里去了。

    “徐医生怎么有点怪怪的。”

    说话的是徐檀灵的助理，谭小小。

    “你先回病房。”徐檀灵打发了助理，自己快步追上去，“姐姐，我们谈谈可以吗？”

    “徐檀兮”往楼下走。

    徐檀灵在后面追：“姐姐。”

    她公众人物，戴着口罩，追赶的时候也不忘注意仪态。

    “姐姐。”

    “姐——”

    前面的“人”突然回头，手在空中划了一道“九阴白骨爪”：“喵！”

    是光光呢。

    徐檀灵愣了一下：“姐姐你怎么学猫叫啊？”她在心里把徐檀兮骂了个透，嘴上还软软嗲嗲地说，“你是还在生我的气吗？”

    她吸了吸鼻子，眼睛说红就红，委屈又难过的样子：“视频的事你还没有消气吗？我真的不是故意的，你若是觉得不解气，再打我一顿好了，我不想因为这件事情跟姐姐你生分了，我们是亲姐妹，妈妈也不愿意我们继续针锋相对。”

    要大度、要乖巧、要足够可怜。

    这是徐檀灵来徐家之后学会的第一课，人都喜欢听话的，都同情弱者，会哭的孩子才有糖吃。

    哭戏是她最擅长的戏份：“姐姐，我们和好行不行？”她眉头皱着，五官拧着，是最让人于心不忍的表情，怯怯又小心地上前，“你要我怎么做才肯——”

    光光突然伸手抓过去，用力一挠。

    徐檀灵大叫了一声，口罩被整个扯下来，右边脸上顿时多出五道指痕。

    嘴上说不解气就再打她一顿，可真打了，她又怎么可能真的乖乖受着，温照芳把她捧着疼着，可没过这罪。

    她气得咆哮：“徐檀兮！”脸上火辣辣的疼，她拿出随身带着的小镜子照了照，整个右脸都红了，还有几处破了皮，被指甲刮出了血，她顿时血气上涌，狠狠瞪着“徐檀兮”，恨不得上去撕了她，“我来向你求和，是不想跟你争个你死我活，不是怕你，你再动手我就不客——”

    光光伸出两只手，往前一跳，拽住了她的头发。

    她啊一声，慌忙还手，只是手才刚拿出来，光光就给她一口咬下去。

    猫是会挠人的，还会咬人。

    徐檀灵痛得哇哇乱叫，头发被拽着，疼得她弓着腰，头根本抬不起来，头发糊得满脸都是，像个疯婆子一样大吼大叫：“徐檀兮！”

    “你松口！”

    她越叫唤，光光越用力，叼着她的中指往后扯。

    手指一圈被咬得皮开肉绽了。

    徐檀灵痛得白眼直翻，那只手不敢动，就拼命用另一只手去捶打：“快松口啊，你个贱人！”

    哼！

    它死死地咬。

    “松开。”

    是男人的声音。

    光光抬起头，眼珠子溜了一圈，哦，是它的神尊大人来了。

    “别咬，很脏。”

    戎黎在上面的台阶上。

    光光松口了，手也松开了。

    徐檀灵抬起手就要扇过去，可巴掌还没落下，小腿突然一麻，钻心的疼，她一个趔趄，滚下了楼梯。

    “啊啊啊啊啊——”

    是惨叫声。

    一颗圆滚滚的巧克力掉下来，滚到了光光脚下。

    是戎黎扔的，一颗巧克力砸得徐檀灵右腿都抽了。

    光光蹲下去，把巧克力捡起来，叼开金色的糖纸，吃掉了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    以后如果早上八点半没更，就是两更合并的意思哈（晚上六点半一起更）

