    “轰隆隆……”

    强烈的地震持续了足足半刻钟才停止，丹库外蔡华众人，都心有余悸的看着上面。

    “地震停止了吗？”

    他们都没有轻举妄动，唯恐接下来还有更加恐怖的事情发生。

    但幸运的是过了一刻多钟都再也没有动静，他们这才长松了一口气，把心放回了肚子。

    “华哥，你看！”

    “祝大哥，丹库被震裂了！”

    众人抬头一看，只见强烈的地震把丹库都震出了一条裂缝！

    蔡华和祝贤见状，立马就冲了过去，尝试着能不能从裂缝把丹库打开，但废了老大劲都无法让裂缝再打开一丁点。

    “怎么办蔡兄？”

    祝贤从缝隙之中勉强瞅到了苏牧三人，沉着脸看向蔡华，他们总不能在这里一直等下去，并且外面不知道发生了什么变故，必须赶紧把这里的事情给解决了。

    “骂！”

    “骂？”祝贤眼睛一瞪，什么意思？

    “他们想当缩头乌龟，我们就让他们当不成！”蔡华一脸凶狠开口：“我们全部人一起骂，就不信把他们骂不出来！”

    祝贤听到这里才明白是什么意思，眼睛一亮，好主意！

    现在有了一道裂缝，声音就能传进去了，不像之前一样他们无论怎么骂都没用。

    这也是现在最好的办法，他们总不能放毒，这里整体相当于是一个密闭空间，若是放毒别说把苏牧他们毒死，最先毒死的恐怕就是他们自己！

    并且苏牧他们还是处在丹库之中，丹库里面要是有解毒丹，那就偷鸡不成蚀把米了，还不如骂好使。

    “全都过来一起骂！”

    “看他能忍多久！”

    蔡华转头对那些人喊道，那些人当即上来，一个个摩拳擦掌的对着丹库里面大骂。

    “苏牧，你有种就出来，躲在里面做缩头乌龟算什么本事！”

    “这么没种，怕是你要绝后了！”

    “真是可惜你爹娘了，好不容易生了你，却生了没种的东西！”

    “要是你有兄弟，那就赶紧把自己的女人给你兄弟，戴绿帽子总比绝后好啊！”

    这些帝都天才骂起来人是一个比一个狠，各种恶毒的话全都骂了出来。

    “这群渣滓！”

    荣浩两人在里面听到气得咬牙切齿，若非实力不够，他们真想出去宰了那些王八蛋！

    “这是人能骂出来的话？”

    各种不堪入耳的话传来，荣浩两人差点没气炸，但愤怒的同时更多的是担忧，他们怕苏牧被这些谩骂影响，从而走火入魔！

    但幸运的是苏牧此刻好似专心处在修炼之中，并没有被那些话给影响到。

    “他们是真想见识一下苏牧的实力啊！”荣浩咬牙开口，“等苏牧突破到天罡境五重，恐怕天罡境八重都不是他的对手！”

    “天罡境八重在他手下算什么？别忘了他可是领悟了剑心，还拥有冰火属性力量！”天雨月转头看了一眼那道缝隙，满脸冰寒的道。

    “苏牧自从到洮东城还从来没有显现过自己的真实实力吧？一直以为他就只是靠箭矢逞威？”说着天雨月冷笑一下，外面那些人，永远都想象不到苏牧的实力会恐怖到什么程度！

    “他们更加无法想象，苏牧的逆天战技强大到了何种程度！”

    荣浩听到天雨月的话眉头一挑，嘴角也扬起一抹冷笑：“我也想见识一下苏牧的真正实力了。”

    蔡华他们接连骂了足足一个时辰，还不带停歇，而此时苏牧身上气息正在不断增强，似乎已经迫不及待的突破了！

    “轰！”

    随着气势的不断磅礴，直接势如破竹，冲破天罡境五重！

    “锵！”

    随着突破气息的冲起，荣浩两人仿若听到了拔剑声，心头一颤，定睛一看，只见苏牧已经站了起来，满脸冷厉，杀气与剑意融合，双剑已经在手，无比渴血，杀敌欲狂！

    “你俩躲在这里不要出去。”

    听到苏牧冰冷的话荣浩两个不禁一个寒噤，急忙躲到一旁去，惊恐的看着苏牧走出去。

    “原来他早就听到了那些人的辱骂。”他们一直以为苏牧没有听到，现在看样子哪是没有听到，恐怕全都听得清清楚楚，只是一直在忍着！

    苏牧现在有多想杀人，他们完全能够想象！

    “杀光他们！”

    丹库外，蔡华狂饮着水，擦着嘴角的水渍长吐了一口气，骂了这么久，他喉咙都快冒烟了。

    “他娘的，这都不出来？”

    看着那些兄弟还在一个个的接着骂，丹库内却一点动静都没有，蔡华气得将水囊砸到地上。

    “苏牧出来了！”

    痛骂的那几人从缝隙之中看到苏牧正在走出来，惊道，随即急忙后退，挥起兵器凶厉盯着铁门，终于肯出来了？不枉他们骂了半天！

    “他出来就一起上，宰了他！”

    蔡华闻声一喜，当即就拿起兵器冲上去，等着苏牧出来给予致命一击！

    “华哥，他没有拿弓箭，甚至把弓箭都放在了丹库里。”还在观察情况的人从缝隙看到苏牧已经站在了门口，转头对蔡华道。

    弓箭都不用？蔡华脸上升起古怪，与祝贤对视一眼，随即嘴角都扬起了冷笑。

    “看来是被气昏头了，出来主动送死。”

    “跟我们拼命？他配吗？”

    “不要放松警惕！”心中虽然对苏牧不屑，但他们还是不会有丝毫的留手！

    “嘭！”

    铁门被一脚踹开，强大的气势扑面而来，只见苏牧杀气腾腾的出现在他们面前！

    苏牧扫了他们一眼，杀气更加浓郁！

    这些人，把他的祖宗十八代都骂了个遍，在这段时间里，他从来没有这么想杀人！

    “你们想要见识一下我的真实实力是吗？那我今天就成全你们！”

    “你们，全部都要死在这里！”

    “杀了他！”蔡华暴喝，还敢放狠话，都要死了，有用吗？

    “嗡嗡！”

    冰火罡气注入双剑，苏牧目光一厉，久违的玄冰绝与焚天九重诀疯狂运转！

    “无法剑诀——归宗！”

    “叮！”

    一声轻响，苏牧身旁出现一把罡气之剑，火罡！

    “叮！”

    又是一声轻响，另一边一把冰蓝色的罡气之剑凝聚，冰罡！

    “叮叮叮……”

    瞬息之间，密密麻麻的罡剑出现在苏牧周身，冰罡与火罡各占一半，随着心念一动，所有罡剑全部朝着蔡华众人杀去！

    “这是……罡气？”

    “剑罡，全都是剑罡！”

    “他怎么能罡气离体！”

    蔡华他们前一刻还满脸凶狠，下一刻他们就骇然失色！

    天罡境初成罡气，根本无法做到罡气离体，都别说天罡境了，哪怕是彻地境都无法罡气离体！

    罡气离体，只有通天境才能够做到！

    看到他们惊骇欲死的模样，苏牧冷笑，谁说，只有通天境才可以罡气离体！

