    第583章 洛基分身的分身

    洛基看着方天等人，笑呵呵的说道：“没有想到，你们身上竟然会有邪帝的气息，看来你们已经和他遇见过了，这也说明你们的经历也是非常的有趣。”

    “不过看来你们今天就要命止于此了，既然已经把这个叫做李欧的人的灵魂给吞了，那么你们自然也是必须要死的，倒不是我想要杀死你们，而是因为我和这个叫做李欧的，已经达成了协定，就是要杀死你。”

    “本来呢，我是非常的不想要做这件事情，毕竟我可是谎言之神，做这件事情，对我来说实在是太没有意思了，不过我很快就想到，如果你们这两群人一起被我吞掉的话，那岂不是很有意思，正好也让你们在我的肚子里面见见面，说说心里话也不错。”

    洛基说出来的话，让人十分的感到厌恶，开口闭口就是想要吃掉他们，并且还把一切得行为定义为成非常的有意思才去做。

    方天光是看着李欧这个丑陋的神明就感到十分的厌恶，果然这个神明和传说中一样，让人感觉到十分的讨厌，难怪在神话里面，那么不招其他神明的喜欢，就是因为她的恶作剧，实在是让其他神明开心不起来。

    既然对方现在已经把他们定义成为了敌人，想要杀死他们，那么方天等人自然是不可能坐以待毙，就算是和这个叫做洛基的神明拼了也在所不辞。

    反正他们之前和邪帝都已经干过了，现如今，又怎么可能害怕一个谎言之神呢？

    性子最急的张冲直接站起来说道：“没错，我们确实和邪帝见过面，不过真没有想到，你这么一个神明，和邪帝比起来，竟然相差这么多，我可是当初见邪帝非常厉害的，如今见了你感觉和邪帝可是差了不止一点半点，真不知道你们两个到底谁厉害，不过从这里就能看出来，邪帝绝对比你成熟多。”

    “你看看你自己长得那么丑，还不学学人家邪帝一样藏在阴影里面，没事儿，就别出来恶心别人了，整天就招惹别人讨厌。”

    洛基本来听着张冲的话，丝毫没有一点的动静，好像对方说这些话对自己一点影响都没。

    但是就在张冲说自己招到了别人讨厌的时候，洛基的脸顿时变得十分的阴沉，好像想要瞬间把面前的这群人全部给杀死一样。

    看来他确实以前非常的不招人喜欢，不然也不会因为张冲这几句话就直接生气了。

    张冲看到自己说的话非常有效，之后就继续嚣张的说道：“看你这个表情好像结了一样，不会，你真的急了吧，我只不过是说了几句实话而已。”

    “没有想到你作为一个邪神竟然如此的小心眼，要是你多少成熟一点的话，说不定其他的神明就不会这么讨厌你了，所以我觉得你应该成长一些，而不是天天这么无聊，玩儿什么恶作剧，这都是小孩子玩的游戏，你又不是小孩子，还起一个恶作剧之神的名号，这不是出来恶心别人。”

    “我要是你的话，就直接乖乖在家待着，绝对不出来恶心别人，这样子反倒是让别人觉得自己很无聊，很招人讨厌。”

    张冲正说着话，忽然天空中落下了几条闪电，直接朝着他批了下来。

    果然在他的嘴炮之下，洛基彻底的暴怒起来，天空中瞬间雷霆万钧，大片大片的雷电朝着张冲飞了过来。

    “我操，这牛逼吗？”

    张冲顿时吓了一大跳，拿起自己的斧子就准备进行防御。

    不过这个时候还有方天呢，只见方天直接将自己的战甲，马力全开起来，紧接着就直接开启了自己的超级赛亚人模式，同时挥舞其自己的铁拳。

    天空中劈下来的闪电不断地被方天一圈一拳打碎，不过是短短的时间里面所有的闪电都已经被抵挡住了。

    洛基看到方天这般实力，感到有些惊讶的说道：“没有想到，一个小小的地球，竟然还有你这种人类，而且你身上的能量似乎非常的有趣，让我想起了其他位面的能量，看来你也是非常有机遇的，既然能够学习到其他位面的东西。”

    “说起来，你们这些人身上，似乎都是有着其他位面的能量，虽然气息非常的微弱，但是能够知道的是，你们绝对是已经学习到了真正的传承，不然的话，你们身上的气息绝对不会牵扯到其他位面的能量。”

    “倒是非常的有意思，真想把你们全部解剖出来看看。”

    然而他的自言自语，并没有引起面前方天等人的尊敬。

    张冲继续大喊大叫着说道：“问了这么仔细，你难道是有狗鼻子吗，要不行的话，去兽医医院看一看自己的脑子，说不定还能查出点毛病，赶紧早点儿治一致，也不至于现在变得这么傻。”

    “我家的傻狗都比你聪明，你要非说是什么狗的话，那我一定就是边牧了，忘了告诉你了，边牧的智商是婴儿的七岁。”

    “你这张嘴是不是应该闭上一下？”洛基顿时暴怒一声。

    天空中再一次逼下的闪电，与此同时，一股紫色的气体将众人给包裹了起来。

    在这股紫色的气体之中，他们顿时看不起周围，只能听到天空中轰隆隆的声音。

    就在众人想要离开这片气体的时候，忽然从紫色的气体之中冲出来了洛基的声音，而且还不只是一个洛基瞬间幻化出来了五个人，分别朝着方天等五人攻击过去。

    众人缠斗着，想要离开紫色的气体，但是他们正在和这些洛基战斗的时候，天空中的闪电顿时披上了他们。

    每人几乎身上都被批了一下，不过还好，他们现在有着最新的战甲，保护着身体，面对着分身落机的攻击，并没有受到严重的伤害，只不过是一点烧伤而已。

    不过他们知道洛基一个人就能和他们同时五个人战斗，就已经说明了这个洛基的分身非常的厉害，就算是，只不过是一个普通的分身也不是，他们这些人现在能够抵抗。

    所以实力最强的方天选择了直接速战速决，将自己面前的这个洛基的分身的分身给解决。

    面前的洛基手中拿着一根权杖，正在和方天缠斗着。

    有一说一，这个洛基确实非常的厉害，就算是分身的战斗能力也是十分的出色，拿着一根，不知道什么材质的，做出来的权杖和方天一时间打的有来有回。

    但是不要忘了，方天的本事可不只是一个，虽然他最喜欢的就是拳拳到肉，但是他也是有技能的。

    就在洛基的分身攻击像面前的方天的时候，方天的战甲忽然分解开来，肩膀上的两块战加一把抓住了洛基的分身身体，紧接着就看到面前的方天将手放在了自己腰间。

    一股淡蓝色的气体开始在方田的手掌之中酝酿，不过是一瞬间的功夫，就出现了一个淡蓝色，加点白色的光团。

    洛基分身的分身很快就感觉到了这个光团里面蕴含的能量非常的巨大，于是直接召集更多的闪电，劈向了面前的这个方天。

    他这个时候已经看出来了，这个方天才是他们这个队伍里面实力最强的人。

    洛基原本还以为最厉害的那个人是张冲呢，毕竟这个家伙一直在这里骂他，让他觉得这个家伙真的有很厉害的本事。

    现在看来的话，是他想多了，最厉害的是面前的这个方天。

    仅仅是这个人聚集能量的手段，就已经是非常的独特，能够将所有的气体能量凝聚在手中掌握着，绝对不是一件容易的事情，毕竟能量是非常难以聚合的，很多人的能量聚集起来之后，就必须很快的放出去。

    如果不能及时的放出去的话，这些能量就会因为使用者能力不足，导致直接原地的消散或者是爆炸。

    而面前的这个方天，已经能够做到将手中的这团气体牢牢的掌握在自己的手中，并且不断的压缩，让其变得越来越小，可以让他飞得越来越高。

    方天面对周围大量的闪电劈过来，心中丝毫没有感觉到畏惧，只是将自己的战甲能量提升到了最大，全力防御这些闪电。

    与此同时，他手中聚集的能量已经彻底成型了，这一周他早就已经想用出来了。

    以前的杀伤力实在是太低了，所以说他并不怎么用，但是到了现在这一刻开始，他要真正把这一招可以使用。

    并且在经过了之前的轮回体验，以及和阿鲁比斯的战斗之后，他对于能量的控制已经越来越娴熟，这一道气体波的能量自然是也越来越强悍。

    就在战甲的两条机械臂牢牢的抓着洛基的分身的身体的时候，方天终于彻底将自己手中的这气体给发了出去。

    就让你尝一尝这一击【龟派气功！】！

    方天再放出这一个技能的时候，同时十分钟二的直接将这个技能的名字给说了出来。

    洛基感受到面前的这股气体越来越强大，直接猛然的打在他身上，并且最可怕的是这套气体后面李欧还在不断的酝酿，气体衔接在后面。

    洛基整个人都飞了出去，同时这道龟派气功一直把它推着出去，恐怖的能量打在他这道分身身上。

    就在这道分身飞出去了数百米之后，在撞上了一座大神之后就直接爆开了，化为了一团紫色的能量。

    与此同时，天空中有传来了洛基的声音。

    “你给我的意外实在是太多了，果然是非常的有趣呀，看来我这一次是没有白来，就让我看看，我这副分身能够逼出来你多少的实力吧，如果你的程度就只有这一点的话，那就太让我感到失望，所以希望你不要让我失望，可一定要干掉我这个分身。”

    声音消失之后，方天就看到自己身边的紫色气体顿时又焕发出来了，好几个洛基的分身。

    方天的表情十分的阴沉，没有想到这个洛基竟然如此的难缠。

    到真不愧是诡计之神，竟然如此的厉害，基本上不用他亲自出手就可以用自己的分身来给他们带来很大的麻烦。

    其他几个队友这个时候已经也快要解决在我自己面前的洛基分身了。

    不过就现在来看的话，方天还需要一个人面对面前的几个洛基的分身。

    因为之前已经有了经验的原因，所以他这一次相信自己也一定能够轻松面对这些危险，毕竟这只不过是一群分身而已。

    如果连神明分身的分身都无法打败的话，那么方天就白拥有这个系统了。

    洛基的分身这个时候一拥而上，朝着方天猛扑了上来，用配合非常默契的攻击手段来配合着攻击方天。

    方天毕竟是两拳难敌四手，在第一时间就落入了被动防御的地步。

    不过他自然是不可能任由自己挨打，开始高速移动，只是瞬间就穿出了紫色的气体，同时顺手将几道闪电给直接捏爆。

    洛基的分身们再一次追赶过来，瞅瞅他开始追击。

    因为是分身的分身的缘故，所以说根本就是不依不饶，一点都是不顾及自己的死亡。

    趁着洛基因为追赶他们所以阵型发生了一些变化以及缺陷，所以方天照着这个机会，直接把最前面的给我寄给直接打爆了。

    但是让方天心中一沉的是，就在他打爆了这个洛基之后，那团紫色的气体之中，又幻化出来了一个洛基。

    没有想到这个洛基的分身居然能量如此的充裕，能够焕发出这么多的分身的分身，而且个个都是拥有着一定的实力。

    看来这个诡计之神想要把他们玩死。

    方天脸色十分的阴沉，表情寒冷，心里也有一股憋屈的感觉，一直在酝酿。

    如果对方真是如此做的话，那么他自然是不可能在隐藏自己的实力，直接就放出自己的一张底牌。

    正好他也想看看这个洛基的分身到底能不能承受它的全胜力量时候的攻击。

    说一句实话，自从上一次和阿努比斯战斗之后，他就已经再也没有使用过自己的全部实力。

    当初对付天使的时候，自己也是没有来得及用全力。

    (本章完)

