
木超风哼一声，

走，下山，二人来到峰顶一个月亮门洞出口，

木超风来到一个石雕怪兽前，用身体挡住风自月，偷偷转动石雕怪兽右眼两下，左眼反转三下正转一下，

听到嘎吱响动，

出现一条悬空石桥，二人顺着石桥回到中峰大本营，机关关闭石桥不见，

风自月耳朵好使加上判断，他基本知道机关启动顺序，

他好奇破旧木屋到底有啥，木超风那么激动，决定找机会偷偷上去看看，

二人来到一个小河流水小院，木超风吩咐手下，赶紧准备饭菜，她饿了，

不一会做好一大桌美味佳肴，吃饭只有风自月一人！

木超风从来不和任何人进餐，肚子在密室吃饭，

风自月看看四周，十多个白衣女人站立看他吃饭，有点别扭，眼珠一转说，

各位女侠要不一起吃饭？

喊了一百声也没有人搭理他，风自月肚子咕咕叫，管不了三七二十一，

甩开腮帮子，

垫起大槽牙左手烧鸡，右手抓起大葱蘸酱，吃的满嘴溜油，狼吞虎咽风卷残云，

和三年没吃饭似的，

一大桌子美食，眨眼消灭掉，喝碗人参汤，哈喇哈喇涮涮嘴咽下，

风自月这一举动，把其他人看愣神好半天！

十多个白衣女人你看看我，我看看你，眼神飘忽不定要打人架势！

屋里吃饭木超风看的清清楚楚，摇头一笑推开屋门走了出来，

问，

风自月你吃饱了吗？在通天峰饭菜管够不会亏待你的，

风自月打个饱嗝说，吃饱喝足多谢多谢，派主能不能让我见见，冯三和计北里？

木超风面带微笑说，

别急，他俩好好的，等你伤势彻底恢复，我会让你们见面的，

你现在不能接触太多人，对伤势恢复不好，

风自月只好点头答应，二人客套几句各自回到住处，

风自月住的独立跨院，

夜黑风高的晚上，风自月看看白豹已入睡，他从房顶偷偷跑出，悬移大法移动，

白豹没有发觉，

风自月准备夜探，通天峰顶破旧木屋，路过木超风住宅，看看她到底是何等人物，有些地方神神秘秘的，

身法如风来到木超风院落，躲在大树顶端偷眼观瞧，夜已深了，风吹树叶哗啦啦响动，

天空有微弱月光，

还能看清星星闪烁，通天峰到处漆黑一片，静悄悄杀气腾腾，

木超风把通天峰，

布下数十座大小连环阵，

夜里看似无人黑咕隆咚，到处都是机关埋伏，私闯后果很严重，

风自月也算命大运气好，他躲在大树顶端位置，正好是附近大阵一个开关，

他进入院中，

木超风还真就没有发现！

夜深唯独正房二楼，靠近中间部位，有八个造型不一，木格组成大窗户，

透过窗户看到屋内有灯光闪烁，风自月掏出提前准备好的，自治光束望远镜穿透窗户看屋内，

刚探头要看情况，

突然有好几只夜猫子，叽叽喳喳飞过，

窗户嘎吱推开了，吓得风自月赶忙用树枝遮挡自己，

木超风看看院落，轻轻咳嗽两声，手里拖着一个香炉，放在窗口驱除蚊子，

窗户半掩状态，

她转身离开，

风自月这回很清楚能看到屋内，看到木超风抖抖红袍脱下，坐到梳妆台前，

缓慢摘下蒙面露出真容，发出伤心哭啼声，特别悲伤凄凉，

风自月不看则已，

一看眼前状况，

吓得噔噔噔后退到其它大树上，触碰到铜铃，木超风灯光止灭，抄起茶碗打出，

大喊，

谁，

紧跟其后来到院中，

风自月一看不好，飞身一纵跳入后院，撒丫子尥蹶子跑，

天黑没有看清地面，

掉进猪圈里面，正好刚下过雨，猪圈露天里面土地，粘糊糊沾满全身猪粪，臭气熏天还不敢动弹，

木超风眨眼来到猪圈四处打探，还好猪圈有六十多头猪，猪被惊吓到，

嗷嗷乱叫，

木超风探头看看猪圈内，躲在墙角黑暗处风自月卧倒姿势，偷眼观瞧，

害怕被发现，

赶紧往身上擦猪粪，

也学猪叫，

木超风观察一会飘身飞走，风自月在猪圈忍受好久，慢慢爬起来，狼狈不堪跑回住处，

刚推门进院，吓得他差点坐地上，看到木超风坐在白豹背上，白豹怒目而视，发出人笑看着他，

现场气氛很紧张，

风自月想好了最高明对策，嬉皮笑脸说，木超风这么晚还没休息啊，

不怕你笑话，

我白天狼吞虎咽吃多了，

坏肚子，我跑去找茅房路不熟，夜黑，一不小心掉入河沟里面，爬出河沟迷路了，

跌跌撞撞又掉进猪圈，

唉，

通天峰实在太大了，费了好大力气，这不刚刚摸索回来，让你见笑了，我马上去洗漱，

木超风转悠眼珠盯着他，看风自月一举一动，身体一抖玄幻刀飞出，院中照如白昼电闪，

一纵来到他身旁，

风自月也做好战斗准备，打不过就跑呗，

木超风发出，也不知道是哭还是笑，反正听着很慎人那种声音，没有说话拎着玄幻刀走了，

风自月愣在原地好久没有动弹，白豹用大尾巴抽他一下下，他才挪动来到井口旁，

打出井把凉水洗澡，

洗漱完毕回到屋内，躺在床上翻来覆去睡不着，回想刚才看到一幕，越想越恐怖，

风自月刚才看到木超风，

揭开面纱露出真容，

木超风一半脸毁容露出骨头，一半脸有很大一块红色印记，好像模模糊糊刻有文字，

手指一动弹出很长指甲，起身在铜镜面前哭啼舞动大笑，

三更半夜不睡觉，

看到她真容和僵尸似的，又哭又笑不正常举动，你说害怕不害怕？

风自月回忆刚才事情，起身看看床的四周，他总感觉有人在身旁，把门窗用桌椅板凳挡住，

睡不着实在害怕，

盘膝打坐在床头，瞪眼巡视四周，把蜡烛点燃照亮，忽然一阵风蜡烛被吹灭，

看到一个黑影飞过，风自月刚迷迷糊糊闭眼休息，一跃而起钻到床底下，

用床单套住头颅，

嘴里嘟囔，

这会好了绝对安全，脏东西看不见我奥，屋里闷热密不透风，很快浑身冒烟冒出白毛汗，

他咬牙不露头等天亮，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960422"  chaptername="哭啼武动大笑">加入书签</a>
</div>
