    徐庶站出来说出自己的建议：“诸公，我军在辖下的城池分兵驻防，兵力已然分散不少，在宛城的兵力只有一万六千人，曹操在兵力上占绝对优势兵力，他若不直接杀来宛城，而是采用对我方各城池守军采取分别包围、劝降、利诱或者强攻的方法, 我方损失就大了！”

    “以在下之见，不如采取收缩兵力、坚壁清野之策，如若放弃其他城池，把全部兵力集中在宛城，曹军此次的出兵数量就没有太大的优势了，那时我军既可以以城池为依托进行固守，曹军久攻不下必然退去；又可以趁着曹军久攻之后人困马乏之际杀出城去进行突袭！”

    “同时，派人出使荆州、东吴和河北，说服刘表、孙权和袁绍等分别出兵进攻曹操各方属地，只要有一路出兵，曹操对我军的威胁就解除了！”

    这个建议深得秦风之心，他当即派出几路使者分别派往荆州、江东和河北，又下令给辖区各县，除去几个关键性的关隘之外，他把驻扎在各县的兵马都调回来，同时派人去查探甘宁与夏侯惇的交战情况。

    人员还没有派出去，甘宁就派人来报告已经击败夏侯惇和李典，并且擒获了李典和一个叫郝昭的小将，这两人已经在被押往宛城的途中。

    秦风听到信使报告后对其说：“汝回去转告甘将军，命他带着兵马撤回宛城，放弃沿途所有城池, 曹军此次的兵力对比我方并不在太大的优势，我方若是分兵驻防必会被他各个击破，还不如在宛城城下与之决战！”

    “诺！”信使答应, 行礼后转身离去。

    军事方面的事情安排妥当之后, 接下来要安排后期和民事方面的事情。

    想要守住城池，除了城池要坚固之外，还需要有足够的粮草及守城物资。

    秦风让阎象出动官府的官吏们把宛城城内一些妇人和闲散人员组织起来，让他们修剪羽毛、打磨箭杆、箭头，把箭头、箭杆和羽毛组装起来。

    又把一些青壮组织起来，用大量板车和骡马去城外开采石头石块，砍伐树木运输回城，这些都可以用来守城。

    秦风亲自带着文聘、黄翊、杜松、吕蒙、陈到一些兵士推着几辆板车来到城外，板车上放着几个木桶，木桶内专门了生石灰。

    “主公，我等来城外作甚？”吕蒙忍不住问道。

    秦风不做回答，只对他说：“你去从城墙根下往这边走，以正常的步伐走，走五十步就停下！”

    “诺！”吕蒙答应，转身就向城门口跑去，等他跑到城门口，然后再转身向城外走来。

    一直走，数到五十步时停下脚步，刚好走到秦风等人身边。

    秦风用铁铲从板车上的木桶里铲出来一些生石灰在吕蒙所站立的位置画出一条白色的直线, 这直线与城墙平行, 并且在白线一侧用阿拉伯数字写上“50”

    “这条线距离城墙就是五十步, 要记住了！好，子明，在往前走五十步！”

    等吕蒙再次走五十步停下，秦风又用铁铲铲出来一些生石灰画出一条直线，写上“100”并对众人说：“从此处到城墙就是一百步，记住了！”

    接下来秦风又用同样的方法分别在150、200、250、300、350、400、450、500步等位置分别画上一条白线。

    “知道这些白线的作用吗？”秦风指着刚刚画完的这些白线和数字。

    吕蒙脑子比较灵活，试着问：“测距？”

    秦风点头：“不错，一般弓箭的射程是七八十步，能射到100步就已经是强弓了！席纪命人打造的床弩，这东西远射可以射出一千余步，如果用来平射也能射出五六百步，是杀敌利器！”

    “还有投石机，把投石机安装在城墙之上，射程可超过三百步开外，所以只要曹军的霹雳车、楼车抵达三百步范围时，都可以用投石机进行克制，不让他们用这些攻城兵器对我方将士造成伤害！”

    “现在知道这些白线的作用了吧？”

    众人恍然大悟，原来这些白线的作用竟然是观察敌军与城墙之间的距离，此前他们观察敌军的距离都只能目测估算，并不准确，在地面上画了这些白线之后就能看得清清楚楚的。

    陈到这时问：“主公，若是曹军有人猜到了这些白线的用途并加以破坏，我等岂不是无法准确观察到敌军距离了？”

    秦风听了之后点头说：“也不是没有这个可能，因此我才没有把这些白线画得太长太明显，画白线的确太明显了，不如把它改成一个小白圆，如此一来，敌军也不容易猜到它的用途了！”

    众人一听，这个主意不错，都抢着来做这事，而且他们还在平行线上画了不少的白圆，就算曹军进行破坏，也不可能全部都破坏干净。

    曹军还在舞阳，秦风这边就开始组织军民部署城墙防御工事了，大量的石头、木料、箭矢、烧开水的铁锅、砖头和一些火油都搬运到城墙内侧墙根下堆放，这些东西不能最开始就搬运上城墙去，城墙上能容身的位置有限，如果堆放大量守城物资就会碍手碍脚。

    把这些物资堆放在城墙内侧墙根处也可以方便搬运，只要安排一些民壮就能随时搬运上城墙。

    过了两天，甘宁率部押送着三千多曹军俘虏撤到了完成，随行还带着大量的粮草辎重。

    随着甘宁大军的撤回，其他各城的兵士也相继撤了回来，宛城的兵力一下子就接近三万人马。

    阎象向秦风报告：“主公，如今大军都在此处，人吃马嚼的，消耗太大，算上这次甘宁将军带回来的缴获，如果曹军攻城，我方将士就要增加口粮才有足够的力气作战，如此一算，城内粮草仅能供大军食用一个半月！”

    秦风听完之后皱起了眉头，“如若能在一个月之内打退曹军倒也罢了，我等用钱财在市面上购买一些粮草用于西征长安，可若是无法在一个月之内打退曹军，这事就麻烦了，我看还是得未雨绸缪啊！”

    阎象说道：“主公所言极是，在下倒是有一个法子或许能得到一些粮草，只是······”

