    “念儿，你怎么来这了？”

    老刘头随着马车颠簸摇晃，笑呵呵地问道。

    沈念摇了摇头，道：“娘亲和天珠奶奶他们还有正事要谈，不是我任性的时候。”

    说着，沈念见安生久久不接过自己手里的药瓶，直接将药瓶一把塞进他手里，“这是用来遮掩瞳的药膏，图涂上这个，别人就不会再拿你当异类了。”

    这些天安生跟着来到此地，一直默不作声，神态拘谨，即便止云阁上下已经知道阁主这么一个义子存在，对他态度温和，他还是放不下过去卑微的自己。

    沈念都看在眼里，只是他小小年纪也不知道怎么去改变，只能从陆云卿那里先求来药膏，再谈其他。

    安生怔怔地看着手里的膏药，有些难堪，有些不好意思，支支吾吾地说道：“这个……我能用吗？会不会连累你。”

    “你怕什么？这是我特地从娘亲那里拿来的，娘亲说她现在事情太多，顾不到你，还让我好好照顾你来着。”

    沈念说着，像个小大人般拍了拍安生，“你现在可是我哥哥，我反过来保护你，可你长得比我快，以后可就轮到你保护我啦，嘿嘿。”

    安生看着沈念傻笑的表情，心中的不安仿佛一片羽毛轻轻落地。

    他一直都知道弟弟很好，笑起来就像是太阳般温暖，可从未像现在这般感受深刻。

    长途跋涉而来的彷徨化开了，安生脸上露出久违的笑容，用力地点了点头。

    沈念见状心中放下一块石头，明明下午的时候跟着陆云卿睡了很久，却很快又趴在安生膝间睡着了。

    老刘头如枯树般的老手轻抚过沈念的发丝，轻声道；“安生，你要保护好你弟弟。”

    “嗯？”

    安生一怔，抬头看见往日笑呵呵的老刘头此刻的脸色无比严肃。

    “念儿和念儿他娘都是极好的人，愿意收留你，也愿意给你一个光明的前程，这是好事，再好也没有了。”

    老刘头的话带着岁月的沧桑，淹没在车轮滚动的声音中，传不去外界，“这是你的福分，但你不能得意忘形，你毕竟不是亲生的，明白吗？”

    “我明白。”

    安生眼里闪过一丝黯然，低头望见沈念安睡的侧脸，眼底的黯然又仿佛被灼烧干净，变得澄澈起来。

    他蓦然抬头，“那我要怎么做？”

    老刘头愣了一下，继而脸上严肃不再，笑容如花盛开，“爷爷不是说了，保护好你弟弟。以后他就是你的命，他在哪，你就在哪。”

    “好。”

    ……

    一个日夜后，马车停在了库里城夏府门前。

    裂口大战过去大半年之久，当时大荒军也没有打到这里，随着局势稳定，原先逃去避难的百姓也回来了不少，城内恢复了往日的热闹。

    陆云卿下马车抬头望见那有了一点岁月沉淀的牌匾，忍不住生出一股恍惚之感。

    仿佛又回到了当年，奶奶还在的时候，回到当年在这里废寝忘食，竭尽全力救治沈澈的时候。

    “姐！！”

    一声满含惊喜与思念的声音忽然唤醒了陆云卿，她一低眸就看到了弟弟元晏大步向她狂奔而来，结结实实地抱住了她。

    而不远处的台阶上，两鬓斑白的夏睿笑呵呵地看着这一幕，满脸都是欣慰。

    夕阳映照得刚刚好，相逢的这一刻，连黄昏都似乎醉了，一切尽在不言中。

    前往大魏的路途不短，需要时间来筹备车马，陆云卿也需要时间炼制第一批辅助修炼的丹药，便在夏府中住下来。

    众人一夜驾车，都感觉有些疲惫，匆匆吃过早膳便各自散去休息。

    陆云卿在军营睡了一觉，疲惫尽去，自然没那么容易感觉劳累，被陆元晏拉着吃过一顿地道精美的早点后，跟着睿王来到库里城外的山上。

    穿过几片茂密的灌木丛，陆云卿便看到了一片土丘。

    “裂口大战毁了墓碑，我不放心，把你奶奶和还有扎巴尔一家都坟都迁了过来。”

    睿王在旁轻声说道，即便陆云卿这次回来，还没有叫过一次爹，再多的黯然他都压在心底，不让陆云卿察觉。

    陆云卿怔怔地看着这片坟地墓碑上的字迹，娘亲云舒的衣冠冢，奶奶夏时清，怀容嬷嬷，陈宫爷爷，老管家林鹤，镇王沈镇，她从未认可过的忘年徒韩立……

    祭拜是她主动提出来的，可没想到，记忆中熟悉的面孔，思念的，亲近的，疏远的，憎恨的……竟已逝去了这么多。

    她想起了自己的长生种身份，长久的寿命此刻更像是一种诅咒，无声告诉她以后这样的离别，还会更多。

    永生花！

    她还需要更多的永生花！

    陆云卿抿紧嘴唇，接过睿王递过来的香线，撇去杂念，诚心祭拜。

    其身后，沈念和安生也跟着祭拜。

    陆元晏祭拜完夏时清等人，唯独没有去祭拜陆钧城的无名碑，只冷冷地看着。

    若非这碑是当初奶奶为了顾及他，亲口吩咐下去立的，他真想一剑毁了他！

    他不配在此安眠。

    沈念同样没有去拜，因为娘亲也绕开了，安生不明白其中缘由，便也绕开。

    肃穆的祭拜过后，纸灰的味道带来片刻宁静。

    陆云卿直起身，吹着山风，沉默片刻，忽然道：“父亲。”

    睿王愣了一下，继而像是不敢相信自己的耳朵，声音微颤地问道：“你……你叫我什么？”

    陆云卿回眸看了他一眼，没有再说那两个字，只是道：“妖魔是比药人，比当年的花菱更恐怖诡异的敌人。你是我娘的寄托，不要死得太早。”

    话到此处，陆云卿径直离去，徒留睿王在原地发愣许久，随后眼眶发热，露出一个标准的傻笑，快步跟了上去。

    陆云卿自感这两年经历颇多，足以放下了，然而故地重游，心思还是免不了五味杂陈。

    她遗憾没有见到奶奶的最后一面，也没有原谅韩立当年所为，她心中其实已经不怪了，可没来得及说出口，有些人便已走了。

    复杂之后，心却也更澄澈了些，要记住的人没那么多了。

    陆云卿平复下来心境，轻声问道：“镇王和韩立是怎么死的？”

    睿王闻言轻叹一声，“裂口出现后，情况危急，仓促之间死的死，失踪的失踪。沈镇是求死，韩立是为赎罪……”

    陆云卿眼眸暗了暗，死者已矣，多说无益。

    祭奠之后，陆云卿回到府邸一头扎进了炼药房内。

    炼药房的陈设还是跟当年一样，一尘不染。

    当年就是在这里，她无力反抗，被权晋带走，心如死灰。而今权家满门都已被她屠净，沈澈也安然无恙，仇恨早就消得干干净净，倒也没有太多感慨，很快就投入到炼制辅助修炼丹药的工作中。

    天珠听到消息后也来帮忙，她知道陆云卿很急，虽然自己搭把手也不能快多少，但总归比一个人快。

    而就在这两日内，陆云卿交给于海的册子也被拓印出上完份传遍整个止云阁，至于远在大夏的止云阁分部，则还需要更多的时间。

    药材都是现成的，从鸾铃商会中带来，丹方当初在枫林镇就已摸索清楚，陆云卿炼制起来熟门熟路，一心多用，一个时辰能出丹上百枚。

    两日后就要启程前往大魏，陆云卿掐去了睡觉的时间，连轴转了24个时辰，炼出了两千多枚丹药，装丹的药瓶放了足足两口大箱子。

    薛守接到命令进来的时候看到如此夸张的数量，都忍不住目瞪口呆，震惊之后，便是心疼。

    阁主太拼了。

    两天两夜全神贯注炼药，就是长生种也吃不消吧。

    “这些丹药由你来负责，优先为于海他们连续配给，你们都修炼过呼吸法，应该很快就能达到锻穴期，到那时我也该回来了，再为你们炼制加快窍穴煅烧的丹药。”

    迅速吩咐一番，陆云卿脱下炼丹的药师服扔在一边，眼中难掩疲惫之色，“我去整理一番，通知前往大魏的所有人，一个时辰之后出发。”

    薛守闻言连忙翻下丹瓶，拦住陆云卿：“阁主，你先睡会儿吧。”

    “路上可以睡，我不挑。”

    陆云卿露出一个干净的笑容，看得薛守怔在了原地。

    多少年了，上一次看到阁主这么笑，好似还是在大夏京城初见的时候。

    阁主似乎总有处理不完的心事，可这次回来，好似放下了一些负担。

    “那我去为您多准备点软枕放进马车，您能睡得舒服点。”

    薛守二话不说去拿软枕，背影带着一丝冲动。

    陆云卿似乎被他的动作稍微意外了一下，怔了片刻笑了笑，拍了拍还在趴着睡觉的天珠，“这段时间辛苦姐姐了，收拾一番，我们快启程了。”

    天珠被拍醒，捂着头疼欲裂的额头伸了个懒腰，听到陆云卿的话，忍不住翻了个白眼：“我真是想不开了才来帮你的忙，直接就走，你是要累死我吗？”

    “让方大哥抱着你睡。”

    陆云卿调笑一句，天珠不禁脸色一红，啐道：“哪儿学来的不正经，不跟你说了。”

    她起身往外走，看着外面的艳阳天，眯了眯眼。

    自从祭拜回来，她敏锐的感觉到，陆云卿似乎有些不同了，若是从前，她是断然听不见那么跳脱的笑话会从陆云卿口中说出的。

