    青年站在雪佛兰车边，性致勃勃和詹妮弗聊着，比划着手脚想把詹妮弗逗乐。一直是他在说，詹妮弗一句没回，手指绕着头发打圈圈，连个呵呵都给对方。

    青年一身大众化的装扮，詹妮弗一眼扫过，估摸着对方一身行头价值多少美刀……

    估价完毕，不是她喜欢的类型！

    车窗升起，詹妮弗留下一张女神高傲的侧脸，只剩下青年尴尬站在门外。不过他还是没走，靠着车窗喋喋不休，试图通过舔狗的坚韧属性，换来女神回头一笑。

    詹妮弗有些心烦意乱，她沾染了些许魔鬼气息，而魔鬼总是追寻不圣洁的欲望，青年时刻散发着的邪念对她而言是无上美味，她恨不得立即下车把青年拖进小树林啃了，但因为罗素的命令，只能压抑自己不发作。

    青年的喋喋不休，像是嗡嗡乱飞的苍蝇，詹妮弗也不知道自己能忍耐多久不爆发。

    没过一会儿，前方出现了六个年轻人，他们是青年的同伴，因为青年半天没回去，特意过来找他。

    其中一个大概是青年的女朋友，看到青年眉飞色舞的样子，立即和他发生了争执。

    紧接着，罗素从密林里走了出来，一副收获颇丰的样子。变异食人魔触发了一次抽奖，因为食人魔本身价值不大，所以他没有立即开启，存着离开任务世界再开。

    “我刚刚听到了惨叫声，森林里有什么吗？”詹妮弗摇下车窗，好奇道。她的感官被魔鬼的力量强化，能听到普通人听不见的声音。

    “一些和魔鬼爪牙沾边的群居生物，生命力顽强，不过比起后备箱里的家伙还差了点。”罗素说完指着前方争吵的人群，质问道：“我不是让你别下车吗，为什么又惹事？”

    詹妮弗一脸郁闷：“不关我的事，我什么事都没做。”

    罗素也不管是真是假，拔起沙鹰对着天空就是一枪，巨大的枪声惊得七个年轻人尖叫大喊，呆立在原地不敢妄动。

    “都给我听着！这里很危险，不适合野外战斗，车胎爆了就慢点开，不要舍不得一点小钱就把命赔在这里。”罗素说完就不再理会目瞪口呆的众人，上车挂挡按照原路返回。

    一群人面面相觑，不知如何是好，说实话，罗素确实把他们吓住了。

    “伙计们，我们要回去吗？”

    “开什么玩笑，你是不是被那个中国佬吓傻了！车是租来的，爆胎是小事，轮毂坏了我们要负全责！”

    “可他说这里很危险！”

    “Come on ，危险就对了，我们就是为了探险才来这的，我还带了摄像机，下一部‘女巫布莱尔’的导演就是我，让我们一起震惊全世界！”

    “这估计很难，观众不是傻子，只要他们在网上搜索一下，就能知道水晶湖根本没有女巫。”

    “没错，只有一个连环杀人犯，在三十年前被埋进了坟墓！”

    “我不管，我就是要去，伙计们，这里距离水晶湖营地没多远，我们徒步就能走到。而且那里有信号，可以打电话找人修车，在这里我们什么也做不了……”

    “那好吧，为了信号，目标水晶湖！”

    “GO！GO！GO！”

    ……

    另一边，罗素和詹妮弗经历了短暂的车程来到隔壁小镇，稍加打听就找到了低肩乐队的落脚点。

    一家汽车旅馆，位置略微偏僻，在靠近高速公路的方向。

    刚刚向魔鬼献祭，低肩乐队就受到了大量的演出邀请函，五个人凑在一起，商量着先参加公益演出，还是先蹭一波大歌星们的流量。

    “公益演出更合适，可以包装我们关心社会现状的形象，对以后的发展很有帮助！”

    “说得很对，但比起形象我们需要更多的曝光率……看看这个，西海岸有三场演唱会邀请我们参加，邀请人都是当红的大歌星，我们可以把粉丝抢过来。”主唱尼古拉持不同意见，他是个高高瘦瘦的白人青年，五官英俊，朋克妆画风，烟熏眼让他看起来张扬不羁。

    “没错，天使之城洛杉矶，我做梦都想在那里开演唱会，听说那里的女粉丝非常疯狂，会冲上舞台把偶像按倒。”

    “直播吗？”

    “嘿嘿嘿！！”

    “咣！咣！咣————”

    “请问，低肩乐队在吗，我想要个签名！”

    甜美的声音从门外响起，打断了房间里的银笑，主唱尼古拉叹了口气，起身走了过去：“伙计们，这就是成名的烦恼，你们得尽快适应。”

    四人起哄大笑：“是女粉丝，声音可真好听，不知道叫起来是什么效果。”

    “老规矩，掷骰子排窗口！”

    轰！

    一道黑影从门口倒飞过来，砸在四人中间的桌子上，是去开门的尼古拉。

    “狗屎！”

    “是谁，我发誓要杀了他！”

    四人先是愣了下，随后暴怒而起，只不过怒气来得快去得也快，当罗素拿着枪走进来，他们全消停了。

    塑料友谊在求生欲面前一文不值，他们果断放弃抵抗，配合着举起手。

    “伙计，你是要钱对吧。只要不开枪，一切都好说！”

    扬名立万近在眼前，花花世界还在等着他们，钞票、闪光灯、名媛，想想这些让人肾上腺激增的词汇，花点钱算得了什么，就当破财免灾了。

    再说了，他们现在也没多少钱！

    躺在地上的尼古拉捂着胸口，五官扭曲，面露惊恐指向门外：“魔……魔鬼，她回来找我们了……她从地狱回来了……”

    “谁！？”

    “尼古拉，你在说什么傻话？”

    四人拼命向尼古拉使眼色，让他赶紧闭嘴，别把发家致富的秘密泄露出去。

    “嗨，伙计们，还记得我吗？”

    詹妮弗从门外走进来，笑眯眯挥着手，黑色的瞳孔转瞬成为银色，上下颚裂开张成血盆大口。

    “Oh，Siht！！”

    “魔鬼！是魔鬼！”

    场面一团混乱，在魔鬼和手枪面前，魔鬼无疑更让人畏惧。

    詹妮弗看着因自己而陷入失控的场面，大声笑了起来，毛骨悚然的笑声，配上她裂开的大嘴，直接把几人吓尿了。

    罗素恶狠狠瞪了詹妮弗一眼：“不要给我添乱，让他们安静点！”

    詹妮弗嘴角收拢合并，双眼微微闭上，猛地睁开后，一股强烈的念力冲击波轰然爆发，将五人撞飞出去。

    五个男人或是撞在墙壁上，或是砸翻了桌椅沙发，全都趴在地上一动不动。

    罗素从冰箱里拿出一瓶冰水，来到尼古拉身前，拧开瓶盖对着脑袋倒了下去。后者被冷水一激，打了个哆嗦清醒过来，视线对准詹妮弗，连滚带爬缩到墙角瑟瑟发抖。

    “不，不要杀我，是魔鬼诱惑我，我不想伤害你，我也是受害者！！”尼古拉苦苦哀求，还从上衣领子里拿出了一个十字架，对着詹妮弗一阵挥舞。

    罗素走过去就是一脚，将尼古拉踹到后，对着他的肚子狠狠一踏：“黑眼圈，告诉我你从哪得到的消息，为什么你会知道献祭给魔鬼的方法？”

    尼古拉这幅怂样，和罗素想象中大相径庭，不可能是巫师，魔鬼信徒的可能性也极低。索性开门见山，直接拷问他的情报来源。

    尼古拉眼神闪烁，支支吾吾：“我不知道，我只是碰巧……听到别人说的，对，在一个酒吧里，我就试了一下……”

    罗素朝詹妮弗使了个眼色，后者立马冲过来，张开血盆大口对着尼古拉咆哮一声，咧开的大嘴足以将尼古拉整颗脑袋吞下，他白眼一翻又昏了过去。

    罗素叹了口气，就这胆子也敢和魔鬼做交易，真是不知死字怎么写，拿着沙鹰在尼古拉大腿上狠狠扎了一刀。

    “哇啊啊————”

    尼古拉惨叫着惊醒，捂着伤口痛哭流涕：“我真的不知道，真的……”

    “冥顽不灵！”

    罗素冷哼一声，詹妮弗会意，张开大嘴咬在了尼古拉肩膀上，吸食着对方的血液。十秒钟后，喝饱的詹妮弗擦擦嘴站了起来，留下地上脸色惨白的尼古拉。

    罗素蹲在尼古拉身边，枪口下的刀锋在其眼前晃了晃：“怎么样，想起来了吗？”

    尼古拉张张嘴，哀求着说道：“想起来了！是水晶湖！我在水晶湖营地露营的时候，在一座废旧木屋里……捡到了一本魔法书，上面记载了怎么向魔鬼献祭。魔法书在卧室床上的包里，把它拿走，求求你放过我……”

    尼古拉后面的话，罗素没听到，在‘水晶湖’三个字出现的时候，他就懵逼了，脑海中不禁浮现出百人斩少年高大的身影。

    淡淡的忧桑坠下心头，罗素起身走向卧室，詹妮弗突然拦住他的去路，跃跃欲试道：“罗素，我能……”

    “可以，他们欠你的！”