    “我有没有那个能力，莫利亚，你自己试试不就知道了，不过既然战国阁下认可我，那我想我应该还是有这个能力的！”

    不错，这个巨人正是草帽路飞在下一个海域之中即将要遇上的对手。

    影影果实能力者，悬赏金3亿2000万贝利，月光莫利亚！

    “唧嘻嘻，有趣！”

    莫利亚并没有出手，因为他已经感受到了夜良奈身上那散发出来的强大气息。

    “喔呀喔呀，似乎还有个人没有到呢！”

    夜良奈目光从在场一众人脸上扫过，说道。

    世界第一大剑豪，鹰眼米霍克！

    世界第一美女，九蛇岛皇帝，蛇姬波雅·汉库克！

    德雷斯罗萨国王，天夜叉堂吉诃德·多弗朗明哥！

    沉默寡言，体型庞大的暴君熊！

    躁动不安，长相吓人的月光莫利亚！

    以及夜良奈自己！

    七武海之六已经抵达，就差最后一个海侠甚平未曾露面了！

    “无妨，那个人不会来了，且已经被剥夺了七武海称号！”

    这时候，从入口处传来一个雄浑威严的声音。

    众人看去，只见的海军元帅，佛之战国走了进来。

    而在他身后，还跟着一个让夜良奈都不禁一愣的男人。

    “给你们这些桀骜不驯的家伙们介绍一下，黑胡子蒂奇将接任海侠甚平之位，成为新任七武海！”

    是的，战国身后那个让夜良奈都为之一愣的男人正是黑胡子。

    似乎是注意到了夜良奈的目光，黑胡子顿时看了过来，眼中闪过了浓浓的怨毒之色。

    “哟，黑胡子，又见面了。”

    “看来你的命还真挺大的呢，那样的情况下，居然都能被你逃脱还生还了下来！”

    夜良奈一脸微笑着打招呼道。

    但他这话，却让在场几人露出了不同的反应来。

    兴奋，玩味如多弗朗明哥，莫利亚…

    厌恶如波雅汉库克…

    亦或者惊诧如战国，平静如暴君熊，鹰眼米霍克！

    大概都是没想到夜良奈会跟黑胡子有过交道吧！

    “贼哈哈，那真是托你的福啊，‘闪电杀手’，没有你的帮助，我也不可能那么快的抓住那个男人，就任七武海！”

    黑胡子一如既往的发出怪异的笑容，大大咧咧的在座位上坐下。

    “好了，那么，就开始说一下召集你们的原因吧！”

    战国来到七人面前，面容万分严肃：“黑胡子蒂奇成功抓捕白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯，因此，马林梵多即将迎来一场史无前例的大战！”

    “所以，我们届时将会对四皇之一的白胡子宣战！”

    “而你们，将作为特邀战力参加进这场战争之中，任何拒绝参战之人，将被立刻剥夺七武海之位！”

    “有问题吗，各位！”

    听完，除了夜良奈之外，其余众人都有点儿诧异的看了黑胡子一眼。

    这家伙居然能抓住火拳艾斯？

    看来也是一个不可貌相的强者！

    “嗯哼哼，有趣，这么激烈的一场大战就要开始了么？”

    多弗朗明哥相当兴奋的出声，看来完全没带怕的。

    “唧嘻嘻，到时候一定能有很多有趣的尸体吧！”

    莫利亚同样是满脸的兴奋之色。

    “对阵白胡子么？我很期待！”夜良奈同样露出了期待之色。

    其余众人，也都没有一个人脸上露出退却之色。

    见状，战国点了点头，“好，这件事情那就这样确定下来了！”

    “半个月之后，战争正式开始，各位，希望你们做好心理准备了！”

    接着，又跟夜良奈等一众七武海商谈了一些其他战争方面的事情之后，这次七武海聚会，就此结束了。

    “嗯哼哼，‘闪电杀手’，不知有没有兴趣跟我合作，一起搞点大事情？”

    散会之后，多弗朗明哥看着夜良奈，一脸忌惮笑容的问。

    “不好意思，没兴趣！”

    夜良奈直接拒绝了多弗朗明哥的要求，反而是直接看向了鹰眼米霍克，“能跟我战斗一场吗？”

    作为世界第一大剑豪，鹰眼应该是每一个剑士都想要挑战的对手。

    而在夜良奈的眼里，鹰眼更是一个可以用来磨砺他的剑道水平的强大对手。

    既然遇见了，他绝对不想放过。

    “哦，跟我战斗？”

    鹰眼闻言淡然的撇了夜良奈一眼，“你很有勇气！”

    “不过既然你盛情邀请，那我就勉为其难的与你一战吧，你想在哪里战斗？”

    鹰眼看着夜良奈，眼中同样展露出了一丝战意奈的剑道造诣并不低！

    “就在这马林梵多比武台吧，战国元帅，我想你应该会给我这个面子的吧！”

    夜良奈看着同样留下来关注一切的战国，道。

    “当然！”

    战国看着夜良奈，眼中微微闪烁着精光。

    他实在有些捉摸不透夜良奈。

    这家伙行事随心所欲，既不是个纯粹的海贼，并不追逐什么海贼王，大秘宝，却又不是个能被招揽进海军的人，没有表现出什么能保卫一方的气概来。

    在他看来，也就只有七武海适合他了吧！

    “多谢！”

    夜良奈非常礼貌的对战国致谢，然后一行人来到了演武场。

    为了防止两人的战斗引起破坏，战国还特地挑了一块四周墙壁都是海楼石加固的地方。

    “开始吧！”

    鹰眼拔出背后黑刀，淡定从容，示意夜良奈可以开始了。

    而在演武场周围，围满了围观的人。

    有众多海军中将，也有多弗朗明哥，黑胡子这些七武海们。

    “那我就来了！”

    夜良奈浑身散发出了惊天凌厉之色来，就嗖的一声冲向了鹰眼而去。

    “好快！”

    一众海军中将都不禁惊呼，夜良奈就像一道光一样消失在了他们面前。

    “噌！”

    但这对于鹰眼来说却并不算什么，他挥刀一砍，正好就落在夜良奈现身之处，与他重重碰撞在了一起。

    “不错，很有力量的一击！”

    鹰眼夸赞一声，“不过，仅仅只是这种程度的话，那可不够！”

    他振臂一抬，就有一股强大力量叫夜良奈震退出去，然后挥刀就是一道让周围环境都色变的恐怖剑波激射而出。

