    第1707章

    咯咯。

    星星开心的笑着。

    路人看到了小星星，纷纷“哇”了一声，“天哪，那是谁家的萌宝啊，长得也太好看了趴，现在就这么好看，等长大了不知道要如何的倾国倾城了。”

    “妈咪妈咪”

    小星星奶奶的叫了两声，扑过去一把抱住了夏夕绾的小腿。

    夏夕绾今天穿了一件彩虹色的镂空毛衣，很明媚俏丽的颜色，一头清纯的乌发披散下来，身上跨着一个小香包，纤柔灵动，那回头率是百分之两百的。

    大街上出了这么一对高颜值的母女，大家都往这里看。

    夏夕绾弯腰，将小星星给抱在了自己的怀里，她亲了亲小星星粉雕玉琢的小脸，“星星今天玩得开心么？”

    “开心开心”说着星星歪着小脑袋看着夏夕绾，“妈咪，你是不是不开心？”

    “没有呀”

    星星用两只小手捧住了夏夕绾的脸，“妈咪，不要不开心，爹地没有死，外婆也是这么说的哦，而且，我都能感觉到现在爹地就在我们的身边“

    夏夕绾心里暖暖的满满的，陆寒霆出了事，她一直坚信陆寒霆还活着，而且，她不是一个人。

    她身边的所有人都跟她一样，都坚信陆寒霆还活着。

    她不需要任何的伤悲和安慰，因为人生还在继续，她们都要勇敢的往前看，她只需要满满的力量。

    现在，她身边的每一个人，都给了她这种力量。

    夏夕绾用力的点头，“恩，妈咪也相信爹地还活着，等爹地回来，我们一家五口就可以在一起，永远不分开了。”

    “好啊好啊”星星开心的鼓掌。

    “星星，其实你爹地已经给你取了名字，你爹地取了婳一字，所以你叫陆婳。”

    婳，形容女子倾国而美好，现在小小美人胚子的陆婳，长大了不知道要迷倒多少青年权贵。

    夏夕绾突然有些感慨，她觉得她和陆先生的故事要过去了，孩子们的时代正在来临。

    陆婳是他们陆家捧在手心里的珍珠，上面还有两个宠妹狂魔的哥哥，所以，小陆婳是真正的小公主。

    只是，这位小公主不知道会遇到怎样的人，演绎怎样的故事。

    “陆婳，好呀好呀，我太喜欢这个名字了，以后妈咪就叫我婳婳吧。”小陆婳是一个捧场王。

    跟这个贴心小棉袄在一起，夏夕绾的心情都好了起来，这时她们走到了一个公交车的站台，这时一辆公交车停了下来，司机喊道，“要回家的快上车喽，这是最后一班车，回家的末班车喽！”

    小陆婳双眼一辆，“妈咪，这个车好大啊，看着好酷，我们上车车好不好？”

    小陆婳出行都是私家车，所以看到公交车觉得很新奇。

    夏夕绾当然是不会拒绝小陆婳这个要求的，她点头，“好呀”

    夏夕绾抱着小陆婳上了公交车，投了一个币，然后坐在了一个靠窗的位置上。

    这个位置很熟悉，她坐过，几年前在海城，她上了一辆公交车，就坐在这个位置上，陆寒霆开着跑车来追她。

    那时也是这样的回家末班车，现在她带着女儿来坐了。

    小星星玩的很开心，也很累，夏夕绾给她擦了擦汗，又让她喝了一点水，小星星很快就在妈咪的怀里睡着了。

    夏夕绾亲了亲女儿的额头，然后抬眸，一双澄眸落在了公交车的车窗上，这时她看到了一道熟悉的身影，依然高大挺拔。

    