    为了保证杀死所有变异炭疽杆菌，陈妞妞足足操控火焰烧灼了足足五分钟，直到将所有的血肉全部化为灰烬。这间方岳建立起来的房间，已经整个被烧得焦黑。

    围观众人的心此刻终于为之一松。污染源被第一时间控制，这已经是最理想不过的结果了！

    但俞天却愁眉紧锁，亲眼见到天罚教团的疯狂，队伍的人恐怕将会对外面来的人充满恐惧，而且天罚教团内的人如果有意混进队伍中用其他形式搞破坏，根本无从分辨。

    “这个人……难道是事先已经将变异炭疽杆菌注射到自己体内？”杨丽心有余悸地盯着眼前那一对雕塑般的碳化人体，胃部呕吐的感觉一浪又一浪地往外涌。

    黄炳华大着胆子走上前，用镊子捡起地上的那个试管，脸上带着反胃的表情：“恐怕不是，如果他们事先注射强大的变异病原体会让他们的身体当场发病，这里面应该就是变异炭疽杆菌的液体，应该是从某个瘟疫感染体身上弄来的。”

    “她应该是潜入之后，才喝下这个东西让自己感染，这就是天罚教团的传播手段。”

    “喝下……这种东西……呕！”

    几个女孩听到喝这个字的时候已经不行了，都开始忍不住干呕，而战士们还好些，但也面色瞬间变得难看。

    瘟疫感染体有多恶臭他们可是见识过的！这些人居然喝这些东西，这简直……

    真的是疯了！

    但听到这俞天松了口气，这么说赫拉涅夫和他的战队应该算是安全，毕竟那时候这女人还不具有感染性。

    “严密监视赫拉涅夫和他队员的状态，我们……”

    俞天正要吩咐善后事宜，一阵风吹来，迎面忽然飘来一阵恐怖的恶臭！

    “怎么回事，什么味道！”

    “好臭，呕——”

    “怎么和这婆娘身上的恶臭味道一模一样……”

    在闻到这股恶臭的刹那所有人的心忽然间猛地提了起来，俞天全身如绷紧的弓弦转身冲向门口

    俞天神经质般的反应让所有人吓了一跳，但随即每个人都跟着俞天跑向大门方向。

    俞天冲上搭建在门口的瞭望塔！凝目望向远处黑暗，只见黑暗中一大片身影正在向这边疯狂蠕动。

    “开灯！”

    啪啪啪！

    周围改造的梦魇结晶探照灯全部齐齐打开，白炽的光柱罩向远处的黑暗！只见远处的街道上一大片丧尸正在朝这边蜂拥而来。

    但这些都不是普通的丧尸！他们全身浮肿漆黑，伤口流出暗红色的脓液，肚皮肿大或者直接已经爆碎，每走一步都要在背后洒下浓稠恶臭的血液，所有行走过的地方都被他们污染！

    这些家伙，居然全都是瘟疫感染体，简直就是一片瘟疫感染体组成的大军，放眼望去都看不到尽头！

    众多战士们看到眼前的场面一个个都面如死灰。

    他们不害怕和丧尸作战，但和这些家伙战斗可不是那么简单，梦魇病毒和变异的炭疽杆菌在他们身上结合后产生了更加强悍的致病性变异！

    这就像是一种新的变异病原体亚型，虽然注射过三阶病毒保护剂的众人能拥有一定免疫力，但这种免疫力却不是针对这种强化致病力的变异融合病原体，如果接触过多一样会被感染！

    在前世面对瘟疫感染体有一条铁律：绝对不要与他们近战！

    当初三阶的俞天被瘟疫感染体喷了一口呕吐物，皮肤就立刻出现过敏反应。而当时那些瘟疫感染体才仅仅是二阶，这次全都是三阶瘟疫感染体，无论是身体强悍程度还是速度力量致病力都远超上次！这注定是一场鏖战！

    “城市里都是丧尸，怎么会有这么多瘟疫感染体！”看到这场面陈中河惊怒交加。

    “一定是水门市别的安全区陷落了！”俞天身上奔涌出浓浓的杀意。恨不得将罪魁祸首的天罚教派挫骨扬灰！

    只有人活着的时候被感染才会变成瘟疫感染体，这只能说明天罚教派不仅攻击了他们，还一样攻击了水门市其他的安全区！将里面大大小小的活人全部变成了这些东西！

    而他们之所以涌向这边，恐怕就是背后的天罚教派的人用了某种手段事先将这些瘟疫感染体引诱到附近街区，而那个疯婆娘发病后如出一辙的腐臭味随风飘散，就像是指路明灯一般地将这些瘟疫感染体吸引了过来！

    恐怕天罚教派就是用这种内外夹攻的手段攻破了水门市一个又一个的安全区！

    这庞大尸群中的每一个瘟疫感染体曾经都是个活人，这要攻陷多少个安全区，才能达到如此庞大的规模！

    “所有战士立刻穿上防护服，准备战斗！”

    陈中河的怒喝在所有人对讲机中炸响，但原本远处的丧尸只是遵循和他们如出一辙的复仇味本能前进，但在探照灯开启的瞬间，他们也瞬间受到了刺激。

    “吼！”

    无数声怒吼在这些瘟疫感染体中爆发，他们瞬间变换移动姿态，以极端敏捷的速度向围墙冲来，这也让俞天更加坚定心中判断，能如此奔跑，这些人生前估计有不少都是进化者！

    进化者转化而成的三阶瘟疫感染体比普通三阶瘟疫感染体更强更快！

    俞天眸光迸射出一抹狠辣，瞬息掏出红莲业火扣动扳机，子弹如雨般率先砸向远处冲来的瘟疫感染体！

    “来不及换防护服了，开枪！”

    “后勤组去取防护服，分批次装备！”

    哒哒哒！

    猛烈的枪炮在围墙上爆发，数百杆武器齐齐喷射火焰，密集的子弹向冲来的瘟疫感染体群绞杀而去，一个个瘟疫感染体在原地炸裂，恶臭的血水和断臂残肢飞溅。

    但俞天的面色却越来越冷峻，因为三阶瘟疫感染体的强悍体魄几乎能硬抗着密集的子弹前进，虽然一样被不断被撕碎，但每一个三阶瘟疫感染体最起码要抗住二三十发子弹才会倒下，换来的是后方瘟疫感染体大军的逐步逼近！

    同时瘟疫感染体的死亡飞溅出大片的血水和断臂残肢，更是将沿途所有的区域都污染！大片的污染区正在急速向兽药公司包围而来！

    【作者有话说】

    附带魔法穿透攻击的三阶变异体出现！

