    眼看着云倾走出大厅，薄砚人收回了视线。

    男人垂下薄薄的眼皮，雪白如纸的脸上，多出一抹深思。

    尽管云倾笃定地说，她跟薄家绝对没有任何关系，但薄砚人却不会如此轻易地下定论。

    尤其是在得知，这个小姑娘竟然跟云倾长得一模一样的情况下，很难让人不多想。

    天底下，真的存在这样的巧合吗？

    最重要的是，背后那人，用“神之光”同时救了这样两个，长得一模一样的小姑娘。

    若非早就知晓她们彼此的存在，怎么会在两个人都濒死的时刻，将她们从鬼门关拉了回来？

    云倾不知其中内情，所以她才会那般笃定。

    若非考虑到，这个小姑娘可能真的跟薄修尧有什么关系，薄砚人是绝对不可能同意，这场订婚宴在薄家举行。

    毕竟，就他调查到的，关于这个女孩，真正的身份——

    男人眉眼间，倏然多出一抹犀利的阴寒。

    ……

    云倾走出薄家大厅，紧绷地情绪才微微舒缓下来。

    跟指挥打交道，是一件很心累的事情。

    因为稍微一丁点儿破绽，都可能都会被对方抓住把柄，顺藤摸瓜地摸出很多东西。

    云倾自己就是一个优秀的指挥，因此她比任何人都清楚，薄砚人有多可怕。

    她面对薄砚人时，总是比面对旁人，多出几分戒备。

    云倾很快收敛了多余的心思，想起她可能很快要跟北冥夜煊订婚的事情……刚缓下来的脸，又红了。

    猫儿从花园里溜达过来的时候，就见云倾脸颊红红地站在台阶上。

    小姑娘好奇地跑过来，“少夫人，你怎么了？”

    云倾定了定神，若无其事地道，“没事，准备车子，我们去京大一趟，晚上再回来。”

    既然答应了薄迟寒，晚上留在薄家吃饭，云倾自然不会食言。

    而且……

    她这边前脚一松口，薄砚人肯定会给风惜夫人打电话。

    那就意味着，北冥夜煊也会知道。

    云倾这会儿，有点想要躲着那个男人。

    猫儿不知道云倾的心思，若是知道，指不定就立刻将她家女主子，打包送到她家少爷面前了。

    猫儿开车，带着云倾去了京大。

    云倾进了京大实验室，先去找了林嘉木。

    从联盟那边回来之后，林嘉木就留在了实验室帮忙。

    云倾需要他帮忙治疗薄砚人的腿，于是这几天，林嘉木一直留在实验室里做实验。

    云倾去的时候，林嘉木刚放下手术刀，一脸兴奋地看着解剖台上，刚被缝合好伤口的青蛙。

    听到开门声，林嘉木转头，看到云倾，一脸欢喜地跑过来，“我准备好了，你什么时候再带我去解剖活人？！”

    云倾两根素白的手指，精准无误地戳在林嘉木的眉心，制止了少年往过扑的动作。

    云倾扫了眼解剖台上，那只已经开始呱呱叫的青蛙。

    之前只是捡猫猫狗狗回来治，现在连青蛙都可以往回捡！

    这是方圆几公里内的小猫小狗小仓鼠，都被治好了的节奏？

    云倾挑了下眉，“从哪儿捡回来的，送回到哪儿去。”

    云倾虽然不怕，但终究是个女孩子，对于这种没毛的生物，有着天生的抵触情绪。

    林嘉木扁了扁嘴巴，转身回去找了个水桶，将青蛙丢了进去，盖上盖子洗完手，才重新跑回来，一脸乖巧地站在云倾面前。

    云倾盯着这个少年看。

    林嘉木对于医学，有着一种狂热的痴迷。

    他喜爱医学，于医学一道的天赋上，更是十分罕见。

    就连看谁都没顺眼过的黑鸦，都对他的天赋，有些赞赏。

    卓绝的天赋，加上喜爱，在加上正确的教育引导……导致这个少年才十五岁，医术就变得十分了得。

    要说云倾没看出来，林嘉木对于薄修尧留下来的那些研究资料，有着一种舒念感，也不现实。

    只是她问过，林嘉木什么都答不上来。

    他是真的忘记了。

    除了知道有个身在蓉城的院长，他不记得自己，有过任何亲近的人存在。

    不知道父母。

    更不知道他的医术，是谁教的。

    云倾早已让人去查过那位院长，得到的答案是，林嘉木是在十岁那边，在路边被那位院长捡回去的。

    一个小孩子，孤零零地昏到在路边，被路过的行人看到，送去了那家医院。

    医院将他救醒之后，他就是现在这个状态。

    什么都不记得了。

    医院那边，也尝试着帮他找过亲人，最终却一无所获。

    后来院长见他对医学很感兴趣，便收养了他，一边教导他医术，一边引导他的性格。

    直到京城发出了招生简章，那位院长心知林嘉木的天赋，只有来到京城大学，才会有更好的发展，便帮他报了名。

    至此，这个少年就这样被送到了云倾面前。

    云倾看着少年单纯如稚子的眉眼，微微皱起了眉。

    她盯着林嘉木看。

    林嘉木有样学样，盯着她看。

    云倾不动，他也不动。

    直到云倾收回视线，摆了摆手，“你先在这里好好研究一下我之前说过的那台手术，等你学会，并且很熟练了，我就带你上真正的手术台。”

    见云倾转身，林嘉木下意识跟了上去。

    云倾也由着她，她带着林嘉木来到隔壁的休息室。

    大眼一扫，只有黑乌鸦跟白乌鸦在，乔小姐不在。

    云倾想起之前在桌子底下，听到唐堇色说的话，乔桥这个时候，八成在帮白瑾玉治病。

    云倾走到沙发前坐下，林嘉木跟只小尾巴一样，跑到她身边蹲了下来。

    白鸦看到这一幕，有些失笑。

    林嘉木心思纯稚，按理说，这样的人，应该不会喜欢云倾。

    但这小孩也不知道怎么回事，云倾在的时候，整天黏在云倾身边，云倾不在的时候，一天要问三遍，她什么时候回来。

    这两人呆在一起，总有种说不出来的感觉。

    白鸦走过来，见云倾表情有异，询问道，“怎么了？”

    云倾看着白鸦，又看看翘着腿坐在一旁的白鸦，强忍着心虚，一本正经地说，“我可能……”

