    难道这个方凡不是人？

    这个念头一出，立马被西门光否决。

    不可能，他绝对是人，不可能是什么妖怪精兽！

    因为他的身上始终是人的气味。

    可如果是人，他怎么会这么强？

    “好小子！没想到几年不见，你进步这么多！哈哈哈......好！”铭历激动的喊到。

    方凡忽然快速闪身，刀顺势落在地上，他看着西门光笑着说：

    “既染我接了你一招！为了公平起见，现在该你接我一招了！”

    话音未落，不待西门光反应。便抬手用力将拳头挥出。

    对，没错！

    依旧只是拳头而已！

    但是就是这简简单单的一拳，仔细看，你便能够看到，拳头上缠绕着十几条神龙模样的光晕。

    就在西门光愣神的瞬间，修武人的直觉让他认识到了危险！

    十分危险！

    不能硬刚。

    常年修武和战斗里生长的西门光，身体比脑子反应更加敏捷。

    双脚飞速向后移动！

    躲？

    身后写们家的西门康和西门博瞪大了双眼，不可置信的盯着西门光！

    堂堂天武大陆的西门大执事，竟然没有迎战，而是靠躲！

    修炼兵器，本人与兵器基本属性包括性格都是极为相似的，这样才能够更加容易将兵器的威力散发出来。

    刀的属性本就是霸气、暴躁、勇猛。因此，西门光生性也是如此。

    西门康和西门博跟随西门光时间也不短了，这许多次任务中，从来没有见过谢美女光后退。

    可是如今这面对赤手空拳的年轻人，竟然后退了!

    莫非，这个小子真的有这么厉害？

    “砰！”

    被西门光躲过去的那一拳，狠狠地砸在刚刚西门光站着的岩石上！

    顿时掀起一震沙土。

    待沙土和飞灰散去后，便能够看到刚刚方凡拳头砸下的地方，赫然出现一个巨大的深坑！

    这是山啊！

    除却表层的泥土，下面的部分都是岩石！

    方凡竟然能够将岩石砸穿！

    面对这么大的威力，西门光愣了一下，神情变得十分严肃！转头对着手下叮嘱到：

    “西门康、西门博你们两个好好保护少主！”

    “是！”西门康和西门博神情同样严肃。

    因为他们知道，西门光认真了！

    西门光突然脸色涨红，手中赫然出现一把长刀！

    这把刀与甘冈那把刀相比，更加有质感，宽厚的刀身泛着红色的光芒，散发出嗜血的危险。不仅如此，这把刀在没有注入灵力的时候，便已经出现刀影，影影绰绰，看着十分骇人。

    能够看出来，这把刀才是西门光真正战斗的时候用的刀。

    西门光将长刀指向方凡，亚慎重迸发出强烈的杀意！

    之前西门光并不认为方凡具有让他触动这把血魔刀的能力。

    因此，他只是用对付能力比较低的青莽双刀。但是现在，他明显感觉到是自己小瞧了这个地球的毛头小子！

    这才不得已将血魔刀唤出！

    这个乃年轻人很强！

    自己必须全力以赴。

    此时，血魔刀在手中，西门光又重新坚定了眼神。

    “小子，这回你的死期真的到了，和这个世界说再见吧！”西门光狠狠的说。

    “方凡！快跑！这把刀太危险了！快跑啊......”

    铭历好像看到了什么鬼魅一般，惊恐的朝着方凡呼喊。

    就是这把刀！

    十年前，灭了铭家满门！

    西门光听着身后铭历的吼叫，满意的笑了笑。

    “这把刀，叫做血魔刀！曾有不下百位天阶的高手都死在这把刀下，甚至，还有几位不朽仙尊也尝过这个血魔刀的滋味。”

    “哦？废话这么多，是与这把刀做临终遗言么？”

    方凡歪着头，一脸的讥笑。

    “血浸八荒！”

    西门光听到方凡的嘲笑和轻视，不由加深心中的怒火！

    受死吧！

    你这个不知好歹的人！

    瞬间，天空被一大团紫黑色的云笼罩着，甚至出现一道道血红的闪电！

    黑紫色的云朵碰撞发出轰鸣声，声声敲在众人的心上！

    这才是神话仙尊的实力吧！

    随着乌云越聚越多，西门光的身上也出现了淡淡的血色。

    随着血色越聚越浓，血腥味也越来越浓。

    这是真正的血！

    甚至连西门光的眼睛都变成了鲜艳的红色！

    此时，西门光就好像鬼刹一般，只想取人性命！

    “罗刹炼狱！”随着西门光的又一次爆喝。

    瞬间，原本漂浮在空气中的血雾纷纷缠绕到剑身。

    西门光将血魔刀搞搞举起。

    此时天空中雷声大作！

    一道血红色的闪电竟然直直的劈中这把血魔刀。

    随着闪电的进入，西门光的身体也发生了巨大的变化，好像闪电的能量全部被西门光吸收了一样，身体开始膨胀！

    双臂的肌肉数案件变大了两倍！

    脖子上和胳膊哈桑的青筋因为泰国用力，全部浮在表层，好像下一秒就会跑出来一样！

    西门光的身体发生如此大的变化，其外在同样携带者十分恐怖的气势向众人扑了过来！

    众人纷纷匍匐在地上，呼吸都变得十分困难。

    “注意！这个西门光还是有一定实力的！小心！”剑魂看着面前的景象，不由产生一抹担心，随即叮嘱方凡。

    “好！”方凡认真的盯着眼前的西门光和他的招式，全身的弦崩的紧紧的，防止西门光突然攻击。

    “去死吧！”西门光的双手用力，将血魔刀朝着方凡的方向斩下！

    带着死亡的气息，这把血魔刀席卷着血色闪电，带着必杀瞬间到达方凡的眼前。

    “不要！”

    “不！”

    “啊！”

    无论是詹台清澄还是冯烟紫又或者是铭历，看着手无寸铁的方凡，面对如此恐怖的剑招，心中充满了担心！

    方凡意识到这一招威力巨大，但是，想要逃跑已经来不及了。

    方凡此刻好像置身在无边无际的大海中！没有底！没有边！

    没办法！只能迎上了！

    “凝聚注意力，汇聚灵气！全神贯注！方凡，你可以的。”剑魂体会到方凡目前的状态，出声提醒到。

    方凡定了定心神，下一瞬间，方凡眼神坚定且明亮，甚至散发出金色的光芒！

