    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    虚空之上，乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作。

    这是天劫来临的征兆。

    不灭仙宫上空，已经聚集仙界各大势力强者，所有人的目光，都看着虚空上的风啸天和楚馨月。

    “想不到风小兄弟和风夫人，竟比我们更快渡劫。”无量老祖高兴笑道。

    罗刹老祖点了点头，淡笑道：“这么多年来，除了林破空那个老东西之外，这是本老祖第二次看到渡劫。”

    “主人的实力这么强大，想必天劫一定非常可怕，绝对不像林破空那般容易。”青龙略微担忧道。

    麒麟轻叹一声，无奈道：“可惜无法用神力对抗天劫，不然天劫的力量根本奈何不了主人。”

    当初林破空渡劫，风啸天可是凭借恐怖的神力，硬生生扛了下来。

    在强悍的神力面前，天劫根本不值一提。

    只可惜风啸天渡劫，无法动用神力。

    看着虚空的两人，暮清尘无奈的苦笑道：“我们才刚飞升不到一年，他们就渡劫飞升神界了，真是太变态了，以我们现在的修为，还不知道什么时候才能渡劫飞升呢。”

    “要不是风老弟等我们，恐怕还看不到他渡劫飞升呢。”阴阳弑天高兴笑道。

    无上尊点了点头笑道：“阴阳大哥说的没错，不过我们现在已经达到大罗金仙境界，还有风宗师留下的丹药，以及无极前辈他们相助，用不了几年，我们应该也能飞升了。”

    “天劫要来了，好好看着吧。”无上天魂轻声道。

    虚空之上，庞大无比的乌云漩涡，已经开始凝聚出来，天雷的恐怖力量也随之弥漫。

    “天劫来了，风啸天，我们在神界等你。”感受到天劫的力量，白云楚看向风啸天道。

    “好！”风啸天点了点头。

    看了一眼开始催动力量的楚馨月，白云楚和七君子便闪身消失了。

    “嗡嗡！”

    白云楚几人刚离开，楚馨月紧接着爆发出强悍的上古仙力，仙界空间猛然剧烈震动，璀璨的金光冲天而起，照亮昏暗的空间。

    强悍无比的气势，以雷霆之势狂卷开来，观看的各大势力强者，哪怕是两位老牌老祖，对感受到了排山倒海般的恐怖威压。

    在场的众人，除了青龙他们之外，谁也不敢相信，楚馨月的实力已经强大到了这种地步。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量爆发出来，似乎是刺激到天劫一般，庞大的乌云漩涡，突然炸响一道庞大而恐怖的雷龙，恐怖的天雷力量，也在飞快凝聚，似乎要狠狠的惩罚逆天修行之人。

    “娘子，小心了。”看着乌云漩涡的变化，风啸天低声提醒。

    “夫君放心，我会拼尽全力，一定要跟夫君去神界闯荡！”美眸看向风啸天，楚馨月俏脸露出一抹自信笑容。

    “嗡嗡！”

    不一会儿，庞大的乌云漩涡，开始有恐怖的力量雷属性力量蔓延下来，那种超乎想象的力量，吓得观看之人心惊肉跳。

    “来了！”风啸天微微皱眉。

    乌云漩涡之中，凝聚的天雷力量，很快爆闪耀眼的六彩光芒。

