    “快跟上！”

    众队员紧跟着吴队长而去。

    而当他们急匆匆地跑出这条阴暗通道时，林宇早已不见了。

    当然，吴队长本来就不知道林宇是不是从这边出来的，他刚才只觉得眼前一花，一不留神就没看到林宇的影了。

    “应该是这边，我的直觉不会错。”

    吴队长坚信自己的直觉。

    他调动十二分精神努力在人群中搜索林宇的身影。

    与此同时，他的大脑高速运转，思索林宇那句话的意思。

    “一场大的，如果他的判断力正常，并且不是在说谎的话，这句话的意思应该指的是那些恐怖分子想要制造一场大规模袭击……”

    想到这，吴队长神经高度紧绷。

    从刚刚和林宇的短暂接触来看，他相信林宇是个非常聪明且判断力出色的人，并且，他觉得林宇没有骗他的必要。

    所以，事情恐怕不太妙。

    “总部，总部。”

    吴队长通过隐蔽式耳麦呼叫总部。

    他准备先将这一情况汇报上去，再去寻找林宇。

    很快，他就和总部联系上了。

    “情况紧急……”

    吴队长迅速将林宇的话以及自己的判断和猜想说了一下。

    对方听完后回话道：“目前没有任何消息显示敌人会制造大规模袭击，你要知道，我们可是主权国家，他们不敢……”

    轰！

    就在这时，远处传来一声爆响。

    吴队长一听就知道，这绝对是某种爆炸物发出的声响。

    也就是说，河城市某处发生了一场爆炸。

    “跟我走！”

    吴队长立即结束和总部的通话，领着几名队员朝爆炸声发出的方位急速飞奔而去。

    一阵紧赶慢赶，他们终于来到了爆炸声发出的地点。

    此时这里的街道上正散落着不少血淋淋的残肢肉块，非常血腥。

    民众们都被吓得躲得老远，根本就不敢靠近过来。

    幸运的是，林宇正好端端地站在爆炸点的远处，整个人安然无恙。

    吴队长舒了口气，直到这时他才注意到，林宇还控制着两个人。

    这两人努力想要挣扎，似乎想拉动某种爆炸物的引信。

    “人肉炸弹？！”

    吴队长反应过来，原来林宇说的会有场大的，指的是这种事。

    这种事发生在国内可真的算是大事了。

    尤其是，这场爆炸是发生在城市的闹市区，其造成的轰动不言自明。

    吴队长百分百确信，这件事马上就会上热搜。

    当然，此时他自然没空操这种闲心，现在最重要的是赶紧控制住剩下的两人。

    没有犹豫，吴队长飞速冲向林宇。

    他身后的队员也没有丝毫停留，紧紧地跟上。

    很快，他们就联手将那两个人给彻底控制住了。

    “很有勇气，你们不怕自己被炸死吗？”林宇问道。

    “你都不怕，我们怕什么？”

    吴队长反问道。

    此时他心中有无数个疑问，比如林宇为什么胆子这么大，又比如林宇到底是怎么制服这两人的。

    不过现在自然不是关心这些的时候，毕竟这两人的威胁还没被解除。

    吴队长等人死死地压着两人，头上渗出细密的汗珠。

    他们确实不害怕死亡，可是面对这种爆炸物随时会爆炸的场面，他们依然会高度紧张。

    反倒是林宇悠然地站在那，像是没事人一样。

    “你走远点！”

    吴队长大声喊道。

    林宇闻言看了看地上的两人，说道：“那这两人就交给你们处置了，有什么结果记得告诉我。”

    说完，他就慢悠悠地转身离开。

    吴队长迅速收回视线，暗暗摇了摇头。

    他发现自己完全摸不透林宇的想法，也不知道林宇为何会拥有如此强大的勇气。

    他真的很想当面问一问林宇，但可惜现在不是时候。

    另一边，林宇已经回到了林国安和马叶芳两人身旁。

    “小宇，那边发生了什么事？我怎么听到有东西爆炸了？”

    马叶芳担心地问道。

    “有几个人想杀我，被我解决了。”林宇回道。

    “什么？”

    林国安和马叶芳齐齐震惊。

    他们完全没想到林宇能把这种事说的如此轻描淡写。

    “小宇，到底是怎么回事？”马叶芳焦急地问道。

    林国安则迅速冷静下来，扶着林宇的肩膀说道：“我上次问你你为什么能一个人折腾出这么先进的手机，你说回头再讲，我现在想问问，你昏迷的这段时间到底发生了什么？”

    林国安有些怀疑，现在的这个儿子可能已经不是自己的儿子，而是被什么东西给鸠占鹊巢，占据了他儿子的身体。

    要不然，自己儿子前后的差别怎么会这么大？

    “昏迷期间确实发生了一些事，让我拥有了一段神奇的经历。”林宇郑重说道。

    这件事迟早要承认的。

    因为这个宇宙即将迎来剧变，到了那个时候，他的父母在见识过他真正的力量后还是会提出类似的疑问。

    “到底发生了什么事？”林国安追问道。

    此时马叶芳也冷静下来，静静地看着林宇父子两。

    “回酒店再说。”

    林宇说道。

    林国安和马叶芳闻言点了点头。

    很快，他们一家就返回了名都大酒店，回到套房内。

    在房间里坐下后，林国安和马叶芳就急着想再问林宇，林宇见状主动说道：“详细的过程就算我现在说出来你们恐怕也不敢相信，还是再等一段时间比较好。”

    林国安皱眉道：“为什么还要再等一段时间？”

    “因为要不了多久这个世界就会出现很多你们想都不敢想的事，等亲身经历了那些事后，我再说给你们听你们才能真正理解。”

    林宇解释道。

    林国安和马叶芳一听，忍不住互相对视了一眼。

    林国安心中依然在怀疑自己儿子的身份，迫不及待想得到答案，但他又仔细想了想，觉得只是口头解释的话，终归是口说无凭。

    也许就像林宇说的那样，再等一段时间会比较好。

    如果真的出现一些匪夷所思的事呢？

    当然，就林国安本人看来，今天发生的事就足够匪夷所思了。

    这时，马叶芳率先对林宇说道：“好，妈听你的，就再等一段时间，妈只要你能好好的就行，其他的什么都不想。”

    她和林国安不一样，自始至终都没怀疑过林宇。

    林国安见她这么说，便也点点头道：“行，那就再等一段时间。”

    最终，林国安还是愿意暂时相信自己的儿子，毕竟有这么多年的感情在。

