    阿金同样站在前面，之前他就赶了回来。

    面前的这个巨人一次次挨最毒的打，一次次的继续憨憨的冲了上去。

    他都有点看不下去了。

    大量从海底监狱犯人身上拿来的影子，化作无数的影钉飞了出去，钉在小奥兹影子轮廓上。

    阿金这些年来，一直都在按照卢卡斯的吩咐，不断的将影影果实开发着。

    身体出现变化，影子出现变化。

    影子被他收割，原主人会死亡消失。

    同理，大量的影钉将影子定住，小奥兹也无法再往前前进一步。

    “所有重炮，集火小奥兹！”孔明中将挥动羽扇，对着剩下的炮手下令。

    轰轰轰......

    剩下一部分的炮手纷纷将重炮对准小奥兹，一颗颗炮弹飞上天空，轰在小奥兹身上。

    密集的炮声不断响起，小奥兹一口鲜血吐了出来，身上到处都是恐怖的伤口。

    轰隆隆！

    阿金将影钉撤走，小奥兹失去力量，倒了下去。

    冰面为之颤抖。

    人们纷纷害怕的看着这个大块头，时间慢慢过去，小奥兹一动不动，生死不知。

    “不要啊，都走啊，别管我！”

    “不要为了我再往前了，你们活下去就好！”

    艾斯痛哭着，看着曾经的同伴们一个个倒了下去，依然在不断前冲。

    看着老爹一次次挡下恐怖的攻击，脸色越来越差。

    他的心痛苦到了极点。

    路飞这一次没认识他，现在该他崩溃了。

    “救......救艾斯。”一个海贼倒在冰面，身体上全是刀伤。

    “傻孩子，说什么呢。”白胡子一拳轰了出来，强悍的震动将冰面震裂，将阿金震飞重伤。

    “你可是我的儿子啊！”

    白胡子咬着牙看着这些海军，事态变了。

    看来他只能拼老命了。

    “老爹......”艾斯愣住了，老爹和同伴们，为他付出了太多，他只能跪在这里看着。

    岂可修！

    “可惜了，完全没有我们出手的机会嘛。”那个吃了克洛克达尔沙沙果实的的七武海笑了出来，戏谑的看着白胡子海贼团。

    “那个混蛋，哼！”汉库克站在一边，回头看着处刑台下面，她现在忍不住想要让卢卡斯下来，继续打一架。

    鹰眼站在一边，抱手而立，没什么表情。

    ......

    天空之上，一道火光越飞越高，马尔科咬牙盯着下方。

    “不可能的，这样打下去根本救不了艾斯。”

    马尔科身体不断向着更高的天空飞去，在外人看来，这个家伙要逃跑。

    白胡子欣慰的看着马尔科，笑了出来，他相信儿子。

    没有多久，马尔科的身影消失在人们的视线内。

    世界各地，通过投影观看的人们纷纷嗤笑，这个家伙逃了。

    卢卡斯走上处刑台，坐在艾斯身边，艾斯感到不妙连忙看向天空。

    马尔科化作不死鸟的火焰再次出现，极速坠落，向他飞来。

    “你欠他们的太多了。”卢卡斯说完，身影消失在艾斯的身边。

    马尔科此时距离艾斯只剩下了十几米。

    偷家成功在即。

    轰！

    卢卡斯踏着月步，使用能力增幅，出现在空中，一脚踹在马尔科脑袋上。

    马尔科如一道流星般，轰然坠落，被一脚踢回到了冰面上。

    “吓死我了呢。”卢卡斯踏着月步在空中，后怕的拍了拍胸口。

    战国元帅看了眼卢卡斯，他怎么就没发现卢卡斯有一丝的害怕？

    这小子全程蹲着偷家的那位的吧？

    “这里交给你了，我该活动活动了。”

    “去吧。”

    战国向卢卡斯点点头，看着他冲向战场。

    战国回头看了眼一边的卡普，叹息一声。

    他感觉自己正在失去一些重要的东西，为了理想，认为世界政府都是正确的。

    就如以往，他的养子自己都可以为了任务送到多弗朗明哥面前，养子差点就死了。

    但下一刻，战国又坚定了决心。

    这一战，他不会妥协。

    打完这一次，战国有些想退休了。

    ......

    山治被乔兹一拳打飞，在冰面上滚了十几米，艰难站起身子。

    他还是太过年轻了，根本不是乔兹的对手。

    乔兹将周围的海军一一逼退，挥舞着化作钻石的拳头，一拳对着山治打了过来。

    啪！

    卢卡斯出现在山治面前，一把抓住乔兹的拳头，另一手挥刀就砍。

    锵！

    乔兹的身上溅起火花，向后倒飞而去，撞到一个个海贼。

    “不愧是钻石啊，就是豪横。”卢卡斯看着远处站起的乔兹，伸手拍了拍山治的肩膀。

    “不要着急，再等上几年，你可以试着把他当皮球踢。”

    “呃......”山治有些不解，几年后，他真能有那么厉害吗？

    “逗你的，赶紧后退。”卢卡斯甩了甩手里的刀，刀身覆盖武装色，噌的一声冲了出去。

    直向白胡子而去。

    “混蛋，给我站住！”马尔科拦在中间，对着卢卡斯一脚踹了过去。

    他要把这一脚踹回去，这个老阴B。

    唰！

    卢卡斯进入增幅，快的连马尔科都反应不过来，马尔科下一瞬，脸上感到剧痛，整个人倒飞了出去。

    卢卡斯取消能力，再次向着白胡子冲去。

    “站......啊！”

    花剑比斯塔拦在前面，双刀刺来，结果下一瞬这个家伙又消失了，一脚踹在他脸上，继续冲向白胡子。

    花剑比斯塔落了马尔科后尘，倒飞了出去。

    两人一前一后落在冰面上滚了很远。

    “小子，你想挑战我？”

    白胡子抽出丛云切，刀刃带动着震动的力量，挥斩的同时强烈的震动向着空气之中蔓延。

    前方的空气到处都是震动的力量，如同镜面般出现密密麻麻大量的裂纹。

    卢卡斯被震动波及，全身覆盖武装色，横刀身前向后倒退。

    “来，跟我打一打！”白胡子扬起手中丛云切，一刀劈砍而来。

    “就怕你坚持不到救回艾斯！”卢卡斯手中刀自下而上挑击，与白胡子的丛云切撞击在一块。

    轰！

    强悍的震动随着丛云切挥砍蔓延将卢卡斯笼罩。

    卢卡斯增幅后强悍不讲道理的力量轰的白胡子闷哼一声，向后不断倒退，嘴角一丝血流了出来。

    “你也不好受吧，咕啦啦啦！”白胡子握刀盯着卢卡斯。

    “咳咳......”卢卡斯脸色不太好看，对着白胡子呲牙笑了笑，再次冲了上来。

    轰轰轰！

    二者的刀不断轰在一起，白胡子身上的伤口不断崩裂，身上伤口丝丝血迹出现。

