    去往京城的官道上有两辆马车。

    前一辆马车里坐着狄光磊欧阳情，后一辆马车里坐着陆小凤薛冰。

    陆小凤很不喜欢坐车，他宁愿骑马，甚至走路。

    但现在他却坐在马车上，因为薛冰喜欢坐车。

    至少她喜欢装出一副柔柔弱弱的样子，看起来好像是大家闺秀。

    陆小凤抬起手，轻轻摸了摸下巴。

    他的下巴很酸。

    最近苦笑的次数太多了，笑得下巴都酸了。

    不仅下巴酸，前胸后背都不舒服。

    前胸是因为薛冰柔情似水的看着他，目光中的火热似乎要把他融化。

    后背则是他总觉得有一匹狼在盯着他，随时都可能冲上来把他撕成碎片。

    “你们到底做了什么交易，能不能告诉我，让我死个明白。”

    “死？为什么要死？放心，时机成熟的时候，我会告诉你的。”

    “时机什么时候成熟？”

    “我开心的时候。”

    “你什么时候开心？”

    “不知道，反正看着你这个负心贼、大笨蛋，我是不会开心的。”

    两人逗趣的功夫，前面的马车已经停了下来。

    狄光磊和欧阳情下车，去了一旁的小酒馆。

    这是一处看起来普普通通的小酒馆，宾客也不多，只有真正的老饕，才知道这里内有乾坤。

    酒馆的大厨脾气古怪，没有熟客引荐，谁也吃不到他做的饭。

    陆小凤看了一眼，道：“走吧，咱们也去吃点东西。”

    “这里的东西很好吃么？”

    陆小凤解释道：“不知道，不过那家伙平生最好口腹之欲，通常是闻着味就能找到藏龙卧虎的小店。”

    这话当然是谎话，因为他一下车店小二就上前打招呼，殷勤的把他请入内堂雅座。

    ——狄光磊也是沾他的光才进的内堂。

    “学渊，这顿饭我请，能不能告诉我，红鞋子和这事有什么关系？”

    薛冰心中一惊，欧阳情在这儿，陆小凤知道红鞋子不奇怪，但她不确定陆小凤知不知道她是红鞋子八妹。

    狄光磊夹了一块红烧肉，笑道：“没关系。”

    “啊？”

    “据我所知，这事儿不是红鞋子做的。”

    狄光磊喝了一杯酒，解释道：“你别忘了，公孙兰在霍休身上狠狠捞了一笔，她这段时间忙着数钱算账，怎么可能有时间作案。”

    “红鞋子除了公孙兰就没有高手了么？”

    “如果红鞋子有一个和公孙兰同级别的高手，你觉得公孙兰会在欧阳情的事情上让步么？”

    陆小凤道：“所以，任何把嫌疑导向红鞋子的，都有作案的嫌疑。”

    “也不一定，现在一切都只是推理，真相你自己去寻找就可以了，我只想和人好好打一场。”

    “你能把公孙兰约出来么？”

    “我既不是她爹，又不是她丈夫，怎么可能想见就见，她对咱们有气，一般的好处请不动她，不一般的好处，你身上也没有。”

    确实没有。

    陆小凤不是一个擅长做坏事的人，也不是一个存得住钱的人。

    虽然擒了霍休，到目前为止，也只敲了不到五百万两，钱到手之后不是赈济灾民就是修桥铺路，一个大子都没留。

    两个月时间，那些大势力已经把霍休的财产瓜分完毕，霍休现在已经比陆小凤还穷了。

    说话功夫，司空摘星走了进来。

    狄光磊没见过司空摘星。

    准确的说，没人见过司空摘星的真面目。

    但狄光磊百分之一万确认，此人就是司空摘星。

    他的轻功出神入化，他的易容登峰造极，他那偷偷摸摸却又正大光明的气质，没有人能模仿。

    看着司空摘星易容过的脸，狄光磊“噗嗤”一声笑了出来。

    司空摘星道：“有什么好笑的？”

    “看到你，我就想起挖蚯蚓的陆小凤，然后想起他一边挖蚯蚓一边念叨你。”

    “他说我什么？”

    “司空摘星，是个猴精，猴精捣蛋，是个浑蛋……”

    陆小凤道：“我什么时候说过这个？不过这到是蛮有趣的，老猴儿，你找我做什么？”

    司空摘星怒道：“除了你这混蛋，还有谁会说这些屁话，哼！原本我对偷你东西还有点愧疚，现在一点都没了，我要偷你、偷光你、一条裤子都不给你留。”

    “愧疚，你还会愧疚？”

    “唉，我曾经欠了一个人人情，他让我来偷你身上那条绣着黑牡丹的缎帕。”

    “谁？”

    “我不会告诉你的，今天晚上，我会偷走你的缎帕。”

    陆小凤道：“如果你能偷走，我就再给你挖六百八十条蚯蚓！”

    司空摘星道：“如果我偷不走，我就叫你祖宗。”

    狄光磊道：“这次我就不赌了，我做个见证，赢了的分我点喜钱就行。”

    “行，我若是赢了，还让你当监工，看陆小凤挖蚯蚓。”

    说罢，司空摘星大步离去。

    陆小凤道：“我可真是倒霉透顶，学渊，能不能告诉我个好消息，让我暂时开心一下。”

    “好消息是，你虽然又穷又笨还好赌，今晚却有美人陪你，珍惜眼前人哦。”

    说罢，狄光磊和欧阳情起身离开，留下一脸懵逼的陆小凤。

    ……

    栖霞庵。

    一个普普通通的尼姑庵。

    建筑普通，人不普通，至少江轻霞不普通。

    一个坤道却住在尼姑庵，有点脑子的就知道她不普通。

    明面上，她是和薛冰齐名的母老虎，暗地里，她是红鞋子老五。

    都说一山不容二虎，但红鞋子里偏偏有两只母老虎，而且相处的不错，可见公孙兰这个“武松”的厉害。

    栖霞庵在紫竹林中，紫竹林在山坡上。

    山门是开着的，红尘却已被隔绝在竹林外。

    狄光磊很喜欢竹林，因为澹台镜明居住的院子就叫紫竹苑，里面养了很多翠竹。

    欧阳情道：“公子可是来寻五妹的？五妹性子烈，若是冲撞了公子，请公子宽恕一二。”

    “我不是来找她的，我是来找江重威的。”

    “江重威？他怎么在这儿？”

    “他为什么不能在这儿？”

    “公子找他做什么？”

    “问问王府的情况，找机会潜入进去，会会叶孤城。”

    欧阳情突然觉得，狄光磊是个彻头彻尾的疯子。

