    大地爆碎，山岳崩塌。

    顶级强者的厮杀太恐怖了，根本就不会顾及下方有没有无辜之人。

    主要也是……

    无暇顾及！

    星光璀璨，照耀于天。

    星皇踏空而行，星河大海激荡虚空。面对气血旺盛的灵皇他没有退一步，半步也不能退。

    纵是死，也要死在弟子们的前边！

    星辰树极其强大，纵然是面对恐怖的屠皇，它也无畏，全力的将屠皇拦下。可屠皇实在是太恐怖了，他被称之为十八皇中实力顶级的，名列前三，可见其到底有多么强势！

    没有人知道这场战斗什么时候会停下来，但是他们都知道，今天若是无外力介入，这四位强者最低也要死去两位。

    他们所过之处，虚空震动，江河断流，山石化为齑粉。

    十八皇之间为何尽量避免争端？

    这就是理由！

    他们的战斗，波及太大。

    这不由让人在想，若是牛皇周宏还在，灵皇真敢来吗？

    他敢来吗！

    “啊！”

    怒吼声，咆哮声，声声摄人心魄。

    白沁全力挣扎要去帮忙，白鹤紧咬嘴唇也不会松开她。

    这场厮杀已经不可挽回，就算他们白家老祖白皇，也不能够随意介入，一旦介入就必须死战到底。

    斗转星移，天昏地暗。

    方乾发出阴森恐怖的笑声，他还在杀，他的身上处处都露出了断裂的骨骼。

    他感受不到一丝一毫的疼痛，杀域越来越来恐怖，如脱缰的野马，完全不受控制，不受约束。尸龙不顾一切的纠缠着宁绝，这让宁绝无比的愤怒。

    围观的人聚集在一起，他们不再出手，只是看着眼前发生的一切，想要记住，好好的记住。

    他们不再嘲笑，这般英雄豪杰，有何脸面嘲笑他们的正义之道？

    周天星门所在的山岳震动，大阵光芒流转，继续轰杀着每一位强行进入的敌人。

    但是到了这个时候，大阵的力量也需要恢复，它的攻击不复最开始的威势。

    月光下，那些修炼不久的女孩拔出了心窍之刃，她们迎向了自己的族人，也是她们的仇人。

    夕月等人神色复杂，从私心上来说，她们很想出手帮忙。

    但是碍于家族，他们不能够那么做。

    那种滋味很痛苦，第四圈大荒之地的时候，方乾对他们的帮助不小，有救命之恩。

    或者说，大家已是生死患难过了。

    “奇怪，都到了这个时候了，那两个人还是没有出现。”

    黑暗中，一男子拿着天音令诉说着，“难道说是我们搞错了？这个方法逼不出来他们？还是说，他们和方乾的关系并没有我们想象中的那么好？不过那个叫怜雨的女孩，确实在周天星门待了很长一段时间。”

    对面没有回应。

    男子继续道：“要阻止吗？再这么下去，周天星门可就真没了，方乾也死定了。而且四位称号皇级强者的厮杀，波及范围还在扩大，害死的人太多了。”

    “等。”对面终于有了反应。

    男子道：“但是方乾撑不久了。”

    “撑不住就让他死吧，或许真的是搞误会了。”对方语气很冷，“本以为他会有些价值，现在看来也不过如此。”

    男子犹豫，“三种道图啊……”

    “哼，他若是顺从我等还好，如今行这般不轨之事，自是该死。”对方很不悦。

    不等男子说话，天音令对面的人又道：“老家伙们对周天星门当年做的事情一直耿耿于怀，如今若是灭了，也都消消气，两全其美。”

    男子只好道：“是。”

    他收了天音令，也知道这件事情无法挽回了。

    双方开战的事情已经传遍天下，就不可能草草结束。

    而且就算灵族愿意收手，周天星门也不会。

    因为这是灵战！

    延续千年前的第一战，如今这是第二战。

    回想那一次灵战，那可比现在还惨烈数十倍。

    最终，男子扭头看向不远处，“自行解决吧，不需要观察了。”

    他纵身后退，消失在黑暗中。

    随着他的离开，附近一道道身影窜梭，直奔周天星门而去。

    “无需观察，杀无赦！”

    有声音在夜空下响起。

    随着那声音响起，屠皇的杀戮大道弥漫夜空，手持长枪攻杀星辰树，连中要害。

    轰隆！

    周天星门的大阵被攻破了，大阵的力量肆虐开来，化为风暴震死了外部攻击的数十人。

    屠杀……

    开始了！

    面对这些战斗经验丰富，杀戮手段惊人的高手，那些女孩太弱了。

    如同方乾之前杀那些人一样，他们冷漠的将那些乖巧可爱的女孩砍掉了脑袋，刺穿了胸膛。

    轰隆！

    山体崩塌，星辰树遭受到了重创。

    它本是周天星门的底蕴，不到灭门的那一天不会出现。它虽然存在的时间非常久远了，可正如它自己所说，它本就是一株普通的星辰树，只是时间让它有了灵识。

    屠皇杀戮之气震动星空，一枪落下刺穿大地，轰碎星辰树半边身躯。

    星皇前往救援，灵皇死缠不休，那暗中一道刀影霸空而来，劈开了星皇的灵气屏障，继而被灵皇一剑贯穿身躯。

    藏在黑暗中的顶级高手，老皇——刀皇！

    一切……

    都将归于虚无。

    他们做好了准备，做好了十足的准备。

    就如同白沁骂方乾的那些话，那些人是做足了准备才来开战的，而你们只是被动，只是顺势而为。

    史仁咳血跌飞出去，身上有纵横交错的伤口。

    甄不胖被人砍掉了左手，皮肉外翻。

    宁芷柔衣裙被鲜血浸透。

    那些灵族的女孩尸横遍野……

    都要死了……

    都要结束了。

    “看到了吗？这就是代价！”

    宁绝轰退尸龙咆哮着，狂笑着，“这就是得罪我们的代价，这一次我们要将你们连根拔起，鸡犬不留！”

    方乾转身四顾，看到了星皇洒血星空，看到了星辰树不顾一切的挡在星皇面前，它彻底炸开，重创了灵皇和屠皇以及刀皇。

    一剑刺入他的后心，他感受不到。

    一刀砍在他的胸膛，他还是感受不到。

    环顾四方，他满目苍凉。

    这夜晚的风……

    为何如此冷冽？

    为什么会这样？

    因为……

    你太弱了！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    方乾仰天凄厉大吼，他左手火光缭绕，重重的拍在心口。

    轰隆！

    一股毁天灭地，无法想象的强大气息肆虐开来，笼罩大地。

    一只手自方乾背后探出一把抓住宁绝，如同捏蝼蚁一般将他捏爆。

    第五道图……

    杀！

    轰隆！

    大手松开宁绝，一掌横空数十里将灵皇拍的喷血倒退。

