    

    “少夫人，小心点，有门槛。”

    佣人的声音在耳边响起，盛安然扶着门框，“对了，两个小家伙呢？人太多了，要仔细看着他们。”

    “小少爷和小小姐都送回房间了，有专门的保姆看着呢，寸步不离，少夫人您尽管放心，今天风大，快进去吧，别着凉了。”

    “没事，不用管我，我吹吹风，醒酒。”

    盛安然从佣人手里抽出自己的手，随意摆了两下，让佣人走了。

    廊檐下晚风阵阵，送来月季的香气。

    盛安然被风一吹，酒也醒了些，挨着院子里石桌坐下了。

    “表嫂没事吧？”

    一道男声响起，盛安然微微一愣，眯着眼睛循声望去，便看到廊檐下走来一道灰色的身影，男人穿着银灰色的西装，年纪跟郁南城差不了多少。

    她隐约记得，这个男人就是老爷子刚刚介绍完她之后，第一个恭贺她的亲戚。

    叫她表嫂的话，那这人应该就是郁南城的表弟了。

    “我没事。”她淡淡的应了一声，勉强做出一副清醒自如的样子来。

    豪门大户，总不能给人丢脸。

    男人长得很俊秀，见她答应，便从廊下阔步走来，而后在石桌上搁下一个透明的塑料瓶，关切道，

    “这个是醒酒的糖，吃一颗明天不会头疼，我看表嫂刚刚喝了不少，有点不放心，所以跟过来看看，希望没唐突。”

    知道唐突还跟到后院来，不知道孤男寡女不合适么？

    盛安然忽然就觉得这人油腻得很，圆滑的让人讨厌。

    “谢谢。”她礼貌性的点了一下头，却没有动手去接。

    “表嫂跟南城表哥什么时候认识的啊？怎么以前都没听表哥提到过？”

    男人状似随意一问。

    盛安然醉眼朦胧看了他一眼，脑子有些晕晕乎乎的，“我跟他认识也没多久，你没听到他提过也很正常。”

    “这样啊，那看来表哥真的很喜欢你，不然的话，认识不久就决定结婚，也太仓促了些。”

    “他想跟我结婚？”盛安然迷迷糊糊的听到这话，只觉得想笑，“他怎么可能想跟我结婚，他初恋都回来了，巴不得赶紧跟我分手呢。”

    “初恋？”

    男人眼神一紧，来了兴致，“看来表嫂对表哥有很多怨言啊，你说给我听，有机会我帮你说说他。”

    “说什么啊？”盛安然不耐烦的推了他一把，男人没设防，差点被推个跟头，登时皱起眉头来，嫌弃的看了她一眼。

    “别说他不想跟我结婚，就是他想，我还不同意呢，喜欢我的人多了去了，他郁南城算老几啊！”

    男人闻言一愣，旋即嗤笑一声，“这话我爱听，他算老几，一天到晚拽的那个样子，还不是因为命好生在这儿了，表嫂，说说看你们怎么认识的啊……”

    “我们啊？”

    盛安然抬起头看着眼前的男人，眨了眨眼睛，忽然揪住了他的衣领，恶声恶气道，“郁南城，你这个王八蛋……”

    或许是因为喝了酒的缘故，盛安然的全身上下都散发着一种慵懒颓废的美感，这一下子的凑近，扑面的酒气让男人恍了神。

    还真是个尤物，难怪表哥突然就决定要结婚呢。

    “表嫂，你喝多了，我送你回去休息。”

    男人顺势扶住了盛安然的腰身，将她架着准备离开，这才走了两步便看到廊下一道高大的影子洒在地上，一抬头，魂差点吓没了。

    “表……表哥。”

    郁南城冷眼盯着他，半句废话都没有，三两步走上前将盛安然从他怀里拉出，确认她衣衫完好之后，冷声道，

    “郁奇峰，看在爷爷的面子上我不动你，但是我的东西和我的人，你再碰一下，哪儿碰的，我就剁了你哪儿去喂狗，信不信由你。”

    说完这话，他便将盛安然打横抱起，径直进了屋子。

    郁奇峰站在廊下，冷风一吹，汗都凉了，眼中浓浓的嫉恨仿佛能穿透那屋子似的，宛如两把杀人的尖刀。

    你就得意吧，总有你得意不起来的时候，到时候你的东西和人都得是我的，他心想。

    郁南城一脚踢上房门后，抱着盛安然进了浴室，直接丢进了浴缸。

    “哗啦”的凉水从头浇下来，盛安然打了个激灵，尖叫一声在浴缸里打滑，睁开眼看清眼前人的瞬间，酒也醒了大半。

    “醒了？”

    郁南城眼神冰冷，“要我告诉你你刚刚都发生了什么吗？”

    想起刚刚院子里的事情，盛安然只觉得心有余悸，却握紧了拳头，硬着头皮道，“那不是你表弟吗？我在你家院子里能发生什么？”

    “还嘴硬？”

    郁南城气不打一处来，“刚刚你跟郁奇峰说什么？说你根本不想跟我结婚是吗？追你的的人多得是？都有谁？”

    “关你什么事？”

    盛安然被凉水浇出了满肚子的火气，此刻一身狼狈已经让她恨不得找个地缝钻进去，偏偏郁南城还在咄咄逼人。

    她立马撑着浴缸就要往外翻，嘴里还义愤填膺道，

    “我们俩分手了，我是看在爷爷的面子上没有当众反驳，我现在就去找爷爷把事情说清楚，以后咱们大路朝天各走一边。”

    “你敢！”冷冽的两个字宛如钉子似的，将盛安然的动作定住。

    她咬咬牙，仰面朝他，

    “我有什么不敢。”

    话音刚落，郁南城便将她推倒在浴缸里，长腿一跨，整个人跨进浴缸，一双铁一样的胳膊压住她的肩膀让她动弹不得，眼中遍布戾气，居高临下道，

    “你当郁家是什么地方，你想来就来想走就走？”

    “你放开我……”盛安然痛呼出声。

    郁南城完全被怒气支配，他满脑子都是刚刚在庭院中郁奇峰对她上下其手她却不反抗的样子，耳朵里嗡嗡作响全都是她说从未有过跟他结婚的念头，眼前人的模样分明深深地刻在他的心上。

    她却口口声声说着让他放手，让他割舍。

    他眼眶红了，冲动一瞬间释放了他全部的情绪，‘刺啦’一身，丝绸质地的衬衫在他手中撕扯成碎片，蕾丝内衣的边角包裹出丰满的轮廓颤抖起伏着，越发让他肆虐起来。

    “放开我，郁南城，你混蛋！”盛安然尖叫挣扎着，一双手拼命的拍打着，四溅的水花中，她的双手被领带反绑在水阀上，腰身猛地被托起——        

