    她一边哭一边从于琛的身后走出来，小步小步，走得小心翼翼，好像要奔赴刀山火海一般，头也不敢抬，哭得很大声，甚至有些上气不接下气。

    于琛也不敢护着。

    乔斯年一把抓住她的衣领，把她拎到自己跟前来：“你晚上不上课跑来这里干什么？嗯？”

    “小柚子错了，小柚子一时糊涂，小柚子鬼迷心窍，小柚子真得错了……”小丫头使出自己的杀手锏开始认错，她认起错来比谁都快，再加上哭得梨花带雨，一般人早就心软了。

    但看过她无数次表演的乔斯年怎么可能轻易上当：“你别给我玩这招，说话，来这里干什么？”

    “就是今天晚上老师说不上课……小柚子就偷偷跑过来了……”小柚子只好如实交代，她在乔斯年面前根本耍不了小心眼，她爸爸是老狐狸。

    宋邵言大概是看热闹不嫌事大，也不急着回家了，弹了一下手里香烟的灰，哂笑：“还拐上了我家女儿小糖果。”

    小柚子垂着脑袋。

    小丫头在乔斯年面前就跟一只小奶猫一样，小小一只，我见犹怜。

    “乔沐元，你真得是太无法无天，胆子真大，居然敢跑到这种地方来！”乔斯年火冒三丈，“还有你做不出来的事吗？”

    “好好管教。”宋邵言又在一旁煽风点火。

    乔斯年顾着大庭广众之下，给小柚子留了面子，没有打她屁`股，但他眼里的怒意几乎喷薄而出。

    三个孩子里就小柚子最让人操心，成绩最糟糕，在学校最调皮，现在可好，又撒谎又偷偷跑出来玩。

    这才几岁？！以后还得了？

    “小柚子真得错了……”小柚子哽咽，哭诉，“小柚子只是想偷偷来吃东西……”

    乔斯年气不打一处来，拎着她的衣服准备把她捉回家再说，他吩咐于琛：“这里的事交给你，改天给我一个答复。”

    “是，乔爷。”

    乔斯年又淡淡瞄了宋邵言一眼：“别再让两个丫头在一块玩了，至少短时间内不准许。”

    宋邵言抽了一口烟，倒是无所谓：“主要还是你家女儿太调皮，小糖果嘛，近朱者赤近墨者黑，被乔沐元带坏了。”

    “宋邵言，我女儿轮不到你说三道四。”乔斯年不忘护犊子，狠狠睨了宋邵言一眼。

    小柚子吓得只会哭了。

    她被乔斯年拎回车里！

    司机都不敢看乔斯年一眼，乔爷今天的脸色真可怕，阴沉沉的，比暴风雨来临前的天空还要肆虐几分。

    乔斯年把她丢到车子后座，酒意未消，关上门就狠狠训斥：“乔沐元，你真是日子过得太舒坦，小小年纪又是撒谎又是做坏事，我今天不好好揍你一顿我不姓乔。”

    他也是被气坏了。

    这一年来，乔斯年可没少被小柚子气到，再这样下去，他都想把小柚子给扔出去！

    小柚子蜷缩成一团躲在车上的角落里，黑暗中一动不动，只有大眼睛扑闪着泪花。

    她不敢反驳，哭了，肩膀抽动，一颤一颤。

