    　　之后，陈旭给团队发了不菲的奖金，勒令休整一日，隔天再战后。

    　　搞定团队的琐事后，陈旭拿起请柬离开操盘室。

    　　当晚，帝都名人慈善拍卖会在帝都著名的紫禁会里召开。

    　　这次名人拍卖会，聚集了几乎所有帝都纨绔圈的公子。

    　　当然，闻人千里也到了。

    　　陈旭则领着闻人俊一起出席。

    　　刚到现场，陈旭就碰见了李耀。

    　　李耀没想到，陈旭坑了他还敢出现。

    　　当即满脸怒意的上前：“陈旭……你竟骗我！”

    　　陈旭淡淡扫眼李耀不搭理。

    　　闻人俊伸手将要上前的李耀隔开：“李总，旭哥是在救你，有些事儿，你没资格参与进去，进去，你会粉身碎骨！”

    　　“你……你是……闻人俊？”

    　　李耀半晌才认出闻人俊。

    　　闻人俊在帝都圈比较出名，至于原因自然是因为他的软弱可欺。

    　　无论杨家还是叶家，包括闻人家本家人不少纨绔都喜欢踩着闻人俊的证明自己的非同凡响。

    　　只是，李耀的记忆中，闻人俊是唯唯诺诺很孩子气的一个人，跟前言这个锋芒毕露的青年有很大的差别！

    　　随后，他联想到更多，先是闻人霸行，而后是闻人俊，难道闻人家内乱了？

    　　至于内乱源……

    　　想到这，李耀目光不由自主落到陈旭脸上。

    　　难道是他？

    　　李耀脑海闪过这些时。

    　　他见到了门外杨立鼎带着笑容而来。

    　　一进门，杨立鼎扫眼周围，没去任何一个四大家族的阵营寒暄，而是满脸恭从的往陈旭这头而来。

    　　“陈先生，没想到您也来了，能在这碰见您，真的挺开心！”

    　　杨立鼎上来后，客气同陈旭捂手。

    　　李耀见这幕，惊得嘴长大，怀疑自己是不是看错。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　杨立鼎什么人？杨家掌舵人。

    　　杨家在帝都是仅次于四大家族的存在，且他们家的背靠那位据说能在天听上能说上话，杨立鼎对陈旭这么恭敬？难道这陈旭真是深藏不露的高人？

    　　“原来是杨先生，我也是过来看看！”陈旭扫眼杨立鼎清淡回应。

    　　“哈哈！陈先生有没订好的位置？要不我们一起？”

    　　杨立鼎主动上前示好，有兄长李秘书提点，他自然明白陈旭不能得罪。

    　　他一直担心自己之前的冒犯会给陈旭留下不好印象，所以见到陈旭立刻示好，希望借此缓和跟陈旭间的关系，若能讨的陈旭欢心就更妙了。

    　　“不用，我只是随便转转！”陈旭道。

    　　见陈旭这么说，杨立鼎怕自己太靠近陈旭会适得其反，一笑后表示。

    　　“既然如此，我就先去应酬其他朋友了！待会儿，陈先生如果愿意，我的位置在第二排，我等您！”

    　　撂下话，杨立鼎客气离去。

    　　而这幕，将一旁的李耀惊得是目瞪口呆。

    　　心头开始后悔自己见到陈旭就上来冲动的要说法的行为了！

    　　杨立鼎都这么舔了，陈旭的犀利可想而知。

    　　李耀却没想到，震惊才只是开始。

    　　他脑海刚刚闪过这些，进门的叶剑宵见到陈旭便满脸笑意的上前。

    　　“没想到，真在这碰见陈先生，来前，我还在想你会不会来！”叶剑宵满脸笑容上来，客气寒暄。

    　　陈旭玩味上下打量：“叶少见到我真的高兴么？我怎么觉得你最不想见的就是我呢！”

    　　“陈先生怎么会这么想我？”

    　　“不是就好，我害怕，上次抢了你风头，让你吃瘪，你介意呢！”

    　　“哈哈，哪有，我不是那么小气的人！”

    　　叶剑宵满心的蛋疼，被陈旭冷嘲热讽的，他却得忍！

    　　他忍不住心想，得意什么？一时输赢而已，迟早有天我会将那些面子找回来的！

    　　虽心里不爽，叶剑宵脸上却满是微笑。

    　　陈旭笑眯眯的上下打量叶剑宵，觉得这货城府可够深的。

    　　“叶少真是好涵养！看来你是真没将上次的事儿放心上，我也就放心了！只是我觉得与事后，心里有气应该发泄出来才对身体更好，老这么憋着装，容易内伤！”

    　　“……”

    　　叶剑宵忍不住了，但表面还是很客气。

    　　“哈哈！陈先生真会开玩笑，那边朋友等着我在，我过去看看！您自便！”

    　　撂下话，叶剑宵快步而去，他一分钟都不想多等。

    　　陈旭玩味的看着叶剑宵背影。谑笑心想，跟我演戏？你不是个！

    　　而这幕被一旁的李耀看见，心头对陈旭的畏惧又加深一层，更担忧起自己之前的冒犯会给自己带来怎样的后果。

    　　这人，怕是闻人千里和叶剑宵这样大纨绔都不能跟他相提并论。他怎能得罪？

    　　就在李耀想着这些时，陈旭的声音传来。

    　　“李总还在？刚刚你说什么？说我骗你？”

    　　李耀懵了，跟陈旭过不去，等于是给自己找不痛快啊！

    　　他眼珠一转，就给自己找了个台阶。

    　　“陈先生，您之前不是骗我么？做了那大的计划，也不叫上我？下次再有这样赚钱的事儿，陈先生提携小弟点！”

    　　李耀尽量显得谦卑，跟换了个人似的。

    　　“我告诉你，你敢跟闻人千里作对？”陈旭笑问。

    　　“……”

    　　李耀凌乱，他说这话只是想给自己找个台阶，没想到被陈旭逮出来做为攻击他的话柄。顿时，李耀就内伤了。

    　　“怎么不说话了？”陈旭淡笑问。

    　　“呵呵！陈先生别误会，之前我只是跟你开个玩笑而已！”李耀说。

    　　陈旭淡淡一笑：“李总，你很幽默，你的玩笑也很好笑！”

    　　“……”

    　　李耀肺气炸了，陈旭顺着他的话茬就直接打脸了。

    　　这话茬还是他主动送的！

    　　人家这么明晃晃的表示他就是个笑话。

    　　李耀满心的屈辱，却还不得不忍！

    　　这会儿，李耀有些理解刚刚叶剑宵憋屈的点在哪了！

    　　陈旭则压根不跟李耀多废话，撂下话，就带笑离开。

    　　现场此时来了很多人，而其中一名穿黑衣西装的年轻人，众星捧月。

    　　陈旭看周围人围着他讨好的架势，貌似对此人比对叶剑宵还看重。

    　　闻人俊见陈旭盯着那人，小声介绍。

    　　“旭哥，这是轩辕奇，轩辕家人！”

    　　“轩辕家？”听到这家，陈旭顿时感兴趣起来。

    　　“是的，一个很低调的家族，实力很强，虽明面上帝都四大家族为尊，但实际，皇家和轩辕两家才是真正最强大的，高其他所有四大家族一筹！”

    　　闻人俊以为陈旭不知轩辕家的事儿，赶紧介绍。

    　　陈旭玩味的从一旁侍应的手上拿起一杯酒，边喝边笑看轩辕奇的方向。

    　　以李云扬的情报能力，都查不到太多这轩辕家的资料。足见对方有多低调。

    　　而低调应对的肯定是巨大的图谋。

    　　轩辕家刻意的低调是为了，天下至尊的那张宝座么？

    　　而陈旭瞧着轩辕奇想着这些事儿的时候，闻人千里正在不远处盯着陈旭。

    　　“少爷，陈旭也来了！我们要不要做点什么？”

    　　“轩辕奇这杆枪送上门，不用白不用，你这样……”

    　　闻人千里小声在手下耳边耳语起来。

