    龙帝端坐在原本属于南宫玉的位子上，柳欣跟白露则是坐在下方，三人静静的等待起来。

    大概一个时辰后，三女带着南宫玉找到了龙帝。

    三女脸上的兴奋之色难以收敛，郭念瑶更是第一个忍不住开口：“公子，你知道南宫家这十年来赚了多少神晶吗？”

    龙帝心中一动，从郭念瑶的表情来看，肯定不少，也不由得生出一丝兴趣：“多少？”

    “二十亿，整整二十亿神晶！”

    “这么多！”龙帝也有些动容：“确定？”

    二十亿神晶，这简直是一笔巨款，比他现在全部身家加起来还要多。

    郭念瑶重重点头：“当然，我们确定好几遍了，不会有错的。”

    龙帝眼中闪过一道异色：“这南宫玉倒是会敛财。”

    林雪娇哼一声：“当然了，公子你是不知道，这十年来那女人搜刮了不知道多少好处，弄得到处都怨声哀道，如果不是她太强的话，早就被群起而攻之了。”

    南宫玉也跟了进来，站在最外围，一言不发，身上的暮气越发浓重了。

    接着林娇把一个超级储物戒递给龙帝，他神念探入其中，神晶堆积成山，一座又一座，散发出炫目的光芒。

    的确是二十亿神晶，除此之外还有不少灵草，矿石，加起来价值也不低。

    “嗯，这是？”

    龙帝神色微动，下一刻一样东西出现在掌心中。

    那是一杆巴掌大小的黑色旗帜，看上去平平无奇，但龙帝却敏锐感知到似乎有些不同寻常。

    仔细的把玩一番，龙帝便发现其内有禁制存在，是那种十分隐秘的，不是灵觉超强，并且还擅长空间之道的根本发现不了。

    他来了兴趣，开始破解。

    这一破解就是数个时辰，几女见他神色有异也都没有打扰，乖乖等着。

    这旗帜上面的禁制过于繁复、深邃，哪怕是龙帝花费了数个时辰才弄清楚了其中原理，但要破解还是需要不少时间。

    将其收了起来，龙帝抬头对几女说道：“我们走吧。”

    “公子，我们这是要去哪里？”

    龙帝嘴角浮现出一丝高深莫测之意：“返回第一重天！”

    在场之人尽皆露出疑惑之色，郭念瑶最沉不住气，连忙问道：“我们为什么要去第一重天，不是因为去更高的地方吗，这岂不是自我倒退？”

    “不是的。”龙帝摇头解释：“你们或许都知道了，我被四大天尊通缉，越是往上就越危险。

    不过你们放心，我抱到了一条大腿，且现在掌握了丹道规则。

    等到了第一重天之后，我就会开始炼制各种神丹，届时那些高高在上的强者必然会通过各种途径下来购买。

    到了那个时候，我会拿出一种哪怕是从十八甚至更高重天上下来只要服用就能不会降低修为的丹药。

    你们可以想象一下，真到了那一天，会有多少强者投靠我们。

    只要有源源不断的材料，资源，哪怕是在第一重天，进步依旧不会慢！”

    事实上，他还有一个原因没有说，那就是扶曦儿恐怕是要把这三十三重天天给毁了。

    整个宇宙九成资源都掌握在那少数几个人手里，所造成的结果就是巨大的贫富差距。

    后来者们永远都没有办法打破这个桎梏，只能生生世世成为那些人的羊毛，韭菜，不断被收割。

    而要改变这个结果，就只能把三十三重天给打碎，让资源均匀遍布整个宇宙，让所有生灵都处在一个较为公平的起点上。

    只有这样，整个宇宙才能焕发出新的活力，而不是像龙帝所看到的这样，阶层固定，死气沉沉，失去了再创造力。

    不得不说扶曦儿的确是很有魄力，龙帝大致能够猜测到她当年做出这个决定的原因。

    当一个人屹立在绝颠之时，是很寂寞的，也是很危险的。

    没有了对手，就没有办法继续进步，思维各方面都会僵化。

    所以扶曦儿才会想要打破固有阶层，释放出全新活力。

    只可惜她的这个决定动了太多人的蛋糕，连自己几个徒弟都要她性命，最终导致还没有开始就以失败告终。

    “姐姐你放心，这一次有我，一定可以成功！”龙帝暗道，眼中迸发出惊人神采。

    他很认同扶曦儿的观点，垄断对于他这种励志于攀登绝颠的人来说一点好处都没有。

    几女都被龙帝一番话打动，都表示愿意跟随他。

    “既然如此，那么我们就走吧。”

    龙帝大手一挥，除了南宫玉之外，所有人都被他挪移走了。

    南宫玉依旧呆呆站在那里，过了一会儿眼中才猛然爆发出璀璨光辉，嘴里发出一声声阴冷之笑。

    一股黑气从她身上钻出来，落地化作一个面容普通，气息邪恶的女子。

    南宫玉恭敬一拜：“见过师尊。”

    “唔...”女子点点头，很是满意：“你做得很好，一点破绽都没有漏，演技也无可挑剔，如果不是为师事先知道，恐怕也会被你给瞒过去。”

    南宫玉连忙低下头：“徒儿不敢居功，都是师傅教导得好。”

    “好了，你也不用过分谦逊，为师向来赏罚分明，这一次你成功的把那东西落在龙帝手里，计划就成功了一半，到时候少不了你的好处。”

    南宫玉有些好奇：“师傅，万一被他识破了怎么办？龙帝此人心智如妖，要让他上当并不是那么简单的事情。”

    “不，他一定会上当的，哪怕知道其中有问题，因为...呵呵！”女子冷笑一声，眼中满是自信之色。

    南宫玉不再多问。

    另一边，龙帝带着几女朝着第一重天而去，眉头微皱，总感觉有些不对劲。

    但当他仔细去深究的时候却一无所获，不知道问题究竟出在了哪里。

    几次无果之后，他只能暂且将这奇怪的思绪压制下去。

    花费了数天时间，终于来到了第一重天。

    龙帝第一件事就是去除大量材料，开始炼制一种名叫‘固源神丹’的丹药。

    此丹可以让龙帝在第一重天也可以发挥出登天第五境的战力！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

