    “拿开你的爪子！”

    经常被陆天龙悄无声息的揩油占便宜，让苏凌月现在练就了一身绝学。

    她甚至都没有回头看，一巴掌打出，正好就拍在了陆天龙刚要覆盖在她翘臀的手上。

    “这都什么时候了，你竟然还有心情想这些？”

    她扭头狠狠瞪了一眼陆天龙，用特别无语的口气道。

    之前陆天龙和龙傲大战，苏凌月可是在旁边全程观战的。

    一个月之后陆天龙要去闯龙族，之前她还心存幻想，觉得隐龙和龙族既然同出一脉，这次陆天龙的龙族之行，未必会很凶险。

    但是现在她才知道，自己还是太天真了。

    从龙傲嘴里，苏凌月知道龙族并不是那么好闯的，什么九层山，什么龙神殿，异常凶险。

    更重要的是，从那龙傲的态度上，苏凌月也知道龙族有些人对于陆天龙是真的并不友好。

    就比如龙傲这次过来，就是受到了之前在血芒古地之中，企图对陆天龙下狠手的龙尊者授意。

    “哈哈。”

    “男欢女爱，还需要分时候吗？”

    “有感觉的时候，那就激情一下，不是有科学研究证明，人在极度紧张的时候啪啪一下，能够舒缓紧张情绪的。”

    陆天龙哈哈笑着调侃道。

    “你……”

    “陆天龙，我就问你一句话，你到底还能不能正经一些，能不能正经一些！”

    苏凌月都要崩溃了，直接变脸，咬牙切齿盯着陆天龙怒吼道。

    她是真的生气了。

    从一开始，就看不惯陆天龙这种嬉皮笑脸吊儿郎当的模样。

    更看不上他这种危难面前竟然还丝毫没有任何警惕的姿态。

    不知道有很多人在担心他吗？不知道自己现在因为担心，寝食难安吗？

    “凌月，你的心情我理解。”

    看她真的动怒，陆天龙轻轻吸了一口气，脸上嬉皮笑脸的模样消失，变得有些严肃起来。

    “我现在只能对你说一句，尽人事，听天命。”

    “该做的努力，我一分不落全都会去做；该想到做到的，我同样尽全力而为。”

    “最后的结果，恐怕真的只能听天由命了。”

    陆天龙嘴里这么说，脸上却是异常的坚决。

    龙族凶险，困难重重，但他必须去闯，绝不会有任何的退缩。

    现在的一切，也都是为了一个月之后的闯龙族做准备。

    之所以做出决定，要在电影上映半月之内在华夏完全免费，由苏氏集团去买单请全国人民看电影，目的就是为了在有限时间内，最大限度提升体内的华夏气运之力。

    隐龙传承之力在短时间内不可能迅速提升。

    血芒之力现在也已经达到了目前能够达到的顶峰。

    邪灵之力同样已经达到极限。

    所以这华夏气运之力，便是陆天龙用这一个月想尽办法去提升的关键所在。

    “无论如何，这次闯龙族，我一定要把小姨带出来！”

    陆天龙深吸一口气，声音有些变冷。

    其实他心里清楚，龙族那可是超越隐龙，凤凰谷等超级古族的强悍所在。

    看之前的形势，甚至连罗刹国，连邪灵一脉，连古妖一族，都对龙族有所忌惮。

    哪怕自己将体内的隐龙传承之力，邪灵之力，血芒之力和华夏气运之力提升到极限，这次也是危险重重。

    说难听点，很有可能是九死一生。

    但，陆天龙不会退缩，哪怕真的倒在闯龙族的路上，他也无怨无悔。

    毕竟，他为了自己身边的朋友和亲人，付出了全部！

    “天龙，答应我，一定要活着回来。”

    旁边苏凌月的双眼之中蒙上了一层水雾。

    从此时陆天龙的表情和他说的话上，苏凌月感觉到他视死如归的心情。

    “好，我一定会答应你，活着回来。”

    陆天龙扭头过，轻轻伸手抚摸着苏凌月的秀发。

    只是原本很有爱的画面，却随着陆天龙嘴角勾起的一抹邪笑荡然无存。

    “不过，你也得答应我。”

    “等我闯龙族回来，你得陪我好好的深入沟通交流一下！”

    “……，不要脸，去死！”

    接下来的几天时间内，一切都在有序进行。

    不管是罗伯斯这边，还是华夏苏兴耀那边，电影宣传工作在紧张有序的进行着。

    罗伯斯数年磨一剑，重新发布新片，在世界范围内引发热议。

    虽然他这次电影的全部主角人员都是华夏人，受到一些人的非议，但总体来说还是很不错的。

    庞大的影迷数量，还有各大传媒公司以及电影公司的追捧，让他这部电影未播先火。

    更轰动的，还是在华夏。

    苏氏集团战龙娱乐请全国人民看电影！

    第二天一早，这十几个字出现在了几乎所有主流媒体的头版头条位置。

    各地报纸，网络媒体，新文栏目，微信，微博……

    几乎所有能够看到的地方，这十几个字都直接占据了最显眼的位置。

    点开标题进去看，内容则是和标题内容完全一致。

    内容很简单，苏氏集团战龙娱乐为了回报全国人民的支持，和好莱屋方面合作的新电影，在上映前半月时间，会完全免费。

    所有费用由苏氏集团全部承担！

    消息一出，引发全国轰动，碾压其他一切新闻话题，毫无争议成为全国人民茶余饭后讨论的唯一话题。

    甚至，在华夏台每天晚上七点开始的新闻连续播放栏目上，竟然也用了三分钟时间，对这条信息进行了宣读。

    这绝对是史上破天荒的唯一一次！

    对于苏氏集团的这项举动，新闻之中进行了高度评价，说对华夏电影世界的发展，对普通百姓娱乐产业的推动，将产生巨大影响。

    举国震动！

    真正的举国震动！

    一天时间，全国各大网络媒体的论坛被刷爆，服务器瘫痪。

    一个公司请全国人民看电影，半月时间完全免费，这哪怕在世界电影历史上，也从来没有出现过。

    苏氏集团，一时间传遍大江南北。

    而唯一让众人感觉有些意外的，是直到目前为止，所有人都知道，这部电影是由华夏演员担任主角。

    但是，却没有任何人知道，这部电影的男主角，到底是谁！

