
　　id=&"1129695&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　瓜州城外，军营。

　　杜启的军队已经驻扎下来，搭建起营盘。近十万之众，云集在此，浩浩荡荡占地面积广阔，而中军大帐内，杜启和上官仪等人各自落座。侯君集已经被生擒，杜启不曾去提审侯君集，因为没什么意义。

　　杜启看向上官仪等人，吩咐道“都说一说，该如何打破瓜州城吧。苏定方其人，不是侯君集随意激将一下，侯君集就可能中计。苏定方这里，不容易算计。”

　　上官仪正色道“大王，臣仔细观察了瓜州城的城池。这瓜州城的城池极为坚固，都是青条石夯筑而成的。这样的城池，即便我们以火药轰炸，也没有太大的用处。除此外，曾经我来西域时，曾经在瓜州城有逗留。瓜州城是有瓮城的，即便我们眼下想办法打破城门，要杀入内城也会非常的困难。”

　　顿了顿，上官仪说道“因为在翁城中，我们的军队一进入，就会遭到铺天盖地的伏击。所以眼下我们强攻的策略行不通，得从另外的方面入手。”

　　杜启道“你打算如何选定突破口？”

　　上官仪却摇头道“臣暂时，还没有想到突破口。因为苏定方其人，对下面的人极为不错，且爱兵如子。要策反苏定方的人，难如登天。所以瓜州城这里，要打破并不容易。”

　　杜启点了点头，看向马周和来济，等着两人说话。

　　看两人有什么建议。

　　马周正色道“大王，其实我们要打破瓜州城，并非是多么的困难。”

　　杜启笑道“怎么说？”

　　马周道“大王，涉及到这一事情，其实说起来有些机缘巧合。我们抵达伊吾县城时，当时在伊吾县城盘桓了一些时间，臣在伊吾县转悠转悠，甚至去看了科技大学内。臣当时进入科技大学，看到了一个很令人震撼的场面。”

　　杜启见马周讲述，倒是不着急，询问道“你当时看到了什么场面？”

　　马周说道“臣在制造学院那边，看到学院内的山上，竟有人架着飞鸢自山上飞出，然后在空中盘旋，一点点的往前。当时，臣就被震惊到了。臣询问一番后，得知这属院内的能在空中飞行的名字据叫做飞鸢。有了这一飞鸢，足以安排人自空中飞入城内。我们组织大规模的飞鸢，让士兵借助飞鸢入城。只要我们有数百士兵入城，要打破瓜州城那就易如反掌。”

　　杜启略作思考后道“马周，飞鸢的存在，的确能带人飞入城内。问题是，飞鸢只能一个人操控，当然如果配合默契，或许两个人也可以操控，但近乎不可能。”

　　“一个人驾驶着飞鸢进入，需要数百个飞鸢，才能送入数百人。短时间内，能调集这么多的飞鸢吗？肯定是不可能的。”M.23sk.com

　　“尤其去通知科技大雪做准备，一来一回的时间，也会消耗很多，再者制造飞鸢也需要时间，消耗的时间就更长。最关键的是，这里侯君集落败的消息传出，紧跟着，长安方面肯定会有动作。以李世民的紧急程度，不可能给我们足够的时间去制造飞鸢。”

　　杜启说道“你的计划不可行。”

　　如果制造学院中有了热气球，能靠热气球载人飞行，那么飞入城内打破瓜州城会非常的容易，毕竟热气球能承载很多人。可是飞鸢却只能承载一人，飞鸢适合传信，不适合大规模行动。

　　马周听完后也沉默下来。

　　他仔细琢磨一番，道“大王，是臣有些想当然了。”

　　杜启道“眼下要打破瓜州城不容易，所以如今唯一的办法，只能智取。唯有智取，才有机会拿下瓜州城。”

　　来济眼中掠过一道精光，道“大王，臣倒是有一策，行策反之策。”

　　杜启正色道“你打算如何策反？”

　　来济说道“策反傅君恒。”

　　杜启道“傅君恒作为苏定方的长史，是整个瓜州的关键人物，也是苏定方的心腹。你确定，可以策反傅君恒。要知道，苏定方驾驭下属，可是极有能力的。想策反傅君恒，并非一件容易的事情。”

　　来济说道“大王，关于傅君恒其人的情况，卑职仔细了解过。因为有详细的了解，所以臣认为傅君恒，有一定的概率策反。”

　　杜启说道“具体说说。”

　　来济缓缓道“大王，傅君恒是瓜州本地士人。在苏定方抵达瓜州之前，傅君恒其实不出彩，就是一普通士人而已。因为有苏定方的提拔，傅君恒才能担任长史。”

　　“可以说，苏定方对傅君恒是有知遇之恩的。不过曾经傅君恒，对苏定方还是有些文人的清高，有些瞧不上苏定方。到如今，倒是不存在这一情况。”

　　来济侃侃而谈，继续道“傅君恒对苏定方颇为忠心，可傅君恒这个人还有一个特点，极为孝顺，是真正的大孝子。在瓜州境内，许多人也知道傅君恒孝顺的事情。”

　　杜启说道“你的打算，是准备从傅君恒孝子这个突破口切入。”

　　来济点头道“大王英明，所谓两国交兵无义战，既然是敌对的双方，为了取胜，自然是无所不用其极。毕竟孙子兵法，以及其余的兵法谋略，在某种程度上就是阴谋诡计。”

　　“所以这一次为了策反傅君恒，让傅君恒为我们所用，唯一的办法，就是从傅君恒的身上入手。傅君恒其人，母亲在他生下来后，就难产死去，是他父亲一把屎一把尿带大的。”

　　“小的时候，其父亲为了照顾傅君恒，不曾续弦。等到傅君恒稍稍大了，因为要读书，又需要钱财，傅君君恒的父亲又卖力气赚钱，供傅君恒读书，以至于仍是没有续弦。”

　　“到如今，傅君恒虽说已经出人头地。可是傅君恒的父亲，已经颇为苍老，也没了续弦的心思。所以傅君恒的父亲，一直是孤身一人。”

　　来济说道“眼下我们要策反傅君恒，只要把傅君恒的父亲带走，再传书给傅君恒，自然就能把傅君恒引出来，从而利用傅君恒的父亲，使得傅君恒为我们所用。诚然，苏定方对傅君恒有知遇之恩，有挑拨的恩情，可我相信，傅君恒会为我们所用的。”

　　杜启听到后仔细的思索着。

　　这一计划，有一定的可行性，而且他也不会因为什么要绑架傅君恒的父亲，就有什么心理负担，没办法这就是战争。而且如果杜启作战失败，意味着夏国会有无数的子民受到影响。杜启是夏国的王，能管的就是夏国的子民。至于其余百姓，杜启没有闲工夫去管。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第938章 狠辣建议免费阅读。https://xs.23sk.com 