    外面的天色暗下来，因是睡了一整日，她脑袋有些昏沉沉的，在软塌上躺了一会，她打算起身去倒一杯茶水，刚起身却看到床边坐了一个人影，她被吓了一跳，抱着云被一个劲的往软塌里面缩。

    屋子里并未点住烛火，她费了好大劲方才看清那个人影是人非鬼，并且隐约还能看出那人正是三狗小朋友心心念念的琦先生。

    她松了一口气，心里有些恼怒，一边下床去找鞋子，一边冷冷道：“当初教你识字的先生肯定没教你礼貌这两个字。”

    因是有庭如风这一层误会，琦先生向来看她不大顺眼，此时出现在自己床边指定不会是什么好事。

    果然，她说完那句冷冷的嘲讽，刚走到桌前拿测火折子要将烛火点亮时，琦先生毫不客气的冷笑了一声，回应道：“礼貌？你跟我说这个未免太好笑了些。”

    烛火被点亮，因是只有一盏烛火，只能照亮方寸之地，看不清琦先生脸上的神色，只是冰冷的视线如芒在刺，让人忽略不了。

    虽说之前琦先生看自己的目光多少有些敌意，可如今夜这般还是第一次，甚至还能感受到一丝丝的杀气，这是要将自己杀了？因为庭如风？那这个误会就有些大了。

    她淡定自若的倒着茶水，有了前两次和琦先生打交道的经验，这次她直接道：“说清楚，你这次来为的又是什么？”

    琦先生微微倾身，孤烛渐深，照出她半片绣着翠竹的淡青色衣袖，终是看清了她的脸，眸色冷淡，嗓音透出冷意，“你自己做了什么事，你自己不知道？”

    宫识鸢端着酒杯对上她的眼睛，没说话。

    屋子里一时间静极了，许久，她唇边荡出一抹冷冷的嘲讽，淡淡地：“装出这一脸发懵的表情做什么，你今日刚做的事情这么快就忘记了？”

    宫识鸢着实不值得她在说什么，她这一整日都在睡觉，若是要说做了什么事，也就帮三狗送回去……想到这里，她猛然顿住，心里有了一些底。

    琦先生慢悠悠的拖着椅子走过来，椅子腿在地板上发出一阵刺耳的噪音，宫识鸢皱了皱眉头，正要开口说话，琦先生看着她的表情，率先开口道：“想起来了？”又是一声冷笑：“我还以为你有胆子做没胆子认。”

    宫识鸢微微仰头看着她，“我为何不敢承认？”

    琦先生已经拖着椅子坐在了她面前，目光瞟了一眼她手里的茶杯，脸上的冷意骤然浮现起来，“你喜欢他，阿蛮也喜欢他，整个瞭望谷未出阁的姑娘几乎都喜欢他，只不过她们没那个胆子。”

    宫识鸢刚要开口辩解她不喜欢庭如风，同庭如风不过是朋友，而琦先生却没给她这个机会，伸出手指来放在她的唇上，嘴里发出嘘的声音。

    见她将嘴巴合上，那根手指却没有收回去，反而停在她的唇上，用指腹轻轻的摸索着，凉凉的好像还有一些颤抖，连同声音也是，“我以为阿蛮不在了……”她抬眼对上宫识鸢的眼睛，轻笑了一声：“说到这里，我应该要谢谢你。”

    宫识鸢心头一紧，喉咙里像是有什么东西压上来一般。

    可下一瞬，她脸上那一抹轻笑猛然收敛，瞪着宫识鸢：“可你为何要来？来替代阿蛮，我以为我等了这么多年，就算是轮也应该轮到我了，你凭什么，凭你是名动天下的九公主？”

    宫识鸢喉咙滚动了一下，声音有些沙哑：“我觉得你是误会……”

    “误会？”琦先生冷笑了一声，“你处心积虑待他身边，你觉得他对你也有意？殊不知他接近你不过是为了……”却没有在说下去。

    宫识鸢微微垂眸，“你搞错了，我不喜欢庭如风。”

    “你以为他将你接回来……”话未说完，她愣了愣，那些森冷的情绪像是在半空也跟着愣了愣，像是有些难以置信，嗓音提高了一些：“你说什么？”

    宫识鸢叹了一口气，也提高了一些音量：“我说我不喜欢庭如风。”

    琦先生再愣了愣，将信将疑地问道：“可若是你不喜欢他，今日为何要让那对父子来无理取闹，存心要让我出丑，让我在他面前丢人！”

    琦先生说的那对父子估摸这就是追玉和他老爹的，虽然心里已经猜出来了一些，可当下听到琦先生说出来，见识到她的愤怒，宫识鸢还是有些惊讶。

    这一家人都是神人，不等以常人的思绪来定论。

    不过话说回来，这件事多少也跟宫识鸢有点关系。她轻叹了一口气，放下茶杯道：“等等，一件一件来，先说庭如风这件事，我刚来瞭望谷不久，这些日子我从未说过我喜欢庭如风，更是没有半点要跟你争抢庭如风的意思，当然今天这件事不算，这也是一个误会。”

    琦先生皱着眉头看着她，没说话。

    她继续道：“反倒是你，我刚来不久你就给我一个下马威，后面更是看我极其不顺眼，我之前还觉得奇怪自己好像没有招惹过你，不过现在我明白了，我现在特别好奇，我究竟是做了什么让你觉得我知道庭如风的？”

    被这么一问，琦先生怔了怔，紧紧抿着唇没说话。

    宫识鸢扬扬下巴：“没有吧？那你为什么觉得我喜欢庭如风，还要跟你抢。”

    琦先生回过神来，不确定地说道：“老师曾经说过他喜欢你。”

    宫识鸢着实是无奈，当下有些收不住自己的声音，着急辩解道：“那是他，不是我好不好。且不说他对我有意这件事是不是真的，那白胡子老头有没有胡说，就说你好歹也是一个教书先生，因为你知道他，而他对我有意，你就看我不顺眼，天底下怕是没有这样的道理。”

    琦先生自知理亏，重重的咬着唇，将脑袋低了下去，脸色变换了一会，像是不服输一般，重新抬起头看着宫识鸢：“他这样的男子，天底下那个女子不为他侧目，况且你也从未说过……”

