    在深圳的事情已经处理完了。

    叶墨退了房子。

    房主人不错，退还了叶墨押金，并且退还了他三个月房租费。

    第二天。

    大半夜的，叶墨收拾的东西全部装入空间，打了个车，直奔广州机场。

    深圳这边的机场没有直达花城的航班，广州机场才有。

    来到机场天还没有亮。

    叶墨提前领了机票，守着时间，六点过检票登机。

    “喂，染染。”空着手的叶墨，上了飞机找到座位，给妹妹叶染打去了电话。

    叶墨的妹妹，叶染……

    兄妹俩的名字合起来，那就是墨染。

    妹妹去年大学毕业，在花城物流公司的运务部上班。

    “啊？”

    “睡了没有。”叶墨笑着道。

    “睡醒了。你上飞机了？”

    “刚登机。记得来接机，别迟到了。”

    “好哒。”叶染笑着道：“这回来，有没有给我买礼物？”

    “回去后给你买。”

    “我起床了，吃过早饭就出发。”

    “也不用这么早。行了，这边的飞机快要起飞了。回去聊。”

    “好。”

    叶墨挂了电话，在飞机上坐着，等待飞机滑向跑道，起飞。

    广州到花城的航班一天只有一趟。

    飞机上的人，不算多。

    七点过的飞机，九点过就能到。

    飞机起飞了。

    一路无话，九点过，叶墨通过窗户能看到花城了，这座建在大山里的城市。

    花城，全国唯一一个用花来命名的城市……

    很多不了解花城的人，对这里的印象应该就是铁矿，钛矿。

    早些年……

    十几二十年前吧。

    花城的城市环境，确实……不是特别好吧。

    可现在，这座养在深闺的小城市，已如同它的名字一样美丽了，又楚楚动人。

    花城，带一个花字，那‘花’，必然是不可少的存在。

    花城的冬天，算是非常暖和的了。

    花城周围的大山区，生长着各种各样的野花，花的盛宴一场接着一场，全年都被鲜花包围。

    当地气候独特，明明在四川境内，却能种植很多热带水果。比如芒果，荔枝，潘石榴，菠萝蜜，就连椰子也能存活，并且结果。

    叶墨老爷当年就被忽悠着种植二十多亩的榴莲。

    榴莲树倒是种活了，也长得很高很大了，开了花，并且结果。但上面的榴莲，长不大，自己就掉落。

    花城处在干热河谷地区。

    很多人对干热河谷地区不了解，从字面解释，干热河谷就是指高温、低湿的河谷地带。干热河谷大多分布于热带或亚热带地区，区域内光热资源丰富，气候炎热少雨……

    如此区域，便造就了当地独特的环境。

    当地既有XZ山区的陡峭山势，又有大西北地区的豪爽。

    这里的风景是连成片的，你很难说出哪个地方更美，就像行走川藏线上，从脚下一直蔓延到天际尽头的风景，让从没有到过这座城市的人，领略到一种别有的风情。

    当然，如果是本地人，有些人会厌倦大山，和干热河谷的荒凉。但若是静下心，说实话……真的挺美。

    不过美则美矣。

    人，都是很现实。

    有钱人，去到哪里，都能感觉到美好。

    若是没有钱，就算生活在仙境，日子不好过，依旧不好过……

    作为当地人。

    叶墨有时也会厌倦老家的大山，弯弯曲曲的道路。

    这世界上没有一个地方是完美。重点在于身处其中的人，他的心情。

    就像是深圳，叶墨偶尔……应该说经常吐槽，却也在深圳生活了七年。能赚钱嘛，深圳的工资，同样的工作和工作强度，工资确实要高很多。

    花城机场，建在海拔接近2000米的山坡上，历时四年，据说填了五千多万方的土石。

    叶墨已经看到了花城，也看到了大山上的机场。

    每一次在这里坐飞机，起飞和降落的时候，叶墨若是坐在窗户边，都会看向外面景色，真是非常壮观，给人一种难以言表的震撼。

    飞机降落了。

    叶墨通过安检，在接机口，看到个笑容灿烂的大美女。

    “哥。”叶染开心的喊道。

    叶墨笑着走了过去：“就你一个人啊，我妹夫呢？”

    叶染灿烂笑容瞬间就收敛了起来，鄙视的眼神瞟了叶墨一眼：“追求本姑娘的男生多去了，还在挑选。倒是你，奔三了，像你这个年纪的同村人，哪个的小孩不是可以打酱油了的？”

    叶墨‘呵呵’了两声。

    “笑什么笑。看着吧，你回去后肯定又要被老妈唠叨……你行李呢？”

    “能丢的东西，都丢了。”叶墨走出机场大厅，张开双手，看向湛蓝天空：“我胡汉三又回来了。”

    叶染一脸看智障的表情，逃似的厉害，向停车场走去。

    叶墨追了上去，坐上妹妹车子的副驾驶位。

    “你这台车，满电能跑多远？”叶墨问。

    叶染的车，才买了几个月，比亚迪海豚，时尚版。标注的拥有405千米续航……

    叶墨也准备买车了，在考虑买电动还是燃油。

    现在的汽油价格贵，买台新能源，用车花销要少很多。现在有钱，叶墨就准备买两台车，一台皮卡，一台日常使用。

    有钱，就是这么的快乐，想买车，就买车。

    不像叶染，买台车都要找老爸老妈要钱，还是按揭。

    “最远一次跑过三百一十公里，还有些剩余电量。很不错的……”叶染摸着她的爱车，道：“你这次回来不准备出去了，是不是也准备买车？强烈推荐。”

    叶墨摆摆手。

    这个车子，叶墨在网上看到评价，好像确实不错。但销售环节和售后环节，网上有很多吐槽。

    而且这车子卖得火。

    叶染从预订车子到提车，等了四个月。

    临近八月了。

    当地气温炎热……

    叶染打开了空调，发动车子：“我们公司在招库管，你要不要来？”

    “不去。我准备回老家，栽果树。”叶墨说：“我那59亩土地盘活了，不比打工强。”

    “在家挼泥巴，你吃得了那个苦？”叶染瞅了叶墨一眼，拿出了老妈教训儿子的口气：“你也老大不小了，找份安定的工作，赶快把婚结了，那才是正事。”

    “我……”叶墨一口气哽在胸口，道：“本来想你普通人的身份和你相处，不装了，摊牌了。你哥我，现在是好几百万身家的有钱人，会和你一样出去打工？搞笑~！”

    “呵呵……好几百万身家，你就吹吧。”

    “你哥我，真发财了。”叶墨脸上露出舒坦的笑容，道：“看我的笑容，这就是有钱人的笑容。”

    叶染白了叶墨一眼，咧着嘴角：“那你看看我的笑容？”

    叶墨也鄙视着她：“月薪四千八的笑容，没错了。月薪四千八，每天笑哈哈……一整天，都不知道你乐什么。”

    “你……”叶染深呼吸：“我……不跟你计较。老单身狗，心理不正常。”

