    11月27日，冬日黄昏。

    在外面劳累一天的布莱特听到消息匆忙赶回临时营地的时候，远远就听见里面的金戈铁音，靠近点便发现联合调查组的超凡者们都围在一边，无奈地围观空地上一场快若疾风、红黑激荡的超凡激战。

    布莱特没有轻举妄动，而是马上找到一旁坐在椅子上嗑瓜子的游戬，问道：“游大哥，这是发生了什么事？”

    “嗯？”游戬吐出瓜子壳，说道：“这不很明显吗？美女与野兽啊。”

    布莱特忍不住笑了一声，问道：“所以杏子为什么和乌尔萨打起来了？”

    在营地空地上战斗的，正是武魂殿的佐仓杏子和冬堡的乌尔萨这两名四转强者，虽然他们似乎收敛住攻击威力，没有溅射波及到其他人身上，但他们激战的地面简直是天高三尺——都快打出一个巨坑出来了！

    恰好他们两个都是强近战类型的超凡者，一打起来，枪锋与拳爪的相错爆出无数火花，偶尔泄露出来的罡风能将泥土犁出裂痕，超凡者们想围观都得躲得远远的。

    游戬往后勾了勾手指，接过陈辽黑着脸递过来的冰红茶，一边喝一边说道：“武魂殿后勤出了问题。”

    “什么问题？”布莱特微微一怔：“俄罗斯很挑食吗？”

    “这倒不是，只是武魂殿低估了那位俄罗斯大汉对酒精的需求——武魂殿提供的酒度数太低了。”游戬说道：“他需要的是那种喝了就会烧掉脑子的高度数酒。而武魂殿送过来的，酒精含量连医用酒精都比不过，他根本醉不过去。”

    繁樱人向来喜欢喝清酒、烧酒和啤酒，其中烧酒的度数算是最高的了，但顶多也就45度——跟乌尔萨整天喝的Spirytus（生命之水，泛称96度以上的酒饮料）比起来，简直就是弟弟。

    估计冬堡也没向武魂殿说明酒精需求——谁会想到他们得在飞弹山脉两天两夜啊。

    武魂殿迅速送过来的补给已经相当周全——从游戬手上的瓜子就可见一斑——但他们哪里会知道有人执行任务的时候要喝生命之水。

    “但他没酒喝，为什么要和杏子打起来？”布莱特继续问道。

    “他没酒喝，当然去找武魂殿的负责人。小妹妹今天毫无收获，也是一肚子火，他们聊没两句就打起来了。”游戬摇摇头：“都冬天了，怎么火气还这么大……”

    布莱特微微点头，也没有再问，而是向守望者要了一瓶水，站在一边休息。游戬有些惊讶：“你不去阻止他们？”

    “为什么要阻止？他们需要打一场。”布莱特说道：“今天找不到魔王，作为武魂殿的负责人，杏子压力是最大的；乌尔萨心有愤恨，既没有酒压住，又没能找到魔王复仇……他们在心里憋着反而不好，现在痛快打一场，再好不过了。”

    “而且他们也很克制，少有动用强杀伤超能力……既然如此，我何必阻止他们？游大哥你不是看出这点，所以才在一边看着的吗？”

    游戬哼了一声：“朕只是想看戏罢了。”

    “游大哥你也是外冷心热的人。”布莱特看了一眼场内的战斗：“他们好像也累了……我去给他们一个停战的理由吧。”

    说话间，布莱特闪入战场之中，窜入两人的交锋缝隙，拔剑挡住佐仓杏子的大枪，左手按住乌尔萨的雷拳，一瞬间就让激战的两人停下来！

    “两位，看在上帝的份上，停手吧。”布莱特说道：“等下要是魔王出现了，你们却没力气战斗，那就太令人遗憾了。”

    已经想停手的两人马上顺坡下驴，佐仓杏子骂道：“看在帅哥的份上，这次放过你这头狗熊，下次我就要尝尝红煨熊掌是什么滋味！”

    乌尔萨瞪着她，忽然哈哈大笑：“勇士是不会跟一米五以下的小女孩斗气的。”

    “什么一米五！”佐仓杏子气得快跳起来，踮起脚尖喊道：“我明明——”

    “好了好了。”布莱特温言安抚他们，说道：“两位，我知道你们因为毫无进展而心情不好，但发泄完之后，就该好好屡行作为负责人的职责了。大家在看着你们呢。”

    两人沉默下来，这时候布莱特拍拍掌大声说道：“各位，今晚搜查辛苦了，该换班换班，该休息休息吧！”

    围观的超凡者们见没戏看了，也回去营房里吃饭休息。布莱特看向乌尔萨，笑道：“我那边还有一瓶威士忌，等下给你送过去？”

    乌尔萨看了他一眼，沉默片刻，打了个嗝，说道：“要陪我喝几杯吗，兄弟？”

    “这个就不必了，我在执行任务的时候希望能保持清醒。”布莱特说道：“我可没乌尔萨你那么好的酒量，我要是喝了酒，可能就会发酒疯了——今天毫无收获，我心里也很难受。”

    听到这话，两人脸露一丝尴尬，这时候也在一旁看戏的戴泽走来问道：“雷欧波特先生，守望者那边有魔王更精确的情报吗？”

    布莱特苦笑一声：“暂时还没有。扎克队长那边还没找到制造祸乱之源的魔王信徒，也无从进行预言……但魔王应该还在山脉里的。”

    佐仓杏子很是丧气：“但一天都过去了，她要是全力赶路的话，说不定都走到富山县那边了……”

    “没关系，她只有一个人。”布莱特说道：“我们代表的是全世界的意志，必定可以战胜邪恶的魔王……而且周围城市都已经做好部署了吧？她不可能逃出去的。”

    “当然。”佐仓杏子马上说道：“周边城市的所有居民都知道有两个极其危险的玄国男女在逃，近畿、中部地区的警察力量也全部调集过来，他们一旦出现在城市就绝对会被发现。”

    “那就好……卡德尔呢？”布莱特问道。

    戴泽说道：“他要求独自搜查，一天都没回来过。”

    “大家为了抓住魔王，都很努力呢……”布莱特叹了口气，忽然重重一锤手掌，大声说道：“好，我今晚要通宵搜查！”

    佐仓杏子微微一怔，旋即狠狠一拄大枪：“我也要通宵搜查！”

    他们本来制定的搜查计划是白天铺撒人员搜查，夜晚值班，六大超凡者坐镇营地随时支援——不是他们不肯加班，而是夜晚搜查效率太低了，光线太弱，无人机几乎完全失效，很可能眼睁睁就错过魔王，还不如睡觉养足精神。

    “不好好睡觉，可能会影响成长的哦。”布莱特笑道，佐仓杏子神色微微一变，不过依然咬牙，打定主意通宵搜查了。

    乌尔萨忽然说道：“我也搜查吧，没酒喝那就活动一下。”

    戴泽见此也只好跟风+1，加入爆肝搜查的队伍。嗑完瓜子的游戬拍拍手，站起来说道：“那朕就肩负最重要的任务——坐镇营地。”

    “有劳游大哥了。”布莱特环视一周，认真说道：“正义必将战胜邪恶，祝你们好运。那我就继续搜查了。”

    看着布莱特将水瓶扔进临时垃圾桶，纠集守望者抬头阔步离开营地，戴泽轻轻啧了一声：“Hipocrisia（虚伪）……”

    佐仓杏子马上瞪了戴泽一眼，说道：“你说什么？”

    戴泽哪知道佐仓杏子居然还会葡萄牙语，顿时闭口不言。佐仓杏子哼了一声，看着布莱特离开的方向，忍不住叹息一声：“他为什么不是繁樱人……”

    “他应该是俄罗斯人，寒冷和烈酒才能铸就这样的勇士。”乌尔萨拿着新到手的威士忌满满喝了一口，脸上的怒容稍微收敛，说道：“我喜欢这金发小子。”

    正在去就餐区吃饭的游戬忽然回头问陈辽：“你觉得布莱特那小子怎么样？”

    “英俊，亲切，热血，实力强大，具有强大的人格魅力。”陈辽不假思索地说道：“对于联邦来说，他可能比天使扎克更重要。”

    游戬耸了耸肩，嘟囔道：“看来只有朕和他没沦陷了……”

    ……

    而另一边，离开营地有一段距离后，布莱特对守望者们说道：“我要离开一下去检验一件小事，你们按照既定路线巡逻，不要透露我的情况。”

    “没问题，布莱特！”

    “尽管去吧，听说繁樱的泡泡浴挺好……”

    “oK。”

    哪怕布莱特没给出任何理由，守望者们都不假思索地遵从他的命令。

    布莱特笑着跟他们告别后，走到一个隐蔽的树下，看着渐渐西沉的太阳和纷乱的飞雪，轻声低语道：“Detectevil（侦测邪恶），Max。”

    他闷哼一声，用准备好的纸巾捂住鼻子流出来的鲜血，晃了晃脑袋，低声说道：“果然……”

    随手丢掉纸巾，布莱特隐匿踪迹，披雪穿林，往北方疾速移动。

    沾着血的纸巾落在枯黄草叶上，散发出诱人的铁锈香味，引来等候良久的追猎者。

    ……

    ……

    到了。

    当任索和乔木依披荆斩棘，摸黑翻越数山，看见那间亮着和暖灯光的山中小屋，两人心中都很平静。

    没有遭遇任何战斗，甚至一路上连人都看不到一个，途中还抽空吃了顿炸鸡，他们两人就像在约会一样，牵着手去郊游，最后看看是谁会这么幸运成为乔木依的线索，就欠杀个人来活跃一下气氛了。

    这座山间小屋是一个合掌小屋，跟白川乡那些房子一样，屋顶呈‘A’形状，现在已经被雪染成白色——越到北边，风雪就越大。

    任索忍不住说道：“看来今年飞弹的大雪要提前到了，12月初就可能有雪景看……啧，我们运气不够好。”

    “不够好，也已经很好了。”乔木依笑着回应一句，然后大步走向小屋。这时候任索想起什么，拉住她，换做自己大步走上去，一脚踢开了木门！

    就在木门破开的瞬间，一道血影从里面爆起，如同利箭一样袭向任索！

    早有准备的乔木依一巴掌扇过去，揪住了那个人的后颈，那人瞬间就瘫软在地上，动都动不了——乔木依用的虽然也是具有破甲、压制效果的「指锁」，但威力强大到就像是将对方阉了一样。

    不过乔木依这时候却是皱起眉头，眯起眼睛看着任索。

    “你是不是知道他会扑出来？所以你才拦住我，自己去开门？”

    不是说恋爱脑会让人失智吗？任索暗暗嘟囔一句，然后坦然说道：“这个嘛……不让女友涉险不是常识吗？”

    “不是。”乔木依说道：“强者保护弱者才是常识。”

    任索无法反驳——别说乔木依的法术威力远超常规，就算他们两个不用法术，要是乔木依凶性大发，她光凭身体力量都能轻易将他压在床上，他反抗都反抗不了。

    “下次不要这样了。”

    乔木依叮嘱一句，低下头看向今晚的战利品。

    被她捏住命运后颈的陌生男人一直低着头看地面，估计是听不懂他们说的普通话，不然的话多半会被他们的狗粮对话吸引注意力。

    “别装死。”乔木依换成日语问道：“我有话要问你。”

    “你是谁？你为什么要闯入我家？”陌生男人一直低着头看向地面，似乎有点驼背，长发没有经过打理显得很油腻，但声音里毫无惊惧，反而有种难以言喻的沉稳和自信。

    “看着我！”乔木依厉声说道，别说陌生男人，连任索都吓了一跳——你严肃起来说话这么有威严的啊？

    等等，实力比我强，说话比我有威严，说不定连赚钱都比我多……

    哎？原来我是小白脸？

    正当任索发现了一个奇妙的真相时，陌生男人缓缓抬起头，露出一张憔悴、满脸胡渣的中年人相貌。

    任索和乔木依几乎都瞬间注意到他那双充满精气神的双眼，肉眼可见仿佛在燃烧的斗志，没有被他平凡邋遢的相貌所遮掩，反而越加纯粹闪耀。

    在游戏里任索就见过一次，但在现实里见到这种眼神，还是给予任索莫大的震撼——究竟是什么人，能让这种长期处于社会底层，生活没有任何希望，得过且过的普通人焕发出这样的神采？

    没有贪婪，没有欲望，只有无尽的坚定和虔诚！

    长发男人看了一眼乔木依，微微眯起眼睛：“你……”

    “看着我！你还记得我吧？”乔木依冷声问道。

    “是……是你！？”长发男人的声音忽然高昂起来，那份高兴简直流于言表，甚至还流下高兴的泪水，若不是被乔木依捏住后颈，说不定他就当场跪下舔乔木依的鞋子了：“魔王殿下，你居然来亲自来了！？”

    乔木依心想：果然，按照「侦探之眼」的指引，他就是与碎石平地祸乱之源有极大联系的魔王信徒，虽然不知道他是如何被蛊惑，但他心中记住的魔王形象，确确实实是我！

    守望者的人通过活着的魔王信徒进行预言时，魔王信徒记住的是我印象，自然也会预言到我身上！

    而他们也没说谎——在他们心中，魔王的确就是我。

    “将我交代你的任务全部说出来。”乔木依问道。

    长发男人此时激动得不停深呼吸，尽量让自己坐得端正一点，用狂热的眼神注视着乔木依，说道：“杀人。”

    “还有呢？”

    “没有了。”长发男人此时微微低下头，说道：“魔王殿下，我一直都忠实地屡行你的命令，隐藏在旅游风景区里，以工作人员身份共计杀了一百三十九名旅人，既没有被武魂殿发现，更没有心慈手软！”

    乔木依眼中露出一丝厌恶：“那高山市那边山林的祸乱之源，是不是跟你有关系？”

    长发男人说道：“那个啊，真的是吓我一跳。那时候我去那边藏尸，顺便看看有没有路过的旅客，忽然就开始地震山崩，然后那个怪物就出现了……我连忙跑回家。

    后来听说武魂殿和守望者派人来制服了那个怪物，我连续几天都不敢出门干活，生怕会引起那些超凡者的注意……

    魔王殿下，那几天真的是情非得已，绝非我的本意！我后来几天通宵达旦，甚至到南砺市那边入室杀人，就是为了填补那几天的休息！我真的非常努力认真的工作，绝没有辜负魔王殿下赐予的一切！”

    乔木依抓住他后颈的手忍不住加重了力度，冷声问道：“那你说，我给了你什么？”

    长发男人说道：“魔王殿下赐予我的恩赐，我铭记在心，分别是强大的超能力，以及一颗——”

    忽然，长发男人喉咙咕咚一声，身体的骨头突然反转，脑袋炸裂开来，原地炸成了一朵血花。

    乔木依反应极快，当长发男人出现异状的瞬间就扑向任索，抱着任索急速退后。这时候，任索低声说道：“还有！”

    乔木依脚步不停，继续施展「幽灵疾步」，蜻蜓点水般掠过地面，躲向另一边的丛林！

    而就在他们闪避的方向，此时被一道无形剑罡掠过，地面被掀起五米高的飞泥！

    “哎，呀，呀。”

    月光之下，穿着白色风衣的布莱特，手持长剑慢悠悠从树林里走出来，脸上依然保持着亲切的微笑。

    他看着乔木依，叹了口气，左手卷了一下耳边金发，十分惋惜地说道：“你啊，既不愿意好好当一个称职的魔王，又不肯乖乖去死，真的令人很为难。”

    乔木依松开任索，走出丛林，挡住任索的身影，冷声说道：“果然是你！”

    而此时，躺在草丛里的任索，深吸一口气，强行平静下心中的混乱思绪。

    他呼出一口长气，伸手摸了一下外套的口袋。

    没有。

    任索脸色顿时苍白起来，心中顿时升起对死亡的恐惧，但下一个瞬间，这份恐惧就被坚定决意牢牢压制住。

    他看着站在前面的乔木依，轻轻舔了舔嘴唇，脸色恢复红润，心情彻底平静下来，伸手摸了摸两侧裤袋。