    几艘刚刚改装好的武装浮空舰，从东方沿着黑石山脉而来。

    磐石城的所在与白河城几乎就在一条线上，都是大陆北方沿着黑石山脉分布的，所以从白河城增援，算是最短的距离了。

    一大清早，方旭刚刚吃过早饭，和莓果晨歌走出房间, 就远远的看到了远方增援而来的武装浮空舰。

    同时到来的还有大队的拖拉机骑士团的坦克部队。

    原本这些部队是部署在黑石山脉山口，防备有磐石城的深渊生物向着白河城渗透的。

    还是上次方旭开着白河号来侦查磐石城时，被他部署在黑石山脉山口的。

    现在直接被派来作为了增援。

    “速度好快！他们这是连夜赶路了？”莓果晨歌语气中有点不可思议。

    如果说浮空舰连夜赶路还没什么，但是坦克部队也连夜赶路，故障率可是会大增的。

    “他们的位置离这里不远，天亮就赶路也来得及的。”还是方旭解释道。

    随后莓果晨歌才反应过来，这竟然就是上次部署在黑石山脉山口的那支部队。

    “啊, 把那只部队调过来了？那白河城不是没有警戒了？”

    “只要守好磐石城, 还要什么警戒。”方旭伸手在莓果晨歌的脑门上轻拍了一下。

    随后方旭就在新白河号的舰桥之上，召见了这只增援部队的一众军官。

    稍微勉励了一下之后，便由这只部队驻守磐石城，同时留下了几艘还在修复中的武装浮空舰。

    方旭则是率领着四艘主力舰，以及其余伤势不重的武装浮空舰，还有刚刚增援而来的几艘武装浮空舰，调转方向向着南方再次南下了。

    这回的目标是前暴风帝国的首都信风城。

    哪怕现在的暴风帝国其实已经算得上是名存实亡了，但如果能够拿下信风城，依旧是十分有象征意义的事情。

    虽然关于当皇帝这件事，方旭还没有想好，但是不妨碍先拿下信风城。

    就算他真的不当，以后也可以让老婆当嘛！

    而且从战略的角度，干掉信风城内正在源源不断产生深渊生物的深渊母体，也是战略大反攻的重要一环。

    是绝对不能忽略的。

    “姐夫, 等打下了信风城, 你就可以直接登基称帝了吧！”莓果晨歌在一边煽风点火着。

    “登什么基, 别闹。”方旭瞪了她一眼。

    “我觉得挺好的啊, 你觉得呢？”莓果晨歌说着还看了看旁边的白茶暴风。

    “现在是战争时期，一切从简，所以仪式什么的简化一点就好，我们的婚礼仪式同样可以简化，你如果不反对的话，今晚我就可以搬到你的房间里去。”白茶暴风一副不要在意那些俗礼的样子说道。

    “没错没错，今晚咱们一起啊？”莓果晨歌也立刻兴奋了起来。

    就好像即将要进行什么非常好玩的游戏一样，也不知道她是在兴奋个什么劲。

    “老实点，哪都有你。”方旭只得伸手将莓果晨歌按回了座位，就此将其镇压。

    莓果晨歌嘟着嘴一副不高兴的样子。

    眼睛转了转，忽然又有了另一个想法。

    “姐夫，那不如今晚先和妲己一起，先适应一下啊？妲己也等你很久了呢。”

    旁边站在方旭的指挥椅身后，时不时给几个人倒下水的妲己，腾地一下脸就红了。

    完全没想到，自己怎么躺着也中枪了。

    “别闹，把人吓着怎么办。”方旭回头给了妲己一个安慰的眼神，示意她不用担心。

    顿时妲己就气苦无比，男主人还真是不解风情啊, 为什么不答应啊。

    “有什么关系，妲己都期待很久了，姐夫你这样子可是要被女孩子在暗中骂的哦。”莓果晨歌用鄙视的眼神看着方旭。

    一时间方旭甚至都不知道该怎么回她。

    “那这样吧, 今晚就我和香叶姐姐好了，我们一起来，你也可以适应一下，怎么样？反正你和香叶姐姐也是老熟人了。”莓果晨歌再次提议道。

    方旭干脆当她不存在，不搭理她了。

    这丫头就是个人来疯，你越搭理她，她越上头。

    不跟她说话，一会儿就好了。

    浮空舰队向南方飞行，很快时间就到了晚上。

    浮空舰队稍稍减慢了一些速度，匀速航行一整晚，第二天上午大概就可以抵达信风城了。

    正好可以发动战斗。

    也不知道现在信风城的深渊生物有没有得到消息，有什么变动。

    战斗浮空艇已经前出开始了侦查，如果信风城的深渊生物依旧没有什么变化，那就最好不过了。

    视察过新白河号上的工作人员们的晚餐后，方旭才回到房间开始自己的晚餐。

    而这时莓果晨歌依旧提前吃好饭，人都不知道跑哪里去了。

    这让方旭有些奇怪，这丫头平时明明都会等着自己一起吃饭的。

    今天这是怎么了？

    不过方旭也没太放在心上。

    吃过了晚饭，稍微玩了一会手机。

    这里的信号不怎么好，因为黑雾的关系，影响了卫星通讯。

    但还是勉强能看看哔站的。

    所以方旭上去刷了会视频，果然很快就又刷到了几個以自己为原型的二创。

    方旭都习惯了，无论是恶搞的还是怎么的，他都当个乐子看了。

    甚至还有那种性转的，把自己弄成女主被男性化的银月晨歌攻的，方旭都能当成乐子看。

    反正他是不在乎，就当那些人羡慕嫉妒恨好了。

    不过那些人也确实就是羡慕嫉妒恨罢了。

    刷了会视频，就正好刷到了莓果晨歌的视频。

    打开看了看，发的是昨天的那场战斗，不过全程给打了码，也不知道是她自己打码的，还是系统给打码的。

    然而即便是打了码，看起来还是很让人心里不适。

    无论是有着巨物恐惧症的人，还是有着密恐的人，都在弹幕上哀嚎着。

    甚至一时间压制了满弹幕对方旭的讨伐。

    这让方旭有点乐呵，决定以后一定要支持莓果晨歌多发一些这种类型的，让你们天天吐槽我，活该。

    刷着视频，看着乐子，方旭渐渐觉得有点不对劲起来。

    怎么身上这么热啊！

    还有那丫头怎么还不回来？莫名其妙的，这会就特别想她啊。

    也就在这时，房门被打开，莓果晨歌一溜小跑的进来了。

    同时她还双手一边拉着妲己，一边拉着白茶暴风。

    身后跟着的女仆长香叶千风，帮忙把门关上。

    “姐夫，感觉怎么样？”莓果晨歌眼睛亮晶晶的看着方旭问道。

    “这是什么情况？”方旭察觉到不对劲了。

    “恩，看来已经起效了啊！”莓果晨歌点着头，一脸的得意。

    “什么起效了？”方旭皱眉道，他意识到了不好。

    “药效起效了啊！那可是我特意准备的，巨龙都能起作用的，姐夫你中招了吧！”莓果晨歌得意的笑，得意的笑。

    “好伱个小丫头骗子，我看你是皮痒了啊。”方旭终于恍然大悟，哪里不对劲了。

    难怪自己这会感觉浑身上下这么热呢，感情罪魁祸首是你小丫头啊。

    “谁让姐夫你骨子里还是地球上的观念，总是放不开呢，那我就帮你放开一点了！毕竟我是你的贴心小姨子嘛，不用感谢我了。”莓果晨歌笑嘻嘻的说道，说是为了方旭好，实际上那眼神中的笑意，明显就是为了看乐子。

    估计是想现场观摩一把！也想亲身参与一把。

    毕竟总是看教学视频，也很好奇的嘛！

    “你等着，看我回头怎么收拾呢。”方旭恶狠狠的放着狠话。

    “那也是回头了，今天看我们怎么收拾你。”莓果晨歌同样恶狠狠的放着狠话。

    跟在她身后的女仆长面无表情。

    妲己脸红红的不说话。

    白茶暴风一脸的故作镇定。

    只有不明所以的喵姬，被安排在了隔壁房间，还在那里帮莓果晨歌肝着游戏，什么也不知道。

    就这样，喵姬努力肝着圣遗物时，隔壁房间里一场浴血奋战也在进行着。

    被莓果晨歌算计了的方旭，哪怕有药物加持，也彻底的落入了下风。

    总之，这一夜过去之后，第二天方旭迷迷糊糊的醒过来，第一件事就是四处寻找莓果晨歌的身影，势要好好教训教训她。

    但女仆长在，白茶暴风在，妲己的尾巴也在他的脸上一扫一扫的，只有莓果晨歌没了踪影。

    “那小丫头跑哪去了？”方旭询问道。

    “小主人一大早就跑了，说是要躲起来不让你找到，我也不知道她躲去哪里了。”妲己的尾巴依旧在方旭的脸上一扫一扫的，看着方旭的眼神都满是温柔的光芒。

    弄得方旭都不好意思找她继续问了。

    “好吧，那她就先躲着吧，我看她能躲到什么时候。”方旭最后也只能无奈道。

    白茶暴风表面上看起来像是没事人一样，但是从她吃早餐时，偶尔会把调料都搞错就能看得出来，她还是很有所谓的。

    方旭一时间也不知道该说什么。

    无论怎么说，总得负责啊。

    一想到这里，他就更想把莓果晨歌抓过来打一顿了。

    可惜暂时抓不到。

    吃过了早餐，浮空舰队也距离信风城越来越近。

    方旭在指挥椅上坐好，重新接过了舰队的指挥权。

    昨晚战备的工作人员都去休息了。

    换上了休息一晚精神抖擞的工作人员，远远的已经能够看到信风城的影子。

    也能看到盘踞在信风城中，那些体型庞大的深渊生物，一个个仿佛察觉到了有敌人接近，开始动了起来。

    而这一回方旭没有在下令回避，而是命令舰队直接冲了上去。

    “电磁炮准备，防空炮待命随时开火，火箭弹重点打击精英单位。”

    随着方旭的命令十几艘浮空舰，无论是主力舰还是武装浮空舰全都行动了起来。

    与此同时，仿佛一头从沉睡中苏醒过来的巨兽一般，信风城内盘踞着的众多飞行深渊生物，同样也升空了。

    并且向着浮空舰队冲来。

    依旧是同样的套路，而浮空舰队已经有了丰富的应对经验。

    瞬间密密麻麻的防空炮开火，同时火箭弹重点打击精英单位。

    刹那间大量冲上来的深渊生物的飞行单位，凌空被空爆弹打爆，不断的向着地面落去。

    其中的精英单位也不断被火箭穿甲弹重点照顾，同样一个接一个的向着地面坠落而去。

    与此同时地面上无数的深渊生物，也行动了起来，各种各样的深渊生物，用各自的方法对空中发动攻击着。

    巨魔用投石机向天空投掷着石弹，地精法师对天空释放魔法。

    但是作用都很有限。

    不过浮空舰上依旧飞出了大量的战斗魔导傀儡，与地面上的深渊生物缠斗在了一起，到是不求杀伤，只是尽量拖住他们，不要给上面的战斗捣乱。

    与此同时，十几艘浮空舰上的主炮电磁炮，也已经充能完毕。

    “目标血魔母巢，集火攻击，开火！”方旭一声令下。

    刹那间数十门电磁炮瞬间开火。

    眨眼间几十枚电浆弹在电磁动能的加速之下，向着血魔母巢那巨大的体型撞击而去。

    方旭手心里情不自禁的捏了一把汗，虽然明知道这些深渊母巢，实力上应该是比不上邪龙的，但依旧紧张无比。

    眨眼间，电浆弹在动能加持之下，就已经撞击在了血魔母巢的身上。

    仿佛防御不存在一般，电浆弹轻易就击破了血魔母巢的方旭，随后在血魔母巢的身上开出了深深的伤口，随即几十枚电浆弹就这么在血魔母巢的体内爆炸了。

    刹那间，血魔母巢化为了漫天的血雾，就这么消失不见，只剩下了信风城了原本血魔母巢盘踞的位置，地面上的无数的深坑。

    方旭完全没想到，竟然这么轻易，就干掉了血魔母巢。

    愣了一下才反应过来，不过也算是理所当然吧，毕竟血魔母巢更大的作用是生产，而不是武力。

    而且要是很强的话，也不可能被邪龙领主控制了。

    “这，这就死了？”一边的莓果晨歌也瞪圆了眼睛惊呼道。

    方旭这才发现，不知道什么时候这丫头竟然回来了。

    方旭瞪了她一眼，但是现在不是跟她计较的时候，随即继续下达命令。

    “所有电磁炮开始充能。”

    “目标地精母体，集火攻击，开火！”

    刹那间，又是几十枚电浆弹，向着地精母体而去。

