    傍晚时分。

    【日落山脉】。

    某个人口六百多的中型村庄。

    不知何时起。

    其中，已然满是战斗或者说屠杀的痕迹。

    十多名身穿黑色长袍的不明人士正聚集于此。

    他们的最中心处，则是一处丢满了尸体的仪式点。

    其中的尸体，无需多问，自然是由本地的居民倾情扮演。

    除此之外。

    在仪式的各个角落里面，还摆放着各种极其珍贵的祭品。

    就连【幼年五色龙】，【红龙】、【黑龙】、【白龙】、【蓝龙】、【绿龙】的新鲜尸体, 都各自有着一具。

    伴随晚风的吹拂。

    那股子新鲜的血腥味。

    不多时就吸引来了一大群的乌鸦，在周围的天空不断盘旋。

    它们的目光之中满是食欲与贪婪。

    然而，那些围着尸体的黑袍人又让它们不敢轻举妄动。

    只能是急躁的乱叫。

    引得下边正在吟唱着咒语的黑袍人都有些心烦意乱。

    不知过了多久。

    随着漫长的【召唤仪式】逐渐临近尾声。

    一股淡淡的硫磺气味，出现在了周围的空气中。

    刺鼻，且让人本能的不舒服。

    不过，嗅到这股气味，那些黑袍人却是没有丝毫的不适感。

    有的就只有满满的兴奋之情。

    就连目光都变得更加炙热起来。

    最终，伴随一团黑色的光晕出现在仪式中央。

    一股庞大的意志, 终于是跨越重重阻隔，自时空的另一角抵达了此处。

    “……【物质世界】的气息……”

    “有段时间没有闻到了……”

    仅仅只是聆听到到了些许的声音。

    其中所附带的【亵渎魔力】，就让诸多的黑袍人双目泛红，犹如被注入了兴奋剂。

    或许是那些声音自带着蛊惑人心效果的原因。

    领头的黑袍人，也是有点按捺不住地主动跪倒在鲜血淋漓的地面，揭开自己的面罩，露出那副已经满是皱纹的脸庞，狂热的呼唤道：“伟大的深渊之王，至高的邪恶君王，双头的毁灭者，诸神的大敌……还请您遵照承诺，赋予我永恒的寿命……”

    见此情形。

    那团黑色的光晕，晃动几下后。

    也是传出了一阵大笑声：

    “我忠心的仆人，亲爱的康德侯爵，不用这么的着急，我自然记得你该获得的奖励……”

    而后，那团光晕于所有在场者的注视下，开始肆意的扭动起来。

    就如同一团正在接受蹂躏的橡皮泥。

    不断地拉伸与变形。

    先是两颗有点模糊的脑袋, 然后才是那畸形的躯体。

    仅仅是十多秒而已。

    一具身高三米有余的躯体, 出现在了此处。

    当对方的双脚触地时。

    康德侯爵不自觉的咽了咽口水，那本就狂热的目光，也是越发的殷切起来。

    “恭迎您的降临，伟大的【狄摩高根陛下】！”

    略微的活动了一下躯体后，【狄摩高根】的一颗脑袋显示嘀咕了一句：

    “这具躯体有点小……”

    然后才把目光看向了康德侯爵，神色有些恶趣味的说道：“接下来，你就接受你该得的奖励吧……”

    言罢，【狄摩高根】伸出自己那犹如触手的手臂，隔空指了对方一下。

    在那庞大的魔力下，属于【恶魔】的血脉，被萃取出来。

    迅速地融入了目标的体内。

    那种感觉……就如同一头牛，被塞进了一条狗的体内一样。

    刹那间，康德侯爵就情不自禁的发出了凄厉的惨叫。

    谷霬

    尖锐的弯曲利角从他颅骨顶端刺出，划破了他原本的皮肤。

    让鲜血狂飙而出。

    而后，那在黑袍下面的干瘦老者躯体，也犹如是被迅速充气的气球一样。

    血管、肌肉、骨骼……

    通通的，在那股污秽的魔力下被改造。

    当那些全新的肌肉组织撑破原本白皙的皮肤后, 于鲜血淋漓中。

    血红色的筋膜代替了原本的皮肤。

    而一片片的坚硬鳞片也陆续的从中生长出来……

    就这样，在其他黑袍人那既惊恐又艳羡的目光中。

    原本的老者, 没有过多久, 就硬生生的变成了一个身高接近两米三的人形魔物。

    那本来的脸庞，也由于暴起的筋肉与鳞片，只能依稀的看出点原本的模样。

    眼见对方那挣扎的模样逐渐停止。

    【狄摩高根】的那颗脑袋，继续说道：

    “怎么样？”

    “很不错的力量不是吗？”

    而那缓过神来的康德侯爵，在深深的喘息了几口气后。

    按捺住自己心中那股莫名的狂暴杀意。

    感受着自身体内全新的力量，以及眼下的躯体内部，所蕴含着的年轻力壮感。

    恍惚间，他感觉，自己仿佛身处于天国，正在享受着至高的美妙，发自内心的沉迷于其中。

    直到过了好一会儿。

    他才反应过来，匍匐在地面，狂热的赞颂道：

    “真是无与伦比的力量，感谢您的慷慨……”

    对此，【狄摩高根】只是摆摆手，讲述道：“不要高兴得太早，你体内的【恶魔血脉】，眼下正处于初生阶段，还需要更多的营养才可以完全的稳定……”

    话音微微一停后。

    他继续讲道：“而且，我也有很多事，还需要你去做，所以，继续努力吧……”

    十多分钟后。

    当那外表变回人身的康德侯爵带着自身的心腹离去。

    【狄摩高根】的另一颗头颅。

    那在现身后，就没有说过话，性格也更加暴躁的脑袋——【海斯拉蒂】，控制着一条手臂，随意的从身旁龙尸肚子里面挖出了一颗鲜活的心脏，放在嘴里咀嚼几口后，向着另一颗脑袋问道：

    “接下来做什么？”

    “潜藏起来等待机会？”

    “制造屠杀增加这具分身的力量？”

    “又或者召唤恶魔大军？”

    虽然厌恶对方至极，但他也明白，制定计划之类的事情并不适合自己。

    所以，【海斯拉蒂】只能是忍着厌恶感，询问对方意见。

    闻言，性格更加冷静与阴狠，但同样极其厌恶对方的【阿穆尔】，也是出言嘲讽道：

    “往常你不是很躁动吗？”

    “这次怎么这么冷静？”

    “居然还会询问计划了？”

    “这可真是个好消息，你终于明白自己脑子里面，并不全是大便了。”

    “哈哈哈哈……”

    而【海斯拉蒂】的答复，只是厌恶感十足的目光与强忍怒火的心情：

    “如果不是伟大的奥尔蕯迦大人，还需要我们一起完成任务，我现在就撕烂你的那张嘴……”

    对此，【阿穆尔】只是不屑的冷哼了一声：“哼……”

    不过，他也没有继续嘲讽下去，

    而是见好就收的讲起了自己的计划。

    别问为什么。

    眼下。

    他并不想和对方大战三百回合。

    因为，就如对方一样。

    忠心耿耿的他，也觉得任务要紧。

    毕竟。

    奥尔蕯迦的盖世淫威，属实有点难顶……

    不止对方怕，他也同样很怕。

