    这一言说出，高良的面色先是一灰，进而阴晴不定，最终似有恶念想要挣脱而出，他的面色在天人交战、苦苦挣扎。

    青年脸上的挣扎最终持续了不过一秒，便瞬间消失，原本求思求索的眼神化作了一种淡漠和暴虐。

    先前穆天野言传身教暂时压制住的本心，这一刻再度回归。

    “所以师尊先前允你一条遗言的善意，你也视之不见了？”

    高良半张脸冷漠，半张脸暴虐，言语诛心。

    陆泽面无所动，负手看着正在以言语试探寻求生机的高良，轻声开口：“所有念念不忘都是一厢情愿，所有事与愿违都是理所当然。”

    “理解不了？”

    “没关系，下去之后步子走快些，一定能追上穆天人的脚步。”

    陆泽的话彻底扑灭了高良的所有侥幸，也彻底点燃了对方心中所有的不甘与骄狂。

    他高良可是近十年内US联盟最快达成千人斩的国王佣兵！

    他可是实实在在的十星武者，人类之巅。

    怎么可以在你眼中如此不堪！

    “你就如此断定能吃定我高良？”青年的声音从喉咙中挤出，狰狞嘶哑似野兽。

    他右手横伸，三截短棍旋转着飞来拼接成一条长棍，手臂斜垂，棍尖点地，山石沉降。

    他可是综合战斗第一，实战犹在金珠子之上的国王佣兵——高良！

    “心有不甘，这是好事，仇恨与愤怒会转化成出拳的动力。”

    “敢于尝试，这更是好事。”

    陆泽不紧不慢的向着高良走去，声音轻轻，似魔鬼低语，不断诱惑内心恶念蔓延。

    然后在陆泽迈出第三步之后，高良听到了他此生听到过的最大恶语。

    “毕竟有时候不试试，永远不知道自己有多绝望。”

    ？

    ！！

    高良猛地抬头，眼球上血丝密布，太阳穴位置青筋毕露。

    他周身的气息如肆意开到最大功率的鼓风机，一波接着一波。

    若不是他成名以来再未像街头斗殴那样边打边骂，恐怕此刻早就一句经典国骂XXX脱口而出了。

    “欺人太甚。”

    一声怒吼，高良上身衣物猛然炸裂，露出那似铜铸一般的精悍肌肉。

    手中旋结棍高高举起，重重砸下。

    轰的一声重响！

    地面塌陷，棍起如长龙，山岩崩碎如怒涛。

    高良的战意与杀机终于再无法掩饰，穆天野曾谆谆教诲让他收敛杀意返璞归真的教诲，这一刻被高良抛之脑后。

    他是高良，不是那阴沉假笑的黄豆！

    他的一身本领十成十都在这越战越强的磅礴战意上。

    狭路相逢勇者胜，今日奋力一搏，未尝不能寻得生机！

    长棍如龙，释法七十二——天龙降世！

    双手高擎长棍，自脑后甩出的瞬间便撞破音障。

    自地面至高空百米内所有刚刚聚合的迷雾刹那消融。

    高良棍出如龙，神风浩荡。

    看着那恶蛟抬头，身若游龙的国王佣兵。

    陆泽下一步落地的瞬间，拳架刹那凝聚，古朴浩瀚沧桑的气息蒸腾而起。

    他左手缓缓前推，如拂山峦。

    右臂笔直后拉，如拉动无形天地之弦。

    精、气、神三类合一，陆泽眼中精光内敛，最终化作无匹锋芒，直视那浩荡砸落的破天一棍。

    “挽弓追日月，跨马动乾坤。”

    “干将擎君手，谁称第一人！”

    似大将狩猎山林，胆气无双，山鬼俱散。

    陆泽那单臂后拉至极限的右臂，四周空气猛地沸腾，那一枚拳头刹那消失，似破甲重箭呼啸而出。

    直径达到二十米的恐怖冲击波瞬间将眼前之地荡成真空！

    此拳最讲一击必杀，拳锋如箭，中者皆亡。

    【十绝武势——挽弓势】！

    ……

    天龙降世棍依旧在沿着既定轨迹砸落。

    高良的气息依然澎湃。

    但是随着某一个极致短暂的瞬间，他的心中泛起一种仿佛被潮白巨兽注视的错觉。

    所有来自头皮、汗毛、星源细胞、战斗直觉的提醒陡然惊起，于刹那汇成一个字——

    【死】！

    高良的瞳孔缩成针尖，他仿佛看到整个世界的流速都变缓，他能看到自己长棍罡风下飞舞炸散的每一粒灰尘。

    是我的感知提升……还是这个世界真的变缓了……

    就在这疑问自然而然腾起的时候，高良看到了那白浪击空，长拳如箭一击纵横百米的一幕。

    【为什么他的拳头如此……快？】

    咔嚓！

    难以形容的痛感霎时在腹部绽放，他的耳廓中清晰传来一声大脊椎断裂的声响。

    长棍依然在下落，他自己的身躯却被生生打成了对折！

    眼中所有变缓的景象于这一瞬恢复原样。

    轰！

    高良笔直倒飞，竟以折断的后背撞出音障！

    他被打入了超音速状态。

    整个人便是以音速飞出的炮弹，只不过飞落的是反方向而已。

    天龙降世一棍纵然脱手，却依然带着余力狠狠砸落地面，斜着没入山巅，荡起波浪。

    只是落点之处却早已空无一人。

    一连串的残像于同一时间消散，最终在百米之前凝聚成实影。

    陆泽缓缓直身，漠然看着那浩荡如流星的身影笔直坠入大河彼岸的山峦。

    他轻轻掸了掸手背上的灰尘，转身。

    答案就是喊的再大声，高良恐怕也听不到了。

    以十境对十境，他陆泽即是为人间无敌境。

    ……

    ……

    轰！

    一声重响。

    降龙山山麓指挥部内，所有人都感到脚下一颤。

    如果不是掩体实在结实，恐怕现在人们都能看到簌簌下落的灰尘了。

    “刚刚那是什么？”

    本事强的用肉眼观察河岸对面的山峦，本事一般的则持着望远镜。

    可当刚刚视野中出现那道拖曳长长白色气浪的“流星”轨迹后，饶是褚傲虎也没看清到底是什么！

    “速去查看。”

    ……

    “报告龙将，不明飞行物坠入山体纵深二十米，我部狂骑机甲已经深入开始挖掘。”

    ……

    “报告龙将，确认不明飞行物……身份。”

    说这句话时，情报员的眼角都在抽搐，他发誓这不像话的话确实是最适合的眼下情况的描述了。

    身份？

    嗯？

    一众炎黄军将领同时回头，以匪夷所思的眼神看向情报员。

    情报员有些紧张，但还是猛地抬头大声喊道：“目标还未死透，但随时可能死去！”

    这时，远方情报处的上尉猛然站起。

    “陆上校来电！”

    “首恶已诛，其徒高良已经送给贵部，自行处理便可。”

    偌大的指挥部内，安静的一时间只听到呼吸声。

