    不过是半小时的工夫。

    那场有关于亚丁王国与杰尔马66的“战与和”的模拟较量，便已经结束了。

    外行看热闹，内行看门道。

    不巧的是，在场的杰尔马66克隆士兵有一个算一个，都是战略层面的“外行人”。

    他们只看到了那存在于沙盘之上的复杂交锋，但两个在头脑与战略层面的惊现较量却无从得知！

    克隆士兵所能看见的，只有他们家的统帅伽治用一枚又一枚棋子发起了进攻，而使者则用一枚又一枚棋子将其化解。

    双方的棋子都在以惊人的速度“消耗”着。

    最终，是伽治先停了手，表示双方平局。

    想来这应该是对使者极高的评价了，因为但从兵力和作战经验而言，亚丁王国与杰尔马66相比完全就是小孩子对大人的差别。

    一个地下，一个天上！

    就算加上战斗力惊人的遗弃者军团，但战略层面的根本差距也是没办法弥补的。

    ……起码，在使者插手之前。

    伽治可以确认，如果跟自己角力的对手是亚丁王国的现任统治者，这场攻防交锋将会在短短几小时内分出胜负！

    没有任何其他的可能性，这场战争必然会以亚丁王国灭国作为结局来收场。

    但使者的战略指挥，却让亚丁王国的这支一盘散沙似的军队凝聚了起来。

    每一支小部队都发挥出了超越最大限度的惊人战斗力，再配合上防守方固有的地形优势，接连打退了数次杰尔马66的进攻！

    甚至又一次，若非伽治的模型士兵撤退及时，使者甚至都有那个能力趁机反攻杰尔马王国！

    伽治从未与这样的对手交锋过。

    不知不觉间，额头上已经泛起了几滴冷汗。

    而最终的结果，在伽治略感头痛的情况下结束了。

    在模拟沙盘之上，亚丁王国的军队与杰尔马66的主要战力同归于尽，亚丁王国宣告亡国，而杰尔马66也遭受了难以恢复的巨大创伤。

    如果现实真是如此的话，想必下个月……不，是下个礼拜，世界政府就将闻风而动，将杰尔马66不着痕迹地彻底铲除！

    这是伽治绝不想看到的一种结局。

    于是乎，伽治有了退却的打算。

    反正双方的这次交锋在旁人看来是不分胜负，甚至连观战的“旁人”都不存在。

    既然如此，自己及时退却似乎也并无半分不妥。

    但就在刚刚，使者却忽然蹦出了几句——

    “等等，再来一局怎么样？”

    “嗯，终于有空闲的时间来看看了，这个游戏很有趣，而且我也似乎想到了更好的解法……”

    与此同时，使者的气势也发生了翻天覆地的变化。

    与之前的温和或是欢快不同，此刻的使者给人的感觉更多的是一种“兴奋”。

    并不是鲁莽无礼的亢奋，而是仿佛找到了有趣的新玩具一般，纯洁干净的“兴奋”。

    这原本是一种只应该存在于孩童身上的情感，此刻却从使者的瞳孔中流露了出来。

    但一个挥手之间便可让成百上千的士兵死亡的家伙，又怎么可能抱有如此“干净”的眼神呢？

    伽治不理解，同时也很在意刚刚使者所说的话。

    那段话里其实包含了很大的信息量。

    首先便是第一段话中的“再来一局”。

    伽治不相信使者没有看出自己退却的意思，而使者原本的目的就是为了来让杰尔马66退兵。

    为什么到了最后关头，反而成了使者在挽留伽治继续模拟交锋？

    而且使者的第二句话——“终于有空闲的时间来看看了”。

    这句话给人的感觉，与之前使者所说的任何一句话都不一样。

    就好像是忽然换了个人似的！

    ……等等。

    换了个人？

    伽治回想起了刚刚，使者忽然变化出了罗文的脸，而后对他解释有关于“使者”这一招原理的情景。

    难道现在的“使者”并非独立的意识个体，而是真正的莱恩·罗文的意识投影？

    这般推论，自然是相当离谱的。

    但先前罗文所展现出的手段过多，以至于伽治根本无法否认自己这一荒唐的想法！

    顿了顿，伽治到底还是问道：

    “现在的你……是谁？”

    “使者”听到了伽治的话，却仍在摩挲着自己的下巴，片刻过后方才反应了过来。

    “嗯？我？”

    “使者”微笑道：“我是莱恩·罗文。”

    果然！

    伽治在此刻终于确定了内心的猜测。

    现在那个“使者”的独立意识已经不在了，取而代之的是莱恩·罗文本人！

    他究竟是怎么做到这一点的，伽治并不清楚，他甚至不知道罗文为何会在此时重新占据使者的身体。

    但最关键的点在于，现在坐在伽治面前的，的确就是莱恩·罗文本人无疑！

    而他所说的话，同样让伽治万分在意。

    “我也似乎想到了更好的解法……”

    这难道是在说莱恩·罗文思考出了比使者更好的战略方案？

    这般猜测，伽治当然是不服气的。

    使者能让亚丁王国的那群乌合之众匹敌杰尔马66，就已经是相当不易的成就了。

    现在莱恩·罗文忽然借由使者的身体现身，告诉伽治自己有更好的解法？

    强烈的胜负欲和自尊心让伽治重新坐回了沙盘之前，又再度打开了旁边的箱子。

    “既然如此，那就再来一局吧！”

    “嗯，好啊。”

    此刻的罗文显得相当开心。

    而就在伽治打算命人重整沙盘的时候，使者——或者说“罗文的化身”，却忽然伸手，略过了整个沙盘。

    随即，沙盘上“惨烈”的战局便被重置，变成了一开始时的那副模样。

    “请。”

    罗文借由使者的身体伸出了手，说得话很客气，但却给了伽治一种不容置疑的感觉。

    而后，战局重启！

    ……

    十分钟后。

    伽治的脸色变得铁青。

    他望着眼前己方那被杀得片甲不留的棋子，陷入了短暂的沉默。

    这已经不是“劝退”层面的事情了。

    现在的伽治更在意另一件事——

    要是眼前的莱恩·罗文改了主意，要率领亚丁王国的大军围剿杰尔马66，自己应该怎么让损失降到最低！

    这是伽治在与真正的莱恩·罗文较量了十分钟后所得出的结论。

    眼前这个男人，绝不能在“战争”的层面招惹！

    “看来是我赢了。”

    罗文微笑着望向伽治。

    “但我又想到了更好的解法。”

    “现在，你是想再来一局，还是跟我谈谈条件？”

