    只是现在他的情况也已经无暇脱身，因为他父皇母后已经逝去，他不可能在这个时候放下不管而去找叶天心的！

    他心里真的既崩溃又有些抓狂，但要他就这么放弃吗？他又做不到。

    明明他就知道这一切都是在墨北冥的算计之中，他又如何能够让墨北冥得逞？

    呵……以为这样就能拦住他了吗？

    不，他绝不！

    他都分不清到底是心里的恨多一点还是爱多一点了，但现在他心中只有一个念头，那就是将叶天心给抢过来。

    既然叶天心是墨北冥最为在意的人，所以只要将叶天心抢过来，那也是对墨北冥最好的报复。

    他眸中闪过了一抹狠毒之意，仿佛已经下定了决心！

    没错，他要报复！一定要报复墨北冥！

    曾经经历过苦难的他，这一次再次遭受这么大的打击时，他也不会因此而意志消沉。

    因为意志消沉，是最没用也最消极的一种做法，只会让自己泥潭深陷而无法自拔。

    时候谁也救不了了。

    所以越是在这种时候，就得越挫越勇。

    南宫爵现在已经显得十分的理智，非常的冷静，冷静到已经不像寻常人。

    他在思考，这一步该怎么走，要怎么样才能将叶天心给抢回来。

    而且他的时间也不多了，想到这儿，他慢慢的端起茶壶，给自己倒了一杯茶，一饮而尽。

    其实这杯茶早就已经凉透了，所以说是隔夜茶了，这是他曾经让宫女给叶天心准备的。

    但是显然叶天心却一点都没有喝。

    想到这儿，他手中猛的用力，就将茶杯给捏碎，原来从始至终那个女人都不曾相信过他的。

    那就是她失忆以后，其实仔细回想一下，那个女人的做法也确实存有猫腻，但是他都选择是相信她的，她想做什么他都答应了。

    为什么她还是要离开，他还以为他能够捂热她的心，但是现在看来，她的心根本就是冰凉的。

    是不是不管他做什么她都不会有一点点动心？

    想到这儿，南宫爵微微闭了闭眸，脑海中数个念头划过，突然他就睁开了眼睛，“叶天心，你总归还是逃不出我的手掌心的！”

    他说着突然就起身叫来了他的贴身侍卫，他提笔在宣纸上写了一份策划书，这个计划就是他最终的行动

    将这计划传达了下去他就很快换了一套衣裳，找了一匹汗血宝马快速的离开了这里。

    尽管这已经是深夜，但他依旧睡意全无，他现在只想快马加鞭赶到天耀国，实行他的下一步计划！

    他手中捏紧了缰绳，眼里布满了红血丝，心中却暗暗下定决心，他一定要让墨北冥也尝尝那种滋味！

    ……

    深夜，南宫夜本来以为南宫爵会深受打击，一蹶不振，可是他却并没有看到南宫爵有那悲痛欲绝的样子。

    南宫爵这个时候还一如既往的来到灵堂为父皇和前皇后守灵，南宫夜也并没有从他脸上看出太多的情绪。

    本来准备好想要故意安抚讽刺一下南宫爵的话，但是现在看到他这副样子又说不出口了。

    南宫爵面色冷得厉害，就这样面无表情的跪在地上，但是谁也不知眼前的这个南宫爵已经并不是本人了，这个人不过是真正的南宫爵请来顶替的人。

    但是这些人都是南宫爵身边的心腹，都经过了特殊的培训，所以对于南宫爵的习性他们都十分的了解，一般也让人不容易看出一些破绽。

    虽然看着南宫爵这般，南宫夜几经犹豫，还是忍不住开口对南宫爵说道：“二皇弟人死不能复生，节哀吧！”

    不管怎么说这面子上总要过意的去，他还是假意去安抚了南宫爵一般。

    但得到的回应却是南宫爵的冷眼相待。

    南宫夜对此也不气，因南宫爵越是这般冷漠就证明他心里边应该是十分难受的，所以南宫夜心里边多少还有几分得意，在这件事情当中他可是作为最大的受益者。

    所以他又怎么可能会去跟一个失败者置气？

    相反看到南宫爵这般，他才放心了，没想到他也会有这样备受打击的一天吧！

    当一个人受到这么大的变故和打击，还要振作起来那可有些难了。

    南宫夜这点可是深有体会的，就像当初他母后被废，差点就去了太子之位，大势已去，他都感到绝望了。

    只有卑微的放下身段去求冥王，好在这么做总算是有效果，不然他就真的完了！

    老天还真是喜欢给人开玩笑，就像人生处处逢惊喜一般。

    现在太子之位对他来说是稳坐如山，南宫爵还妄想当太子，那恐怕是不能了。

    而且现在朝臣们都在讨论着一件事情，那就是快点让他登基继承皇位，因为国不可一日无君。

    皇位很快就是属于他的了，现在南宫爵拿什么跟他斗？

    只要他坐上了皇位，也就不会太畏惧南宫爵了！

    ……

    次日清晨天还未亮，天耀国慈宁宫里忽然有一个小奴才匆匆的就往太后的寝宫跑去，走到门口见房门紧闭，他便赶紧敲了敲门。

    这一下倒把睡梦中的太后给惊醒了，太后皱了皱眉头随即换上了衣裳，就对着一旁的李嬷嬷道：“走，去开门看看，到底是什么事情让人三更半夜还来打搅哀家的好梦！”

    太后说着这话多少心里边是有些不悦的，她拧眉道：“哀家倒想看看到底是哪个宫里的宫婢居然这么的不懂规矩。”

    很快西陵国的太后就来到了门口让人将其将门打开，这家门一打开后，太后就看到了一个奴才，神色略显得有几分匆忙。

    奴才见到太后连忙就有说道：“启禀太后娘娘……十万火急！”

    太后挑了挑眉头道：“什么事情？你可知道三更半夜来打搅哀家睡觉是个居心？”

    若要是这个人说不出个由来，太后明显是十分的生气，她生气后果就很严重。

    那人连忙唯唯诺诺的点了点头道：“娘娘请放心，奴才知道的，奴才是想来告诉娘娘一个好消息的！”

