    第二天，阿琴是被太阳晒醒的，醒来的时候辰石还在呼呼大睡。

    一巴掌拍死脸上的蚊子，阿琴茫然的看着四周，一副睡懵的样子，揉了揉脸然后把辰石踹醒。

    “辰石，辰石，起来了。”

    “嗯啊？”辰石也是跟阿琴一样的表情，太久没有睡个好觉了。

    “好多蚊子，我都快被咬死了，你怎么睡这么香啊？”看着手上的大片血迹，阿琴一阵头疼，裸露在外面的手腕脸上都是红点。

    “是吗？”辰石看了看旁边落成一堆的死蚊子，“螭血可不是这破蚊子能承受的住的，要是我放开威压，它们甚至远远就能被镇死。”

    阿琴：“……”

    现在是你嘚瑟的时候吗？

    连忙催促道：“走吧，看太阳这都快正午了……”

    “急什么啊，还要洗漱呢，洗完还要吃饭呢……”

    阿琴被辰石一副拖拖拉拉的模样急的不行，说不定今天他就能彻底摆脱过去的样子，想跟谁说话就跟谁说话，一想到美好的未来，他就急不可耐。

    “吃什么吃，快点洗漱完就走啊。”

    “行行行，听你的。”

    辰石不情愿的坐了起来，伸了伸懒腰，抓了一只水史莱姆之后打破，驱散其中的元素力，开始洗脸刷牙。

    看着阿琴火急火燎的样子，心想这样可不行，万一八重神子治不好他说不定这货会当场失去梦想。

    “我先提醒一下，你要做好最坏的打算，八重……”

    “我知道。”阿琴认真道：“可是，总要抱着最好的想法嘛。”

    辰石一阵无语，你太年轻了，想当年我……不对，也没过去多久。应该是那时候，我抽帝君泥塑的时候也抱着下一发就出的梦想，结果惨遭大保底伺候。

    “走吧走吧。”

    收拾完一切之后，阿琴拉着辰石开始上山。

    经历过断桥，断崖，浮石，雷极之后……

    “我不行了，我要缓一会。”

    辰石一屁股坐在台阶上，说什么也不愿意走了。

    没想到吧，最先倒下的是辰石。

    “你也太逊了吧…昨晚还说我像女人似的，现在你呢…”阿琴叉着腰嘲讽辰石。

    然而他低估了某人的脸皮厚度：“女人就女人吧，反正我要歇一会。”

    辰石输给了雷极。

    对辰石来说，要论在稻妻最不适应的是什么，这个雷极绝对算一个。

    在天上飞的晕头转向，而且雷极排列又密集，找不准引导线，就很容易就撞在山上，辰石这会已经撞了三四下了。

    辰石揉了揉撞得头昏眼花的脑袋：“我说，我开石柱直接上升去就是了，这破山爬的多糟心…”

    阿琴严词拒绝：“怎么能走捷径！我们要抱着真诚的心脚踏实地，怀着慢慢的诚意登上神社，这样八重神子大人就能看到我们的心意。”

    其实他就是想看辰石吃瘪。

    叫板魔神，能跟若陀龙王掰手腕，不可一世的的辰石败给了小小的雷极。

    辰石感觉自己头又大了几圈，无力道：“大哥，我们有信物的，直接就能见到人，要什么心意……”

    “废话少说，快走快走。”阿琴还在拽着辰石。

    “急什么，你看旁边的那个小朋友，大白天的睡觉，就很舒服，实乃我辈楷模。”

    “小朋友？”

    阿琴懵住了，好奇的看了一圈连个飞鸟都没有，哪来的小朋友。

    “别找理由，快走快走。”

    “不是啊。”辰石一把甩开阿琴的手指向一边墙上挂着的风筝，“那个就是。”

    “风筝？”阿琴没好气的道：“你说的应该是小朋友的风筝吧…真是的这都能被你扯这么长时间。”

    阿琴走过去伸手想要把风筝摘下来，在的手刚碰到风筝正要拿的时候，那风筝却呯的一声炸开，变成了一个头戴兜帽的小女孩。

    早柚解除变身后一个后撤步贴在墙上，攥紧两个小拳头举起来做惊吓状：“呃啊！早柚被巫女姐姐抓住了！”

    阿琴楞了一下，看着眼前被反倒被自己吓作一团小姑娘，一时间不知道做什么反应。

    并没有听到熟悉的训斥声，早柚的眼睛偷偷睁开一条缝，确认不是巫女姐姐而是一个陌生男子之后，垂下双手顿时松了口气。

    “被吓了一大跳，差点以为不能睡大觉了……”

    辰石惊讶的看着阿琴：“呦呵，你居然没被吓到。”

    阿琴挠头，道：“我还以为是吉法师呢…”

    辰石哈哈大笑：“你要是被小朋友吓一跳我能笑掉大牙。”

    辰石跟阿琴说话时不用传音的，所以这句话很清楚的被早柚听到了。

    不过阿琴站在前面挡住了辰石，早柚还以为是阿琴在说话，睁大眼睛大声为自己辩解：“不许说早柚是小朋友！早柚只是没长高而已！”

    无辜的被小萝莉凶了一脸，阿琴不能说话，委屈的往旁边挪了挪身位。

    辰石往后仰了仰身子，让自己出现在早柚的视野里，笑眯眯的和早柚打招呼：“呦吼，早柚小朋友。”

    “呃啊，我已经说过了，早柚不是……诶？辰石？”早柚挠了挠头，疑惑道：“你不是回去璃月了吗？额等等！”

    早柚突然变得慌里慌张，眯着眼警惕的四处张望：“那个烦人的家伙没跟你一起吧？”

    “没有哦，”辰石摇了摇头，知道早柚说的是托马，好奇道：“难道说，托马那家伙还在缠着你要拜师吗？”

    早柚神出鬼没的身手让托马很是向往，希望能够拜早柚为师恳求她教自己忍术，整天摸鱼睡觉的早柚自然没有时间教他，但是托马一见到她就缠上来，导致早柚现在非常头疼这个没有眼力见只会打扰自己睡大觉的家伙。

    而那时候，辰石也跟在托马身边，他还以为托马只是三分钟热度，没想到居然是认真的，到现在还打算着拜师。

    早柚这才放下心来：“呼……那就好，烦人的家伙就应该去处理工作嘛。早柚也要处理工作的，对，睡大觉就是我的工作……”

    随后早柚揉了揉眼睛：“说起来，你们是要上山去找巫女姐姐们吗？”

    “没错，神社宫司神八重神子在吗？”辰石问道。

    早柚晃了晃小脑袋：“你是说八重宫司大人吗，她整天没什么事，当然在的。你们现在上山吗？那么帮我一个忙，要是巫女姐姐跟你们问起我的话，就说没看见。”

    辰石看着早柚可爱的样子，忍不住想逗逗她：“那要是巫女姐姐不相信我们的话呢？该怎么证明？”

    早柚扬起小脸，认真道：

    “你就说是早柚让你这么说的，我的话巫女姐姐一定会信的！”

    阿琴很不厚道的笑出声来。

