    念儿拿着抹布，尽心的擦拭着家具上的灰尘，目光不曾斜视，专注而认真。她的身后不远，宛如瞪大了一双嫉恨的美眸，咬着牙狠狠的盯着她，那样子大有扑上来撕碎她的架势。

    自从上次的‘尿榻’事件，锦芬虽然严厉吩咐府中下人不得外传，可府中下人免不了在一起叽喳两句，看两人的目光也不似从前那么羡慕和讨好，虽也不说什么，可偷偷捂嘴笑的小动作，却更伤人心。宛如和秀如一连好几天都关在屋子里，闭门不出，就连香如和翠如也受到了牵连，两人在府中行走也都是匆匆而过，生怕听到什么不好的话。

    念儿依旧是清冷淡然的性子，什么也不说，埋头做着自己的事。对于四周偶尔迸射出的狠毒眼神，她早已习以为常，不惊不诈，也不理会，反正有纳兰辰逸的话在哪里放着，她量她们也没那个胆子对付自己。

    纳兰若雨几乎从不给她出这个小院的机会，她也和宛如一样，被暗地里禁足了！

    丞相府中近日还算太平，除了穆霜霜每日和纳兰若雨斗斗嘴外，就要算夫人锦芬每夜必做的噩梦了！也不知她到底怎么了，每晚都要起好几次，还总说着一些奇奇怪怪的话，兰芷阁的下人都偷偷传，夫人是不是撞邪了？

    “名兰，你夜里真的听不到什么动静吗？”锦芬顶着泛着青黑的眼窝，靠在软枕上蔫蔫的问。

    每夜奇怪的响声总是在半夜突然响起，偏偏别人都说没听到，也找不到什么，别说老鼠了，就连小虫子也没有。下人看她的目光越来越透着疑惑，她也实在是熬不住了。因着怕惊扰了纳兰辰逸，她推说身子不适，让他宿在几个姨娘的屋里，虽心中百般不愿的，可也别无他法。

    “夫人，奴婢每日都在榻上，真的什么也没听到！”名兰小心翼翼的回答，一边看着锦芬的脸色。

    因为锦芬害怕，所以名兰这几日都是睡在她榻下的木榻上。

    锦芬恍了神，不可能啊，每日夜里她可是都听到那奇怪的哭声，仿佛就在耳边，名兰怎么可能听不到？

    看她的神情不好，名兰小心的提议，“要不，奴婢把慧娴大师请过来施施法？”夫人每夜都心神不宁，半夜总是大汗淋漓的醒来，让她也莫名的害怕。请道姑来做场法事驱驱邪也好。

    “慧娴大师？”锦芬沉思了一会，才想起来，就是自己上次去找的那个道姑。“可桂姑姑还在府中，让她知道了可不得了！”锦芬觉得不妥，纳兰辰逸还好说，她直接说就好，可桂姑姑是万万不能让她听到一点对丞相府不利的言行。否则，若是让皇后娘娘听到了，那还得了。

    “桂姑姑不是快到两日的休沐日了吗？等她出府了，我们再请慧娴大师过来。”

    桂姑姑是宫中老人，也享受着如大臣般一月两日的休沐日。

    “是，奴婢这就去办！”名兰退下去找那个道姑定日子了。

    落雨园，纳兰若雨刚学完礼仪回来，觉得有些热，唤着香如来泡茶，可叫了几句，没看到香如进来，念儿倒来了。“回小姐，香如刚有事出去了，好像是夫人叫去了，您有什么事吩咐我吧！”

    “帮我沏壶茶来，渴死了！”纳兰若雨拿帕子在脸上扇着风。今日的太阳很大，热烘烘的照着外头，是有些热。

    “是！”念儿打帘子出去，刚到小厨房门口，就看到了阴着脸的宛如，看到她一把夺过茶壶道，“这些粗活还是我来吧，免得烫伤你这个小姐的恩人！”说完，白了她一眼，气哼哼的走了。走了两步又想起什么，忽地转身命令道，“穆小姐想找个丫头帮她打扫屋子，你去吧！”服侍小姐一向都是她们几个的事，咋看到讨厌的念儿，她就觉得自己的饭碗被人夺了，立马就冲上去保卫自己的权益。

    “好吧！”念儿点点头。伺候穆霜霜比服侍纳兰若雨更能让她接受，当下也不多说什么，转身走了。

    外院，红翘看到进来的是念儿，心中诧异，随即笑着迎上去，“哟，念儿姑娘怎么过来了？”在丞相府，她也同其他丫鬟一样，很是亲昵的叫着念儿。

    “我是宛如姑娘打发过来的，有什么事姑娘但请吩咐！”念儿微点了下头。

    “念儿姑娘可不是丫头，我怎么好意思劳烦呢，红翘，还不赶紧请念儿姑娘进来？”屋中，穆霜霜清脆的声音响起。红翘一听，笑着打开帘子，将念儿让进了屋。才刚跨过门槛，穆霜霜就亲热的迎上来，很是熟稔的拉过念儿的手，直拉着她往椅子上坐，脸上盈着甜美热情的笑容，嘴里说着体贴窝心的话，“我这屋里没什么好打扫的，难得姑娘今日过来，陪我说说话！”

    说打扫也是红翘看纳兰若雨的丫头不顺眼，硬是找了个借口刁难。如今看到是念儿来了，穆霜霜早没了那个心思。这个念儿可是丞相府的红人，有丞相护着，就连锦夫人也让她几分，她又如何敢指使？

    念儿推脱了几下，无奈争不过她，只好侧着身子半坐，淡淡一笑道，“念儿只是个粗野丫头，哪里配和穆小姐说话！”

    “哪有什么配不配的，你如今可不一样了，谁不知道丞相大人对你寵爱有加，说不定日后……”穆霜霜说了一半，似是觉得说错了话，娇笑着打住，神秘兮兮的又看了念儿几眼，笑得更加爱昧。

    她的身后，红翘也附和的笑着，那笑意有鄙夷和一抹不屑。

    念儿一怔，细想穆霜霜的话，随即明白，难不成她们都以为，纳兰辰逸竟看中了自己？心中觉得讽刺无比，就好像听到一个天大的笑话般，她勾唇一笑道，“穆小姐听到了什么？”她不说，却将问题反抛给穆霜霜。

    穆霜霜闪动聪颖的水眸，眼神是笑非笑，又带着一丝若有若无的嘲讽，她眨巴了两下眼睛，做惊慌状的捂住自己的嘴巴，连连否认，“我可什么也没听到！什么也没……”

