    对战训练结束。

    苏桓按动手中全环境训练场的控制仪，已经在驭宠的战斗中变得残破不堪的沙漠，无数沙粒飘飞，最终彻底化作了原始的能量形态，被结界的能量中枢处理器回收。

    苏桓看了一眼控制仪上的能量耗损程度，发现才耗损了37%的总能量，颇为满意。

    随着能量彻底被回收。

    整片沙漠又变成了布满结界矩阵的训练场地的原本模样。

    苏桓按照惯例，将这次对战的过程作了粗略的记载，准备等到晚上再作详细的总结。

    看了一眼手上戴的战斗腕表。

    这种腕表是龙之国很流行的一种能够快速侦测目标危险生物种类、习性、弱点等特征的一种战斗仪器。

    几乎所有驭师都会佩戴一个。

    尽管苏桓有堪称移动驭宠百科全书的旧日龙典在。

    几乎任何危险生物，只要看一眼，旧日龙典中就能找到最为准确的资料。

    但为了比引起别的人疑惑，苏桓还是买了一个最新款的佩戴。

    看着战斗腕表的时间和日期。

    苏桓微微一愣。

    “没想到距离第三次巢灾结束，离开灰野荒原已经过去了半年多了。”苏桓不由有些感慨时间流逝的飞快。

    “差不多是时候完全别的驭宠的蜕变了。”苏桓暗暗道。

    原本按照苏桓的计划，结束龙鲸岛半个月，就应该踏上旅程，开始亡钩熊君、岩墟龙、潮汐海龙、幽影暗面熊等驭宠的进化蜕变。

    但实验室的一些事务，却让苏桓又多待了半个月。

    “这几天将事情都安排妥当，就启程。”苏桓下了决定。

    将驭宠们收进驭印空间稍做休息后。

    苏桓朝着实验室地下二层走去。

    那里是负责龙血药剂改造项目的研究二组的实验室所在。

    对于龙血药剂的研究也已经过去了大半个月。

    这期间，苏桓陆续将旧日龙典记载的龙血药剂的配方材料，一次次改进到协会的配方中。

    差不多是时候，进行最后的成品药剂配置，并公布龙血药剂了。

    “龙血药剂，将是自己为人类未来抵御巢灾，做的第一次努力。”苏桓心中暗道。

    来到位于地下三层的-3-8号实验室。

    苏桓见到了二组的组长，李勤。

    “首席。”李勤尽管是中级研究员，但只是桂冠大师，而且这个中级研究员的身份还是新晋的。

    按理说，他这种资历在资深高级研究员的实验室，是无法担任研究组长的。

    通常都是担任副组长。

    在苏桓实验室一来就担任的研究组长，让他对苏桓颇为感激。

    再加上这段时间在苏桓的“指导有方”下，对于龙血药剂的改进已经出现了突破性进展，更让他对苏桓越发敬重。

    “实验结果怎么样？”

    李勤闻言颇为激动回答道：“首席，有关龙血药剂成瘾性和致狂性的副作用，在采用了您所建议的几种材料替换后，经过多次配比实验，已经基本上消除了这种副作用！”

    李勤已经年近六十。

    在培育师协会待了超过三十年。

    对于培育师协会赫赫有名的龙血药剂的副作用他知道得一清二楚。

    成瘾性和致狂性极大的限制了龙血药剂的作用。

    甚至在最初问世时一度被政府列入禁药名单。

    还是后来副作用得到了降低，才被取消禁售。

    不过副作用依然不小。

    可现在，他却亲手解决了这个困扰培育师协会无数研究员数十年的副作用，如何让他不激动。

    看着李勤一脸激动得难以自己的模样，苏桓见怪不怪了。

    别看李勤三十出头的外表下，已经有着近六十的年龄。

    但他是个典型的研究型驭师。

    哪怕一把年纪，对于除开研究以外的事情也没太多长进。

    连控制情绪这种小事儿都不是怎么擅长。

    苏桓嘴上不咸不淡的夸赞了两句。

    对于对方能够消除副作用，苏桓早就未卜先知了。

    毕竟这种改进的方案还是他给的。

    别说是个高级研究员，就是见习研究员通过他给的方案，不断尝试也能成功配比出消除副作用的龙血药剂。

    接下来，他就要对龙血药剂进行最后的改进。

    改进之后，龙血药剂的药效，将提升数倍。

    同样原材料制造的龙血药剂，一瓶将有原本五瓶的药效。

    得到苏桓夸赞的李勤更加激动。

    完全没有看出苏桓的敷衍。

    苏桓接着开口：“我最近又有灵光乍现，接下来由我主持，对龙血药剂进行最后的改进。”

    李勤越发激动道：“太好了，有首席你亲自主持，龙血药剂的改进肯定能更上一层楼。”

    李勤在彻底消除龙血药剂的副作用后，对苏桓几乎盲目自信起来。

    原本在他看来，苏桓只是一个天赋不错运气也不错的年轻人。

    而现在，在他眼里，苏桓几乎成了百年难得一见的天才研究员。

    两天后。

    第二组的研究员簇拥着苏桓，看着面前实验台显示屏上呈现出的一笔笔参数，全都瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    上面的参数，正是刚刚通过实验的龙血药剂，所呈现出来的药效参数。

    药效竟然比之前强了四倍！

    “首席，这药剂要上报吗？”李勤声音颤抖着回答。

    哪怕再迟钝，他也能猜出这种消除了全部副作用，功效又提升了四倍的龙血药剂蕴含的巨大价值。

    毫不夸张的说，单单这一个龙血药剂的研究成果，就能让苏桓实验室未来一年度的经费，扩大十倍乃至数十倍。

    成为整个培育师协会最受重视的实验室之一。

    “上报！”

    几个小时后，由一群特级研究员组成的专家组匆匆来到了苏桓实验室。

    为首的，正是龙钟秘地的负责人澜听大师。

    特级研究员是级别在高级研究员之上的职务。

    全都由五星以上培育大师担任。

    每一位特级研究员，都是培育师协会真正的大人物。

    为首的正是晋伯。

    作为六星大师的晋伯，同样也是一名特级研究员。

    十多名特级研究员，对龙血药剂进行了第二次活体试验。

    看着那只进行试验的龙族噩梦种最后的血液参数，苏桓实验室彻底沸腾。

    “苏桓，你的这次研究成果意义重大。”晋伯同样是难掩激动地看着苏桓。

    苏桓也故作激动。

    晋伯接着道：“作为研究成果的所有者，你有这种改进药剂的专利权。”

    “专利权有效期一百年。”

    “一百年内，所有机构，包括协会内部要使用这种药剂，都需要向你缴纳专利费，不过我希望你能够在专利费上对协会打个折，哈哈哈。”

    说罢，便含笑看着苏桓。

    可苏桓接下来的一番话，却让他面露错愕。

    “晋伯，我选择公开专利。”

    “什么？！！”

