
　　雷魔两族的位置，龙辰还清楚的记得呢，如果不出什么意外的话，他们的人应该还在那里，不过出来之后，龙辰为了避免遇到别人，已经开启了噬灵妖瞳。尽量不遇上别人。他可不知道，现在神族的人，会不会满世界都在寻找他呢。

　　不过，龙辰心里也有很大的依仗。

　　风神一脉当中，除了武莲，已经没有人可以对他造成威胁。

　　就算是风擎，应该也不行。

　　沿着原路，龙辰一路回到了雷魔一脉的位置，雷魔一脉在青木域这边完好的森林当中，简直开辟出来了一个家园，有不少的武者加入这里，寻求庇护。可以说，他们相当于在这里建立了一个城池。

　　以往在青木天城之上的秩序，也渐渐恢复了。

　　这一次出来，龙辰发现太古坟场的人已经少上了不少，五个月的时间过去，更多人已经死了。

　　来到太古坟场，除了九大族的族长之外，更多的人是为了太古坟场当中的各种宝物而奋斗，七君的传承除了已经出现的白莲仙子，青莲帝君，七曜星君和魔神帝君之外，还有三位的传承没有被开启呢，而且太古坟场乃是万年前的战场，遗留下来的宝物不少，为了这些灵药，神兵和战技，一场场厮杀在这里进行着。

　　不是所有人，都可以向龙辰等人这样，完全不用估计古坟令的颜色的，更多的人，都在为了让古坟令变成金色而努力着。

　　这也导致了不少的厮杀。

　　“这些就是那妖族的手段吧，他们促进了万国疆域这里武者的厮杀，每一次太古坟场的开启，万国疆域的武者就会大大的死去，许多有天赋的人，也会在惨烈的厮杀当中，被直接扼杀。”

　　看到这一片满目疮痍，龙辰眼中出现了仇恨的情绪。

　　他最恨命运被别人掌控，可是此时，那来自帝域的六个妖族，其实已经掌控了万国疆域所有人的性命。

　　“大哥，你的意思是说，他们的目标是五帝宝藏，放出五帝钥匙，很可能是在利用你们，来得到五帝宝藏？”莫小狼脸色吃惊问道。

　　“确实如此。”龙辰一边赶路，一边点头说道。

　　在莫小狼的身上，传来了一股磅礴的气息，让人感觉这个少年就像是一个冰冷的黑色漩涡一般。

　　到达了皇级之后，他就算是化成了人形，也有了一定的战斗力。也开始可以用人形作战了，当然，无论如何人形的战斗力，还是比不过他的妖兽形态。

　　“你不担心害怕？”莫小狼有些紧张的问道。

　　龙辰轻声笑了笑，摇了摇头说道：“我龙辰能走到这一步，已经算是命大了，我只有前进，不就是强者吗？没什么好怕的。”

　　虽然说得轻松，看似完全没有放在心上，可小狼还是看到了龙辰眼中的慎重。

　　很快，龙辰就回到了雷魔一脉的地方，他们果然还在这里，有白澜和雷极这两大天武境的强者镇压，目前这里应该一点儿事情都没有发生呢。

　　隔了五个月的时间，龙辰就不相信，他杀死武光宇的事情，还没有曝光。

　　回来之后，龙辰也没有什么好掩饰的，好像距离那五帝宝藏的开启，也只有几天的时间了，估计白澜早就在等他了，果然龙辰刚刚出现在外围呢，就已经有人进去通报了，其中一个地武境第九重的宗老看见龙辰，连忙迎接了上来：“驸马爷，你可算是回来了，族长和雷族长，早就等待你多时了。”

　　龙辰笑了笑，便跟随着他，一直走到白澜临时搭建的议事的大厅，虽然简陋，但也能凑合着用，毕竟距离那太古坟场的关闭也只剩下一个月的时间了，等过了一个月，回去万国疆域，就能过程一段安宁的日子。

　　龙辰来到这里之后，他认识的人，白澜和雷极这一对老兄弟，还有素雪和素妍这一对姐妹花美女，都在等待着呢。

　　“大哥哥！”

　　果然看到了龙辰之后，素妍小姑娘也不管还有人看着，连忙扑到了龙辰的怀中，龙辰低头挽住这少女，几个月时间不见，这小丫头好像又长大了不少，眼神和身段，含苞待放，已经逐渐有了女人的妩媚和动人了。

　　很久没有看到龙辰，素妍很是激动，白皙的脸颊贴到了龙辰的怀中，摩挲着。眼泪哗啦啦的流了下来。

　　之前，是龙辰将她从死亡的边缘拉了回来，所以她特别依赖这个男人。

　　“妍儿，爹爹还在这里呢，能不能矜持一点呢。”白澜笑了笑，很是享受的看着这一幕。

　　虽然说素雪才是龙辰的未婚妻，可那些都是假的，是白澜自己安排的，到时候他自己随便解个围就是了，从素雪他们的口中，白澜稍微知道龙辰的志向。23sK.com

　　帝域。

　　没错，这也是万国疆域当中，每一个青年才俊的梦想。

　　听到白澜的话，素妍才红着脸蛋从龙辰的怀中出来，有些羞怯的看着龙辰，咬着粉嫩的嘴唇说道：“大哥哥，我想你！”

　　很难想象，她一个害羞的丫头也会忽然说出这样的话来。

　　一定是想念太多沉重了。

　　龙辰轻轻拍打了一下她还有些婴儿肥的脸蛋：“妍儿乖，大哥哥也想你的，现在不就是遵守了承诺，回来看你了吗？”

　　“可是还要走了啊。”素妍严重有些失落，更多的是不舍。

　　接下来，龙辰即将和白澜等人一起，进入那五帝秘境。

　　这是势必要去的地方，白澜板着脸让素妍回到自己的位置上，道：“五帝秘境的名额，是你大哥哥好不容易争取到的，当然要去了，你也不能只顾着玩耍，你比龙辰还快到地武境第八重，现在他都地武境第九重了，你还没有什么起色呢。”

　　当初，素妍确实在龙辰面前到达了地武境第八重。

　　“我知道啦。”小姑娘有些委屈，一双眼睛汪汪的看着龙辰，好像在寻求帮助似的。

　　“爹。”这时候，在旁边站着，婀娜多姿，越来越迷人，身上散发着幽香的素雪脸色有些担忧，说道：“进入五帝秘境的十个人，除了龙辰之外，全部都是天武境的高手，而且风神一族，现在满世界都在找着龙辰拼命，龙辰要是去了，会有生命的危险吗……”

　　她心思比较细腻，早就在寻找这个问题了。

　　从她的话中，龙辰知道了他一直想要的信息，此时他问道：“我杀死武光宇的事情，神族的人，果然已经知道了吗？”

　　白澜慎重的点头：“嗯，那青木古树变化的那一天，确实有人看到你的那宠兽了，就是这位吧？”

　　此时，莫小狼正站在龙辰旁边。

　　“这是我兄弟，莫小狼。”龙辰强调着说道。

　　白澜等人并不知情，所以龙辰不怪他们说出‘宠兽’这两个字。莫小狼是人，听到这两个字，他心里也会不舒服的。

　　“不好意思。”白澜看到龙辰眼中的庄重，虽然不明白龙辰为什么对一头妖兽这么上心，不过他还是将兄弟两个字记在了心里。

　　旋即，他说道：“在你刚刚离开的几天，武莲和风擎就带着大队的人马来找你拼命了。”

　　龙辰眉头一皱，果然如他想象的那样，他紧张问道：“情况如何？”

　　“没什么情况，我和她打了片刻，她发现你真的不在这里，也没能奈何我，只能离开了，不过离开之后，却布下了天罗地网再找你呢。还好你躲得好，我们之前还以为你已经被找到了呢，担心了不久，现在终于可以松口气了，回来就好啊。”

　　白澜虽然说得轻松，龙辰却知道当时的情况肯定非常麻烦，他有些不好意思的了：“这次的事情多谢白族长了。龙辰必当回报。”

　　白澜呵呵一笑：“回报就算了，你为我魔族争到了九族武道大赛的冠军，已经给我们长脸了，不过有一件事我得问你，武光宇是你杀的没错，那风之琳也失踪了，莫非也死在你的手中？听他们说，似乎这两人是在同一个晚上失踪的，完全找不到踪迹。”

　　“风之琳？”龙辰眉头微皱，想起这个冷傲的女子，他呆了一呆，说道：“我没有杀她，她真的失踪了？”

　　白澜点点头，道：“这倒奇怪了，你没杀，她怎么也没了？”

　　龙辰和白澜两人，都不约而同的想起了那些来自帝域的人。两人唯一的区别就是，白澜还不知道那紫雪，其实也是帝域众人，还以为是大家的守护神呢。

　　“爹，我在说龙辰的安危问题，你们再胡扯些什么呢！”素雪打断的两人的思路，轻声说道。

　　她所关心的，是龙辰在五帝秘境当中，和一群强者在一起，能不能安全的活下来。

　　龙辰看了看她，说道：“我的境界已经到了地武境第九重，全力发挥的话，应该能抵抗天武境第一重的强者，没事的。”

　　“哦？”旁边一直没有说话的雷极，对龙辰这句话很感兴趣，当初龙辰在突破地武境第八重的时候，就是在他的‘域’之下磨练的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第848章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 