    此刻的云顶，是一副全员大建设的场面。

    由于秘境之中需求大量城防装备的关系，如今除了个别的小组之外，魔晶武器实验室已经暂停了新武器的研发，转而全力开工制造各式武器。

    巨大的床弩、魔晶武器的蓝本、弩箭、木刺、陷阱……只要是能够对城防有帮助的，甚至对战斗有帮助的，云顶山庄都在制造。

    穆馨妃带来的枪械生产线也正式投入了生产，煤炭、原油、金属等等，凡是和制造有关的东西，全部成为了云顶所需求的，每一天，都有大量的运输队把这些东西带进山庄。

    在山庄旁边下风口的地方，一座熔炼厂已经拔地而起，规模不大，但风格怪异。毕竟，从能源系统到操作系统，从外观到内部，都有太多太多轮盘科技的痕迹，这已经和地球上的传统工厂有了明显的区别。

    这也是现实所逼，末世的混乱，已经颠覆了原来的社会秩序和科技体系，科研人员和技术人员，还有熟练技师，都找不到太多，知识不可避免的出现了一些断层。

    大概，只有如同反抗区或者耀世军等那些提前知道末世来临的一些组织和势力，才保有完整的制造工业体系。

    当然，上帝关上了一扇门的同时，也会为你打开一扇窗户。

    科技的缺失让轮盘的出产物越来越多的替代了之前体系，小到各类工具、光源，大到发电机、能源机、大型机械设备，轮盘上都有出产。

    数量虽然不多，也注定无法阻止工业和科技的衰败，但也同样让有能力的组织有了一定保持现代化生产的能力。

    这同样是末世争夺的焦点。

    现在的云顶，就是在极力的去获得这些，并且尽量吸收知识人才和熟练工人，虽然叶钟鸣自己都不知道这种情况以后会如何，但至少现在，他要保证枪械生产线和魔晶实验室对原料的需求。

    和外面这些忙活的热火朝天的场面相比，叶钟鸣的别墅中此刻却有些阴冷。

    一间关着门的房间突然有些异响传来，接着那扇看起来还很新的木门突然就被不少荆棘刺了出来，在上面留下了数个大洞。

    门外的夏蕾和刘正红对视了一眼，都看出了彼此的忧色。

    里面安静了下来，透过木门上的窟窿，两个人看到红发正闭着眼睛坐在那里，动也不动。

    两个人进屋，里面已经是一片狼藉，所有的东西都已经碎掉，只有红发身体里伸出的荆棘遍布四周，把这里变成了盘丝洞似的。

    自从上次掩护昏迷的叶钟鸣进城之战后，红发的伤势就时好时坏。

    之前本以为完全好了，红发还带着她的那些手下去了英城，打算对变异鼠群发动攻击，可战斗刚开始，红发就出现了问题，她的小尸群虎头蛇尾，打了一下退走，弄得赶来的鼠王一头雾水。

    回到云顶后，叶钟鸣朴秀英刘正红等人都给红发做过检查，但却没有查明什么原因，之前刘正红在实验室不出来，就是在研究红发。

    “真的是那种带着精神腐蚀力的黑色魂魄让红发变成这样的？”

    夏蕾和红发可是有着战斗友谊的，成为了叶钟鸣的女人后，大概身体就有了叶钟鸣的气息，所以红发对她态度比别人好。

    对于这个为了云顶为了叶钟鸣出生入死过的红发人傀，夏蕾和不少人云顶人都已经把她看成了伙伴。

    被那个八级生命用诡异能力命中之后，红发感觉不好的时候，会失去对荆棘的控制，刚才那些把这间屋子里所有东西都打碎的荆棘风暴，就是失控的结果。

    虽然失控的时候这些荆棘只是‘随意’的抽打一番，否则别墅都会塌掉，可是这种失控的间隔已经越来越短，叶钟鸣这次去秘境，除了要转动一步微盘外，就是要找一些魂珠回来，看是否可以治疗红发这种诡异的伤势。

    刘正红走过来蹲下，看了看坐在那里闭目的红发，叹息一声，从随身带着的盒子里取出一个金属注射器，先是拍了拍红发的手，之后把注射器按在了她的胳膊上。

    “刚刚克服了眼睛的问题，现在又出现能力失控，这个姑娘，还真是运气不好。”

    红发本体的遭遇，核心成员都知道，刘正红注射过了之后，一边收拾东西一边和夏蕾聊天。

    两个人向外走，因为刘正红注射的药剂只是一种类似于基因生命的营养剂，是提振红发身体能量的，并不能抑制她对荆棘的失控，所以还是赶紧离开比较好，否则一旦失控，两个人就不得不做出防御。

    可没等她们走出房间，身后突然传来咯、咯的声音，两人迅速回头，便看见红发那张本来已经和人类相差无几的脸上，出现了一道道蜿蜒的黑线，是从她的颈部向上延伸着的，现在已经过了眼睛！

    同时，在房间四周的荆棘也动了，它们剧烈的颤抖，上面出现了红色的细线，一些甚至从荆棘里伸出了出来。

    红发最明显的标志物，那头长长的红色头发，此刻也有剧变，一些荆棘的叶片从上面长了出来，让她看起来像是一朵荆棘花，无比诡异。

    “不好，基因紊乱！”

    刘正红惊叫了一声，没有去查看，而是拉着夏蕾就向外跑。

    “立刻清场，让主站战队的人过来，要是红发发疯，一定要直接杀掉，还有，赶紧去秘境把叶钟鸣找回来！”

    没人知道一个拥有数千高等级手下的七级变异生命发起疯来会造成什么样的破坏，特别还是在山庄内部，一个不好，可能都会毁掉这两年叶钟鸣的根基！

    虽然红发是一路跟着叶钟鸣打天下的，可一旦真的失控，也要立刻被击杀。

    夏蕾点头，接连下达命令，整个云顶都动了起来。

    而现在的红发，则已经冲破了别墅的屋顶，跳到了旁边的空地上，她的身边，上百条荆棘在狂乱飞舞，而偏居在云顶一角的那些丧尸手下，则集体暴躁了起来，冲破所在的屋子，朝着红发这里疯狂赶来！

