    　　陈烈却是冷冷的一笑道；“还差得远，就这样远远不够！”

    　　“这样还不够啊，你还是这样的严格呢！”叶云无奈的道！

    　　“你确定不插手这件事嘛！”

    　　“小孩的事情让他们自己做决定吧，我这个当爹的老了管不动儿子了！”陈烈说道！

    　　叶云调侃着说道！

    　　而此时陈玉和陈业也是遭殃了，陈玄的一时失手杀死了陈业和陈玉！

    　奇怪的是二人死前没有任何的挣扎，就像是一个活死人一样！

    　反而是释怀的一笑，仿佛得到解脱了一样！

    　　陈玄看着两人死前的笑，想起了六弟！

    　　他曾说过想要以死得到解脱，难道这两人也是如此吗！陈玄瞬间有些不理解！

    　　看着死去的陈业和陈玉！林小小瞬间失去光芒！

    　　爱的人杀死了弟弟们，她不知道今后的生活将要怎么做！如何面对自己的仇人！但是她又不想和他成为真正的仇人！

    　　林小小十分的犹豫！

    　　看着陈玄的眼神也变得扑朔迷离！

    　　林小小想要杀掉陈玄的心都有了！可是现在的自己干不过陈玄啊！

    　　拿什么和陈玄斗！

    　　再说自己真的想要杀死陈玄吗！

    　　林小小此刻六神无主，就仿佛整个身体都不属于她的一样！

    　　陈烈见状赶忙走上前说道：“小小，愿不愿意帮叔叔一个忙，不会亏待你的！”

    　　林小小见到来者，方才只顾着弟弟压根没有看见陈烈！

    　　但是当陈烈 走过来的时候，她恭敬的道：“陈叔叔，怎么了！”

    　　“小小啊，叔叔知道你现在心里很不是滋味，但是如果有一天你知道了事情的所有真相，你就能理解陈玄了！”陈烈关心的摸了摸小小的头道！

    　　感受到 陈烈的温柔，林小小不知该说什么！

    　　陈玉和陈业虽然不是自己的亲弟弟！但是一起生活了如此之久，感情自然是不得说的！

    　　“叔叔，抱歉！”

    　　陈烈继续说道；“要不你先进我这个老兄建的暗夜组织如何？”

      林小小脸色一变！

    　　暗夜组织，传闻中的暗夜组织！

    　　他有点不敢相信，叔叔竟然认识暗夜组织的人！

    　　暗夜 组织的人向来神出鬼没！因杀人无数而闻名！

    　　没有人知道他们杀的是谁？也没人敢去挑衅暗夜组织！

    　　而现在叔叔竟然要让自己进入暗夜组织，林小小有点难以置信！

    　　“叔叔你是认真的吗？”林小小还是不愿意相信！

    　　“认真的，也许你加入暗夜组织就能知道陈玄为何这样做，也能知道你父母的真相了！”

    　　“叔叔，你就不能直接告诉我吗！”林小小有些愤怒的道！

    　　而陈烈叹息了一声说道；“不可以，我答应过一个人，所有的事情你都得自己做！”

    　　“谁？”林小小追问道！

    　　“你自己查！”

    　　“好，我加入！”林小小答应道！

    　　“小玄儿也得加入暗夜组织！”

    　　“为什么！”陈玄有些不解的道！

    　　“因为你必须杀人！”随后陈烈继续说道：“你放心，杀的人都是对的，为父绝对不会害你的！”

    　　陈玄虽然不懂，但是暗夜组织他多多少少都听说过！

    　　凡是进入暗夜组织的人，只要能活到最后，就能知道自己想要知道的真相，甚至能够复活一个死人！

    　　他感觉现在自己的身上秘密太多！

    　　叶云拍手道：“好，陈玄你现在就是暗夜组织的人了！”

    　　“至于叶云按照暗夜组织的规矩，至少要杀两个人才能加入，但是因为你的年纪就领悟二重剑意，所以破格让你加入！”

    　　“还有一个是，就是苏晚晚！也要加入！”

    　　叶云看了一眼苏晚晚，随后道：“发育的好，同样进入！”

    　　“什么奇葩的理由？”

    　　“我对美女无法抗拒！”叶云嘿嘿笑道，一副色狼模样！

    　  “你们跟我来！”

    　　虽然有太多奇葩的理由，但是暗夜组织是寻找真相的最佳地方！

    　　几人也不敢多问！

    　　跟着叶云进入了寨内！

    　　寨内和外面的世界截然不同，许多穿着白色衣服的人站在领取任务的地方！　　暗夜组织有着明确的等级制度！

    　　根据你们完成任务的完成度和熟练度还有数量来决定，分为了三个类别！初级暗卫，中级暗卫，高级暗卫！

    　　“你们需要无声之间杀人！以确保暗夜组织的安全性！”

    　　“所以在正式接取任务之前，一般都要经过系统的训练，不过我看你们几个人的性格，不适合！”

    　　“所以直接让你们接任务！你们的任务有可能统一，有可能不统一，有的可能难，有的可能简单！”叶云耐心的的道！

    　　“最后最重要的一点，所有的接取任务不是你们自己能够选择的，而是上天注定的，抽到什么就是什么！”

    　　“这就是暗夜组织人少的原因。因为有的人抽到了和自己实力悬殊巨大的任务，而死了！”叶云说道！、

    　　“不能不接任务吗？”陈玄说道！

    　　“当然不可以，要想找到真相，就必须完成任务！”

    　　“接！这是真的！”

    　　前辈的话再次在陈玄的耳朵内一闪而过！

    　　他们也没有浪费太多 世界，随即便去抽取了各自 任务！

    　  而抽取任务是在叶云手中！

    　　叶云说道；“摊手！”

    　　几人摊开掌心，掌纹不一!

    　　叶云默念咒语，随后几道卷轴便出现在他的手中，他们没有抽取，而是哦卷轴直接飞到了几人的面前，随后卷轴打开，黑色的字符便融入几人的大脑之中！　

    　　在这里所有的任务都是保密的！除了上级，没有人知道！

    　　而陈玄接到 的任务是杀死叶宣！

    　叶宣，冤冤相报何时了，不如乘此解决了吧！

    　　陈玄在杀死陈玉和陈业之后，明显释怀了许多！

    　　报了杀弟之仇，弟弟在天之灵也能得到一份安慰！只是不知为何对于林小小的愧疚却越来月神了，就好像从前的自己做过对不起林小小的事情一样，但是现在也无法弥补！毕竟自己终归杀死了林小小的弟弟 们！

    　　但是他并不后悔，自己又有何错之有呢！

    　　而母亲的仇，有朝一日定让他百倍奉还！

    　　“想要报仇，就杀人，想要活命，就杀人。想要变强，就杀人！”脑海中女子笃定的道！

