    “一直。”不远处，柏昀面无表情地站在那儿，像极了一颗松柏树。

    “一直？”安红袖咬牙切齿地重复，而后气的直接站起身来，走到柏昀面前道：“那也就是说，你刚刚看到我差点儿被蛇咬了？”

    “嗯。”柏昀又是应了一声，神色里没有半分愧疚。

    安红袖险些一口气上不来，清丽的小脸上写满了费解。

    “你家公子不是专门留下你来保护我的吗？我刚刚都那么危险了，你都不出手？”

    “可你不是安然无恙吗？”柏昀上下打量了安红袖一眼，略蹙了下眉头，神情坦荡。

    安红袖：嗯？？？嗯！！！

    “那可是一条毒蛇啊！”安红袖气的怒吼出声。

    “那又怎样？”柏昀蹙眉，停顿了一下，道：“我家公子，只说保你不死，并没有说，需要事事出手。”

    “况且，刚刚那种情况，你自己完全可以解决不是吗？”柏昀话落，皱了眉头，看着安红袖的眼睛道：“如果你事事都需要我的保护，那你跟废人有什么区别？”

    “再有，我又不会一直跟在你身边，如果你习惯了有人保护，日后我回大昭，你回大秦，你自己一个人，又要怎么办？”

    安红袖被柏昀的话问的一愣，好一会儿都没能说出反驳的话来。

    半晌，安红袖合上嘴，情绪也平静下来。

    “你说的没错，我的确不应该习惯任何人的保护，也不应该依赖任何人。”说完这一句，安红袖将采来的灵芝放进背篓里，背上背篓重新走过来，朝着柏昀甚是恭敬地鞠了一躬。

    “谢谢你教会我这个道理。”

    话罢，直起身来，看着柏昀道：“刚刚是我不对，不该说你。你放心，我会争取不给你添任何麻烦，也会尽力保护好我自己。”

    话落，安红袖神情严肃地同对方鞠了一躬，而后，方才背着背篓离开。

    柏昀神色无恙，在她转身后，又在原地停留了半晌，方才不紧不慢地跟了上去。

    -

    这一次上山，可谓是满载而归。

    等到安红袖折返回城中时，已经是下午申时。

    安红袖背着背篓，手中还拎着两条鱼，哼着小调儿一路进了城。

    “小石安，回来啦！”

    巡逻地士兵看见安红袖笑着同她打起招呼来。

    “嗯，回来啦！”安红袖笑的眉眼弯弯。

    她在城中待了几日，大多士兵都知道她是新来的军医，虽年轻，但医术好，人也好，脾气温和，从不同人冷脸。所以，大多很喜欢她。

    安红袖从入城开始，就不断被人打招呼，到了和园都没停下。

    她也不嫌烦，脸上始终带着明媚的笑容，看的人心情都好起来。

    柏昀则是不远不近地跟着安红袖，一直跟到安红袖进入和园。方才顿了脚步，朝着某个方向看了一眼，随即收回目光，抬脚进了和园。

    -

    安红袖今日收获满满，心情自然是极好，将药材交给小药童分类整理后，自己便拿着抓来的鱼进了厨房，寻思着炖点儿鱼汤出来给大家喝。

    毕竟，鱼太少了，如果做成鱼肉的话，一人一块儿都不够分的，但如果做成鱼汤，别的不说，给那些伤员喝一喝，还是成的。

    安红袖是行动派，想到就开始做。

    她一心一意地做鱼汤，丝毫没察觉不远处偷看她的人。

    “殿下……”

    见秦钟南站在廊檐下，迟迟不过去，左埕迟疑地喊了一声。

    “……走吧。”秦钟南收回目光，没再多说一句，便转身离去。

    左埕愣了一下，视线落在安红袖身上，满是疑惑不解，但很快，便收回视线去追秦钟南了……

    而心情正好的安红袖，则丝毫没发觉到这一点，继续哼着小点儿做鱼汤。

    而坐在屋顶一言不发的柏昀，目送着秦钟南离开，微微垂了眼帘，不知在想什么。

    -

    安红袖用抓来的鱼熬了一大锅鱼汤，给和园内比较重的伤员们一人喝了一碗，伤员们许久不沾荤腥，乍然喝到如此鲜香的鱼汤，对安红袖的感激溢于言表。

    安红袖见大家心情好，自己心情也跟着好起来，之后，又往山上跑了几次。大多时候，她背着背篓在前头走，柏昀不远不近地跟在后面。

    安红袖遇到危险的时候，他不帮忙。够不到高处的草药时，他也不帮忙，就那么冷眼旁观。而经历了上次的事情后，安红袖心下同自己较劲，但凡自己有可能做到的事情，绝不会跟柏昀开口。

    是以，接连几天，两人虽一同出门，一同回来，但却没有说过一句话。

    不过，在此之前，两人也没怎么说过话就是了。

    安红袖看了一眼小药童列出来的单子，都是这些天她去山上采回来的药草，虽说种类不少，但对上军中过量消耗，还是杯水车薪。

    安红袖心下叹了口气，觉得这不是个办法。

    仗，不是一天打完的。

    山上的草药，也会越来越少，而且，大多数草药的生长周期都挺长的，一时半会儿的，就算现种，也来不及。

    可若要买，又能去哪儿买呢？

    安红袖苦思冥想，可一时间却是想不出来。

    她无人能商量，只能偶尔同小药童聊一聊。小药童同样困惑，大多时候都陪着安红袖一起叹气。

    可即便如此，安红袖也不想去找秦钟南。

    她心下有气，有固执，总觉得现在如果去找了秦钟南，但等待她的结果就是回去了。

    至于柏昀……，她是真的不想跟他说话，也没必要跟他说什么。

    况且，她一天到晚除了上山采药之外，也很少见到柏昀。

    当然，也很有可能是柏昀不想见她，安红袖如是想。

    可就在安红袖产生这个念头的当天夜里，柏昀出现在她面前，没什么情绪地看着她道：“如果你实在想不到什么办法，你不妨想想我家公子。”

    安红袖听见这句话的时候，整个人都懵了！就连说话都结巴起来了！

    “不、不是，我好端端的，我想你家公子干什么？我就是笨，可想你家公子，也不会变聪明啊！”

    夜空下，柏昀倚靠在廊檐下的柱子看安红袖，那神情，像是在看一个满脑子草包的大傻子……

    【作者有话说】

    安红袖：我是草包？嗯？很好！

    柏昀：公子交代过，只是保护，不是养废物。

    唐飒：嗯，不死就成。

    安红袖：……这特么算是哪门子的保护啊喂！

