    第二天

    李媚儿几乎不可置信，没想到霍彦琛居然会主动约她去酒吧，所以早早收拾了一翻，今天的她特地精选了一套性感的紧身豹纹连衣裙，抹胸的设计大胆而野性。

    她就不相信男人可以抵抗的了这种诱惑。

    李媚儿走到镜子前，风情万种的撩了撩自己的长发，然后将衣服又向下拽了拽，抹上艳丽的口红，满意的看了看自己，这才扭着纤腰自信满满的走了出去。

    按照约定的时间，李媚儿推开包间的大门，愣了片刻，目光落到躺在霍彦琛怀中的女人，不是夏千暖又是谁？

    怎么会是这个贱人，看来上次给的教训还不够，她可不想自己像之前的那些女人，不到一个月的时间就被玩腻抛弃了，夏千暖的出现无疑是威胁到了自己的地位。

    要知道在坐的所有人，随便傍上一个都够她一辈子吃穿不愁的，显然，李媚儿比以往那些女人都要有野心。

    苏谨言自然知道这次霍彦琛约李媚儿出来是做什么，看了眼坐在自己身侧的男人，不怀好意的笑了笑，“三哥，你待会怎么准备收拾这个女人？”

    看这李媚儿的反应，显然不知道自己的处境。

    霍彦琛给了苏谨言一记多事的眼神，后者自知无趣的摸了摸鼻子笑了笑。

    “芷夏，来了。”一进门，木瑶就拽了拽夏千暖的衣服提醒。

    夏千暖看似漫不经心的从霍彦琛的怀中退了出来，然后浅尝了口橙汁，笑的很深，“我知道。”

    看着李媚儿居然如此不知羞耻的坐在了霍彦琛的另一边，夏千暖也只是笑笑并未说话。

    “你看她那副骚样。”

    安浅浅早已经气的眼睛都直了，木瑶同样一脸阴森的看着她，不过转念一想，既然今天夏千暖约了她，自然不会就这么放过她，也就觉得心里舒坦多了。

    “芷夏，待会你要怎么收拾她，不揍她真是难解心疼之恨！”

    木瑶一方面因为夏千暖被欺负的事情，另一方面因为自家公司被砸的事件，所以早已经对这个绿茶婊恨之入骨。

    “说什么打打杀杀，我们都是文明人，要用文明的方式去解决问题。”

    夏千暖说的一本正经，木瑶和安浅浅一脸见鬼的看着她，虽说夏千暖不是那种任人捏圆搓扁的性格，可也绝对不是这么好说话的人。

    “霍总，她怎么在这里呀。”

    李媚儿一脸无辜的看了眼夏千暖，夏千暖装作没听到，不过有苏谨言在的地方自然都不会太冷清。

    很快，包间内的人便打的火热，男男女女谈笑风生，纸醉金迷。

    随着包间内逐渐上升的温度，夏千暖不经意间瞥了一眼，只见其中一人已经将一名长腿美女按在沙发上激吻起来，似乎这些在她看来有点不知廉耻的行为，在这些人的眼中早已经司空见惯，倒是显得自己有些大惊小怪了。

    开始有点明白为什么霍彦琛不带她来这种地方。

    红着脸将脸别开，夏千暖喝了口杯中的果汁，“太无聊了。”

    苏谨言听到她的这句感叹，立马谄媚的走了过来，“小姐姐，你无聊啊，无聊我们来玩游戏啊。”

    听到玩游戏，夏千暖的眼睛顿时亮了起来，“好啊！”

    因为上次玩过王与奴隶的游戏了，所以这次不知道是谁的提议，大家一起来玩真心话大冒险。

    看着啤酒瓶以最快的速度正在玻璃茶几上旋转，除却夏千暖和霍彦琛，其他的人都是一脸紧张的看着它。

    苏谨言摸了摸鼻子，看了看霍彦琛身侧的李媚儿和夏千暖，好玩好玩，好久没有这么有趣的事情了，良家少妇PK绿茶婊，孰胜孰负？

    最终，啤酒瓶指向了一个人，苏谨言还沉浸在自己的小九九之中，当看到啤酒瓶正对着自己的时候，爆了句粗口。

    “真是倒霉，开局不利啊！”郁闷的抓耳挠腮，看了眼众人，“说吧，真心话还是大冒险？”

    “真心话。”

    苏谨言点了根烟，那痞痞的模样让夏千暖不自觉想到了韩杰西，那混蛋似乎上次一别就回法国了。

    察觉到夏千暖在看着苏谨言发呆，霍彦琛修长的手指捏住她的下巴将她转了过来，夏千暖对着他做了一个鬼脸，目光好巧不巧落到他旁边一脸嫉恨的李媚儿，夏千暖勾起一抹笑，“你旁边还有美人呢，你怎么不哄哄人家？”

    霍彦琛虽然不知道夏千暖让自己将李媚儿约出来是为了做什么，不过这个女人肯定不是什么善茬，她自然会有自己的打算。

    “你说谁？”

    “李媚儿啊。”

    霍彦琛明知道她是在说反话，可还是极其配合的看了眼身旁浓妆艳抹的女人，可眸中还是毫不掩饰的嫌弃，只一眼便将脸又转了过来，一只手慵懒的横在她身后的沙发上，身子微微向她倾斜，二人之间的亲密举止自然落入在坐所有人的眼中。

    李媚儿在霍彦琛转过头的一瞬间立马眼睛一亮，可也不过几秒钟便垮下脸来，因为他甚至连正眼都没有看她一眼便又转了回去。

    分神的功夫，整个包间哄然大笑，夏千暖转过头看了眼苏谨言，只见他神色难能可贵的出现几分羞赧。

    “怎么回事？”

    夏千暖将头别过一旁问木瑶，只见她此时眼角也带着几分隐忍的笑意，“他们问他，他是不是处男，他说自己是。”

    噗……

    听到这里，夏千暖也没憋得住笑出了声，难道每个外表看似风流的男人都有一颗纯洁的心？

    很快第二局结束，夏千暖活动活动自己的手腕，不知道是有意还是无意，今天她的运气似乎格外好，一局都没轮到她。

    她等的有些不耐烦，她不耐烦，有人比她更不耐烦，因为夏千暖的存在，今天晚上霍总几乎看都没看她一眼，亏她打扮的这么漂亮，有什么用，不行，她得想一个办法博得霍总的关注。

    “哎哟……”

    “媚儿这是怎么了，是不是哪里不舒服？”最关心她的人非苏谨言莫属，见她捂着自己的腹部一脸痛苦的模样，立马跑了过来。

    “谨言哥……我有点不舒服。”

    “不舒服那你就回去呗。”

    听了他的话，李媚儿的神色出现几分不自然，开玩笑，这么好的机会，她怎么可能回去。

    “没事，我在这躺会就好。”

    说着，就这么毫无顾忌的将自己的美腿放在了沙发上，呈现出一种半躺着的姿势，撩人而又诱惑，裙子本就短，在加上她此时这番动作，甚至连底裤都能看得见。

    夏千暖笑了笑，虽然他相信霍彦琛，可这女人的行为举止也太过放荡了。

    “我们换个位置。”

    这么一来夏千暖坐在了中间，李媚儿也不知道是真傻还是假傻，居然爬起来就想给夏千暖一脚。

    苏谨言唯恐天下不乱，眼睛一亮，哇撒，终于要出手了吗？

    见过蠢的，夏千暖没见过这么蠢的，身子微微一偏，好巧不巧踢在了霍彦琛的胳膊上。

    夏千暖看着李媚儿那一副惊呆了的表情，突然想笑。

    “霍……霍总，我不是故意的。”

    李媚儿急忙解释，霍彦琛看了眼夏千暖笑开花的模样，用力将她拽到自己怀中，“很开心？”

    毫不掩饰的点了点头，人家本来想勾引他的，却不想弄巧成拙，看这李媚儿看自己的表情，恐怕在李媚儿眼里，直到现在都把她看成了和她一样的货色，专挑有妇之夫勾引的绿茶婊。

    如果知道她是他的妻子，不知道李媚儿会是什么反应。

    “啊哈……这次是你哦！”

    突然，苏谨言兴奋的拍了拍手，目光看着同样吃惊的李媚儿，夏千暖本以为她会觉得衰，却没想到她的表情似乎带着几分欣喜。

    夏千暖看着她，漏出一丝不屑的冷笑。

    “我选大冒险。”

    李媚儿悠悠的撑起自己的身子，与此同时本就穿着暴露的衣服让胸前的春光更是一览无余。

    夏千暖知道她对自己的身材很自信，也知道她为什么会选大冒险，她以为这次就是脱脱衣服接接吻这么简单，那她恐怕就是大错特错了。

    夏千暖看了眼众人，用着试探性的语气，“那可以由我来提要求吗？”

    木瑶和安浅浅二人立马会意，对视一眼，心领神会。

    “当然可以，小姐姐，你要提什么要求？”苏谨言立马跟着附和，其他的人也表示没有意义。

    “我……”夏千暖看了眼此时恨不得将自己生吞活剥的李媚儿，那眼神，她还没说话呢，就这么看着她。

    “我要她从这里跳下去。”夏千暖见众人一脸呆愣的模样，一脸无辜的眨了眨眼睛，“不可以吗？”

    “当然可以。”

    原本一直沉默的霍彦琛突然开了口，安浅浅和木瑶看了眼此时脸色发白的李媚儿，捂住嘴唇笑出了声。

    “你还愣着干嘛，不是你自己选择大冒险的吗？”

    突然，男人目光犀利的射向她，因为男人强大的气场，李媚儿吓的脸都白了，可还勉强挤出一丝笑容。

    “霍总，这里是九楼。”如果她就这么跳下去，恐怕命都没了，她怎么也没想到夏千暖居然会提出这么过分的要求。

    “这么说，你就是不按游戏规则，可是要受罚的哟。”

    苏谨言好心的提醒，爱莫能助的看了她一眼。

    李媚儿看了眼面前的酒杯，正准备端起来的时候，却被夏千暖率先制止了。

    “这惩罚可不止喝杯酒这么简单。”

    “你想怎么样。”李媚儿在夜场混了这么多年，什么人没见过，难不成还怕她不成。

    “你之前可是和我说过想毁我的容，我可一直记得呢。”

    夏千暖说完，夺过她手中的酒杯，用力的扔在了地上，然后漫不经心捡起一片碎玻璃，“说，你想要什么图案，我是学设计的，有些美术功底，保证画的不难看。”

    “你……你敢，你究竟知不知道我是什么人？”

    李媚儿见夏千暖此时根本不像开玩笑的样子，立马慌了神，看了眼一旁笑的依旧风流的苏谨言，“谨言哥~~~”

    “你别看我啊，小爷我也是心有余而力不足啊，谁让你惹了不该惹的人，得罪了我三嫂呢。”

    “什么…什么三嫂？”霍彦琛的妻子不是沈曼文吗，之前她还特地调查过，学校每次家长会都是沈曼文以孩子母亲的名义参加的，这夏千暖的名字她听都没听过，怎么就成了他的嫂子了。

    “嫂子，你说是不是，要不要我替你按住她，以免你在作画的时候她乱动，这样就不美了。”

    这苏谨言还真不是一般的爱套近乎，左一声嫂子又一声嫂子叫的异常顺口。

    夏千暖点了点头，“那麻烦你了。”

    说完，苏谨言果真走到李媚儿的身后，又命两个保镖将她强制按了下去。

    “不要……不要……我…我真的不知道你是霍总的妻子……我有眼不识泰山，饶了我，我下次再也不敢了。”

    李媚儿说着说着，居然毫无形象的哭了出来，原本精致的妆容在她泪水的冲洗下变得既滑稽又丑陋。

    直到现在她总算明白了，原来今天她从进来开始就落入了这群人的局，什么真心话大冒险，全是冲着她一个人来的。

    这里的哪个人她都得罪不起，哭的毫无形象，“谨言哥，我求求你救救我……我这张脸不能毁容。”

    她还要靠这张脸赚钱呢，所以说这张脸比她的命还重要，如果毁容和跳楼，她宁愿去选择跳楼。

    苏谨言选择直接无视她的求助，目光落到夏千暖手中的玻璃碎片，“嫂子，可以开始了吗？”

    随着玻璃碎片缓缓的逼近，李媚儿一张俏脸变得惨白，其他的人也都跟着起哄让夏千暖快点下手。

    夏千暖突然有点同情起李媚儿，摇了摇头，眼神冷漠的看着她滚滚落下的眼泪。

    “你不是好人，抱歉，我也不是什么好人。”

    夏千暖无辜的眨了眨眼睛，握着玻璃残渣的一只手伸到她的脸颊上，然后用力按了下去，李媚儿顿时惨叫一声，觉得有温热的液体落了下来，她知道那是她的血。

    “不要……”

    “迟了，我已经生气了，怎么办呢？”夏千暖面无表情的看着她，突然冷笑一声，“我老公可不是你们这些货色可以随便勾搭上的，听到了没！”

    最后的那句话，夏千暖用足了力气，眸中散发着摄人的气势。

    苏谨言看着此时躺在沙发上面目全非的女人，咽了咽口水，这女人如果发起狠来，相对比男人果然有过之而无不及，有句话怎么说来着，天下唯女子与小人难养。

    “发泄完了？”

    夏千暖看着突然腰间多出的大手，“我是不是很残忍？”

    “没有，如果是我，可能她已经从地球上消失了。”

    听他这么说，夏千暖才觉得自己心里舒坦许多，她不是圣母，被别人差点弄死还能当做什么事情都没发生，选择宽宏大量的原谅对方。

    果然和什么人在一起时间长了，性格和脾气越像那个人。

    “替她找个医生吧。”

    如果及时，应该还不至于毁容。

    其实，她也只不过想警告她而已，吓唬吓唬她，这叫做杀鸡儆猴，走了一个李媚儿，还有一个王媚儿，赵媚儿，如果她不表态，人们还以为她夏千暖好欺负。

    “你还是心软了？”霍彦琛皱眉。

    “没有。”夏千暖否认，目光落到沙发上面目全非的女人，其实说到面目全非，她也就只不过刻了几个字而已，只是那血流的太恐怖，看起来就真的有些骇人的模样。

    当苏谨言拿着镜子出现在李媚儿面前的时候，李媚儿尖叫一声，顿时晕了过去。

    就在她被送走之后，木瑶和安浅浅一脸不安的走到她的面前，“我刚刚听说这李媚儿的父亲可是黑道起家，你说你毁了她的容，虽然大快人心，可她事后会不会报复？”

    “那又怎么样。”夏千暖笑的一脸无所谓，“我有老公啊。”

    即使她不说，霍彦琛自然也会善后。

    莫名被洒了一地的狗娘，木瑶和安浅浅看着此时在某人怀里笑的无虑的女人，开始有点明白为什么她会选择霍彦琛而不是顾城，在他的怀中，她们看到的是一个嫁给爱情女人应该有的模样，会撒娇会卖萌会吃醋，而这些情绪，她和顾城在一起的时候，都不曾有过。

