    “没错。”迅鹰点头道。

    “只要补充一次能源？”白鸽略显不可置信的问道。

    迅鹰继续点头，“只要补充一次。”

    “其实，如果你想要更长的续航，继续堆叠固态氢燃料电池也不是不可以。”特斯拉说道。

    “电池？”白鸽敏锐的察觉到了什么，惊讶的说，“也就是说，驱动这引擎的是电, 而你们，拥有制造电池的能力？”

    “没错。”特斯拉回应道。

    “那可是旧纪元的技术。”白鸽失神轻喃，随后，他兴奋的说，“你们这种电池可以储存电能吗？”

    “它无法储存电能。”特斯拉说，“固态氢燃料电池并不具备充放电的能力，它的原理是利用氢来发电。”

    白鸽一愣, 有些无法理解。

    特斯拉顿了顿，继续道, “你可以将氢理解成一种特殊的石油，可以点燃，而固态氢燃料电池的原理，就是将这种燃料变成电。”

    储能电池跟燃料电池虽然都是电池，但其实是两种东西。

    储能电池主要有“充电”跟“放电”的功能。

    而燃料电池则是利用燃料来“发电”，它是没办法用电来补充的。

    所以旧纪元时期的人类，通常都是用电解水制造氢，再用氢气来补充燃料电池。

    听起来有些脱裤子放屁，但实际上燃料电池有着很多相较于储能电池的优势。

    第一点就是，燃料电池相比于储能电池而言，有着体积相对更小，可以提供更多能源的优势，所以比较适合用在移动机械上。

    而第二点，储能电池的充能时间要相对交长，而固态氢电池补充氢气就跟补充汽油一样。

    充能时间也是众多储能电池主要的问题，这也是为什么现代电能车始终无法替代汽油车的主要原因。

    解决这种问题的主要办法就是超导材料，但是成本太高, 而且没有意义。

    所以固态氢电池就诞生了, 解决了储能电池的主要问题，至使电能车能真正替代汽油车。

    而且相对于石油的有限资源，氢气资源相对于人类的使用量来说近乎无限。

    可以使用电解水获取氢气，而电则可以用风电跟太阳能电，真正绿色无污染而且可再生。

    当然，这也就不意味着储能电池就没用了，在固定位置上，储能电池依旧有着它的用处。

    而且在特斯拉制作的氢燃料电池组中，也有储能电池，来储蓄氢燃料电池在驱动电机的时候发的多余的电量，也就是他口中的“能源回收系统”。

    新人类在这片地面上活动的时间不过几百年，显然，天空城没有电解氢的技术。

    更加不了解燃料电池的运作模式，在他们眼中，那些固态氢电池都是充不进去电的“废电池”

    所以只能用充放电的储能电池，这也就更加稀少了。

    白鸽点了点头，“天空城的电来自太阳, 所以热能变成电这一点我还是能理解的，那也就说，这种电池也可以驱动旧纪元的引擎？”

    “理论上可以。”特斯拉说。

    白鸽思考片刻，“续航一千公里，而且还能更长，也就意味着充一次能就能航行相当一段时间。

    但充能只有一个地方的话.....远航就没办法了。

    你刚刚说，我可以买更多电池来增加续航？”

    特斯拉颔首道，“固态氢电池组是由十三块电池组成的，里面的每一块电池都可以更换。

    就像是你们过去远航储蓄油桶一样，你们可以买更多的电池储备在船上，而且电池的体积要比石油更小，不怎么占地方。

    理论上，只要你的货舱够大，买的电池够多，环游一趟世界再来补充一次能源都没问题。”

    其实迅鹰的那个电池组还可以做的更大一些，叠更多电池。

    毕竟电机只有过去的引擎的三分之一的大小，油缸还拆了，这点重量对于空艇来说算不了什么。

    但是电池组如果做大了，那后续能赚的就只有补充氢气的钱了，这可以增加他们前往基地的次数。

    这十三个电池组，已经能超过他们过去的柴油缸的大小所能提供给他们的航行距离，所以他们不会觉得续航短。

    但是对于某些空商来说，他们有时候甚至要进行跨州的航行。

    像如果前往美洲的话，光横跨一个大西洋就数千公里了，一千公里的续航只会让他们停在大海中间。

    当然，空艇的浮空系统是独立能源的，如果真的失去能源了，他们还可以用帆顺风而行，找到有油的地方。

    这种航行，他们被称之为远航，为期数个月，运载一些只有某些地方才有的特产。

    他们一般会储蓄更多的油桶，而且这些空商其实在世界各地都有加油的地方。

    但电动机能加氢燃料的地方就只有统一战线，而特斯拉这种可更换式的电池组的设计，则解决了这一问题。

    “还可以这样吗？”迅鹰略显意外的说，这一点，他并没有听特斯拉提及。

    “我最初的时候就说过那是可拔插的设计，随时都可以更换，而且，你并没有提出续航问题。”特斯拉说。

    迅鹰点了点头，确实如此。

    当然，主要原因还是迅鹰的这艘空艇太小了，根本就没有远航的能力。

    而且远航一次所要付出的人力物力都是非常庞大的。

    光是油价都是一个天文数字了，如果船太小，装的货物太少，那么远航一次甚至连成本都收不回来。

    所以就算有那续航，这艘空艇也基本上不会远航，一千公里对于这艘空艇来说是够用的。

    当然，迅鹰过去是有远航过的，他的可可豆，还有他的船员都是远航获得的。

    他还有一艘更大的船，专门用来远航，就停靠在天空城的某个港口整修。

    由于空盗在近些年十分猖獗，迅鹰这些年很少远航，只做黑海之地附近的生意。

    而远航船太大了，耗费的油也多，所以就又买了一艘小的。

    显然，白鸽也是这样，但是他仍有远航的野心。

    虽然危险大，投入大，但每一次回来所能获得的利益都是相当庞大的。

    如果这种引擎可以装在远航船的话，那么，他们甚至不用再担心空盗。

    “这种电池贵吗？”白鸽又问道。

    “你这种问题并无意义。”临城说，“空艇贵吗？但是所能带给你的利益是百倍千倍的。

    电池并不是一次性用品，它仍旧可以补充消耗的氢气。

    它在未来能带给你的利益更加是无法估量。”

    白鸽看向临城。

    “他叫临城。”迅鹰介绍道，“是特斯拉先生的同行者，也同样来自那个地方。”

    “你好。”白鸽打招呼道。

    临城笑着点了点头。

    “你说这话的逻辑，非常适合来当一个空商。”白鸽调侃道。

    临城耸了耸肩，“但这是事实，不是吗？”

    “你说的对。”白鸽道，“既然你们是迅鹰带来的人，那么我也就相信你们所说，那就来说一些实际的事情吧，你们这引擎，卖多少？”

    “我们用两个电动引擎以及一个固态氢电池组在迅鹰这里换了一张进入天空城的门票。”临城说。

    白鸽微微皱起眉头，“你的意思是，这么一套引擎系统，要三百蓝卷？这可比的上一艘小号空艇了。”

    ......

    听见这个价格，李哥跟从始至终十分默契的对视了一眼，谁都能看出对方眼中的喜悦。

    三百蓝卷，也就是一万二的大碳币，他们合资的话，还说不定真的可以盘下一条船。

    .....

    “一分钱一分货不是吗？”临城说出了现代的至理名言，“况且，如果我降价了，你的朋友可不会太开心。”

    “对于他来说，他只要负责顺路带你们进来就可以了。”白鸽说。

    “但这不妨碍天空城门票的价值，不是吗？”临城说，“一个东西的东西价值，可不仅仅是看他的成本，还要看需求。

    正如我的电机一样，电机只有六个，而这里的空商则不止六个，我觉得，总会有人会乐意以这个价格买下我这些引擎，不是吗？”

    白鸽凝视了临城片刻，随后，他看向迅鹰，而他则一副爱莫能助的模样。

    他微微叹了口气，“你确实适合进入天空城成为空商，不像某些人....”

    白鸽看了一眼迅鹰，“这么不会做生意。”

    顿了顿，他道，“不过，我需要看看货，是否如你们所说的那样。”

    “当然，特斯拉先生会带你们去，而且他也会帮你们安装好。”临城笑道，“那我们，就先去天空城内部了。”

    白鸽点了点头。

    “你们把东西都带上，我们进天空城。”临城看着六人道。

    他们纷纷抗起了货物跟在了临城后面，迅鹰带着他的船员抗着他们的货物在前面引路，而特斯拉则跟迅鹰的部分船员留了下来

    装引擎跟试验引擎要花费不少时间，临城可没有那个时间在这里耗，毕竟基地的随时随地都有可能有危险。

    他需要在最短的时间内完成他的目的。

    一进入天空城就把电机推销了出去，总的来说，算是开门红。

    希望，进入天空城后不会出什么意外吧....

