    无论是成祖，还是如今的张清元，都可以说是万年来站在云洲修真界之最的存在！

    所施展出来的攻击，

    声势威力震撼古今，

    整个云洲大地上，

    能够超越这两式灭世之招的威力者，也绝对是屈指可数！

    天空大地，

    在这一刻都是彻底失去了声色！

    无边浩瀚的力量，

    充塞了天空和大地的一切视野！

    两记前无古人，后无来者的招式，

    极尽演化，

    臻至灭世之境！

    在这一刻，

    恍若是天与地，狠狠地碰撞在了一起！

    轰轰轰！！！

    茫茫无迹，滔滔不绝，只见得有可怕绝伦，令得万化道尊都是胆寒变色的灭世劫光，骤然爆发，贯穿了整个混沌天地！

    声光色彩，

    一切的力量在那碰撞产生的湮灭力量之下，变作了虚无！

    整个传承秘境，

    在这一刻剧烈动摇，

    那原本只有天人道尊级数力量才能够打穿的稳固的空间界壁，在这一刻竟是被这毁灭性的力量波及，粉碎万道，贯穿了一个巨大无边的窟窿！

    贯穿天地的璀璨光芒冲天而起，直入九霄云外！

    光芒绚烂璀璨，炽烈无比！

    传承秘境之外，

    汇聚而来的修士们，

    骇然望着眼前发生的一切，眼望着那自青铜门后虚空之间冲天而起，令得整个天地都在震动的通天光柱，嘴巴张开，骇得已然是逝去了言语的能力！

    那种程度的力量，只需一丝逸散，便足以将他们所有人横扫！

    无法抵挡，

    无法反抗！

    只是气势的散发，便是让人无法动弹！

    让人产生了发自内心深处的恐惧感受！

    不少人咽下了一口唾沫，

    恐惧让其为之失声，

    青铜门外，

    汇聚的数千上万人，

    几乎是死寂没有一丝一毫的声音！

    汇聚而来的修士心中的震撼，于此刻的战场当中的两人而言，并没有多大的影响，

    在传承秘境之内，

    那一片的万里苍穹，已经是彻底被破灭了，爆炸产生的混沌风暴，掀起一重又一重的恐怖冲击，足以将误闯进入这里的法域境修士轻易撕裂！

    那五行道法碰撞湮灭产生的毁灭性能量，逸散游曳，在这混沌真空之中，破灭一切有形无形的物质！

    即便是万化道尊之境的修士深处在这一片混沌虚无之中，

    也需得小心谨慎，

    否则下一刻便将葬身当场！

    此时，

    在这一片混沌真空之内，

    两道身影在那惊天动地的爆炸之后倒飞了出去！

    张清元如一发炮弹倒飞，

    嘴角吐出一大口鲜血，

    鲜血璀璨的金色，

    血气滔天，蒸腾而起！

    此时此刻，他眼中闪烁着褶褶精光，本命五行神通与五行寂灭指的碰撞，让张清元产生了更多的明悟，融汇三生石世界当中所得，对于五行力量的运用和理解，已然是更上一层楼！

    “五行轮转，五行周天......原来如此！”

    张清元眼中，

    神光绽射。

    成祖的五行道法有异，

    依靠捷径走出来的大道，与张清元正统的五行大道有着本质的区别，在碰撞的那一瞬间，他就明显感受到了！

    然而，

    五千年修行的积累，

    让他得以以雄厚无比的基础，弥补了和正统大道之间的差距！

    他山之石可以攻玉，

    成祖那对于五行道法五千年的积累，

    无疑正是张清元最为垂涎所在！

    那一记汇聚了两人道法巅峰的一击碰撞，张清元已然是使用熟练度面板将其记录下来，连带着那一闪而逝的道法对抗产生的感悟，都是一并记录在影像之内！

    杀不死他的，

    必将成为他更进一步的资粮，让他变得更为之强大！

    心中激荡，

    但张清元也没有丝毫的大意，

    目光警惕地望着前方那被恐怖的冲击能量横扫的混沌虚天，神识锁定遮蔽视野的风暴的对面的成祖！

    不知是不是错觉，

    张清元总觉得，

    隐隐间似乎有一种危险和压力，

    笼罩在神魂上！

    太乙炼神术强化的预知感觉，正传来隐隐间的警兆！

    这让张清元心中更是为之一凛！

    在感知当中，

    那一位成祖，

    似乎取出了什么，

    “不好！”

    骤然间，

    张清元瞳孔猛缩成针尖大小，心中一种极致的危险降临了！

    那是一种大恐怖，

    大不详，

    仿佛整个世界都像是整个人都要陷入无边无际的黑暗深渊的恐怖绝望！

    嗡！

    一枚令牌，

    如若流光，击破了混沌，

    出现在张清元眼前的虚空，

    那令牌巴掌大小，铁画银钩的古字符，边上是玄奥的轨迹符文，字符之间隐约流散着无法理解的一种无法理解的气机，

    伴随着气机的逸散，只见得周遭方圆千丈的空间内，

    真空崩塌，

    天地万道，

    仿佛在这一刻为之而臣服下去！

    即便是张清元，

    面对那一个铭刻着“斗”字的令牌，感受到那一股凌驾九天十地之上的气机，连在这一刻也是忍不住低下头去！

    “仙气？！！”

    张清元眼睛睁大，面上露出了前所未有的骇然之色！

    当初在天妖城秘境当中，张清元曾经得到过玄天仙尊遗留下来的一缕仙气，那一缕仙气随后在面对通道尊的来袭当中消耗，以此逆伐斩杀了对方。

    见识过仙气，

    并且曾经施展运用过仙气的张清元，

    如何认不出眼前那一道令牌上面所附带的那一缕贯彻天地的气机？！！

    “不好！！！”

    张清元瞳孔猛缩，

    这一刻，

    他是真正感受到了那一种笼罩心灵，末日天灾降临，死神降临到了人世间的感受！

    会死的！

    会死的！

    会死的！

    心灵的警兆，提升到了极致，张清元瞳孔收缩到了极限！

    此时此刻，

    在他的眼中，

    世界仿佛是定格了，

    猩红的死气，覆盖了整个天穹！

    死死死死死！！！！

    逃无可逃，

    避无可避！

    死神降临！！！

    不！！！

    我不甘！！！

    我怎么可能死在这里！！！

    张清元内心之中，一股极其强烈的不甘涌起，瞬间冲破了在仙气镇压之下，几乎凝固的空间！

    轰！！！

    五行大道钟！

    无量摩柯金身！

    琉璃金身！

    阴阳磨盘！

    ...

    一门门，

    一道道防护的招式，在挣脱束缚的瞬间顷刻爆发出来！

    这一刻，

    他拼命了！

    一重重绝招手段不要钱一般，

    化作一重又一重的防御，

    笼罩在张清元身上！

