    第11章 召唤太上老君投影，龙角蚁报恩

    龙角蚁陷入呆滞。

    沉默的看向远处的徐顾。

    它知道徐顾很强，否则也不会让族人去投奔徐顾，并请求徐顾帮自己复仇。

    可这……未免强得太过离谱了吧？

    三个黑铁上等的火怪，自己拼尽全力，却仍旧在一个照面后落败，身躯淌血，四肢崩碎，很是狼狈和绝望。

    结果却被你一箭给秒了？

    而且还是一箭射杀三人？

    据说，降临的新人，全都弱的可怜。

    怎么自己碰到的这么强？

    徐顾和巨灵神同样满目震惊，齐齐看向后羿。

    “对方是火属性的生物，我射箭有加成。”后羿不好意思道。

    徐顾：“……”

    不愧是射日英雄！

    ‘恭喜你完成任务，获得龙角蚁的友谊。’

    ‘你大方的收留龙角蚁族人，帮助龙角蚁完成复仇，龙角蚁已将你视为值得信赖的伙伴，将满足你的大多数请求。’

    徐顾面露微笑。

    如此也算是将龙角蚁收服了。

    这种情况下，只要不是特别过分的要求，龙角蚁都不会拒绝！

    ‘你斩杀所有紫炎火怪，获得黑铁级资源卡紫炎地火。’

    徐顾心中一喜。

    雾界内，最珍贵的或许就是资源卡了。

    最次级的白沙资源卡，在蓝星都能卖到近百万星币。

    青石资源卡，则为数百万到数千万不等。

    黑铁级，更是能卖到惊人的数亿！

    “又一个小目标进账。”徐顾心情不错。

    ‘是否立即使用？’

    徐顾没有犹豫。

    虽然不知道这张地火卡，究竟有什么用，但有总比没有好。

    自己的领地太过贫瘠，需要大量的资源卡加持，才能改变这一现状。

    泛着黑色金属光泽的卡片，瞬间化作流光，一条火蛇凭空显现，神华四溢，炽热夺目，极速掠向地面。

    轰隆一声。

    岛屿侧边，大量紫火喷涌，犹如迷你版的火焰山。

    最终，火光消散，一切恢复平常。

    不过，开着透视的徐顾，却是看到岛屿西侧边缘地带的下方，出现了一条火脉。

    如同蜿蜒的小溪，流淌的却是火焰。

    ‘你使用了资源卡紫炎地火，火元素将逐渐富集，领地内火灵沙凝结的速度增加十倍，产量增加十倍。’

    世界意志提醒道。

    徐顾微微点头。

    果然可以改善领地环境。

    与此同时，垂钓成神系统的提示声响起。

    【你成功找寻到传说中的地火，炙热的气息，流淌的火焰，成功吸引到了太上老君投影的注意。】

    【获得了召唤太上老君投影太上道人的机会。】

    徐顾略微愣神片刻。

    地火还有这个功效？吸引太上老君的注意？

    徐顾内心激动。

    太上老君，神话世界中的至高神之一！

    这才是真正的大佬啊！

    虽然只是投影。

    可召唤后，实力只怕也会强得离谱！

    “召唤！”徐顾激动道。

    一道白光闪烁。

    一位骑着青牛，手握拂尘的飘渺老仙人，从远处走来，他拨开黑雾，带来光明，犹如开天辟地的不朽神明。

    浩然飘渺，超然物外。

    “小友，老道为此处的地火而来，老道正在钻研锻造之道，不知可否将此处地火，借给老道？”

    “作为回报，你有任何锻造需求，老道都可以满足，且完全免费，无偿。”

    太上道人轻笑开口。

    “锻造？”徐顾笑了。

    这一功能，可以说非常实用！

    就此刻而言，他们有三个人，可是钓具却只有两份。

    其中的一份，还是劣质的白沙级钓具，严重影响垂钓产量。

    在雾界，有特殊的垂钓工，通过学习垂钓上来的图纸，逐渐掌握锻造这一技能。

    锻造师，虽然稀有，但并不是没有。

    可他们能和太上老君的投影相提并论吗？

    锻造师想要锻造什么东西，还需要固定的图纸，而太上道人，则完全不需要。

    只需提要求和准备材料就行！

    这是一个大腿！

    有了太上道人的加入，今后领地内的武器和钓具，完全不用担心，跟不上更新换代。

    【是否同意太上老君投影的加入。】

    “同意。”徐顾道。

    “太上道人，参见领主。”

    太上道人笑道，“我看你手上的钓具，似乎有些破损，需要我给你修复并升级一下吗？”

    “我需要准备什么材料？”徐顾询问道。

    他手上的钓具，正是那份白沙级钓具，修复或是不修复，其实都无所谓。

    反正是新手装，迟早要丢弃掉。

    可如果能升级成青石级，那就很香了。

    “不用，我手上还有一些剩余的材料，对我来说也没有什么用，刚好可以送于领主，算是报答收留之恩。”

    太上道人道。

    徐顾听完一阵感动。

    不仅无偿，免费帮忙锻造，第一次锻造升级，居然还不收材料！

    这种白嫖的感觉，太棒了。

    片刻后。

    “领主，升级成功，你看看。”太上道人将锻造好的钓具递给徐顾。

    【物品：钓具】

    【等级：黑铁上等】

    【描述：韧性十足，可钓范围接近千米，且不宜脱钩。】

    【特性：当遇到危险时，可以当作武器，进行战斗，当对方被钓钩伤到后，将流血不止。】

    徐顾仔细打量着手中的钓具。

    内心无比惊讶。

    白沙下等变黑铁上等？

    他还以为只是升级到青石级呢！

    没想到，直接给升级到了黑铁级！

    而且还多了一个特性，这是寻常钓具所没有的。

    就这柄钓具，若是拿出来贩卖，至少可以卖到数亿星币！

    不愧是太上老君的投影！

    “怎么样？还满意吧？”太上道人笑道。

    “满意，非常满意。”徐顾没有吝啬自己的赞叹。

    “满意就好，我先去休息，有锻造需求的话，可以随时找我。”太上道人道。

    太上道人走后。

    巨灵神和后羿略微不满。

    他们几次想要和太上道人打招呼，却都被忽视。

    “他并不喜欢交友，喜欢清净。”徐顾宽慰两人道。

    同时，对后羿道：“做得不错，这把寒冰弓就奖励给你了。”

    “谢领主。”后羿大喜。

    没有弓箭在手的后羿，还算是后羿吗？

    只有弓箭在握，他才算是真正的后羿！

    无敌的后羿！

    就在这时，龙角蚁回归。

    身上依旧流淌着血液，不过却精神奕奕，没有丝毫疲倦。

    ‘你成功救下龙角蚁，作为报答，它为你带回来了一件宝物。’

    世界意志提醒道。

    (本章完)

