    很快。

    中忍考试开始。

    前一局理论考试，因此，并没有人观赛。

    第二场的话，倒是改变了……或许是为了增加观众的观赏性吧~

    所以，并不是在那茂盛的死亡森林中举办，而是放在整个木叶中——增夺富有奶茶大赛！

    一共四十队晋级。

    而商店里面放着二十杯有富有赞助的奶茶。

    因此，四十队必须进行争夺，最后，只有二十队能够晋级。

    并且根据规矩在冲入店铺里面后夺得奶茶后，只有把奶茶完整的送到指定的客户手里那才算获胜。

    在奶茶上面贴着客户的位置，指定现场坐在那里的观众。

    增加了互动性！

    所以，夺得了奶茶后，还得进行一场战斗啊~

    只不过。

    富有都不知道该怎么吐槽了，虽然自己花了大价钱打了下广告……但是真想不到村子弄出这样的中忍考试！

    真是硬核广告啊！

    这一千万……花得值了！

    就连旁边喝着奶茶的日向花火都吐槽了一句【居然还能这样打广告，难怪这里的木叶这么有钱啦！】

    此时。

    随着主持人的讲解，各忍村的队伍都纷纷进场了。

    “是欧尼酱！妈妈，是欧尼酱！”一边年幼的二柱子看到自己哥哥进场后，顿时开心的挥着小拳头，“欧尼酱加油！”

    而美琴已经一边照顾着佐助，一边举起手机拍摄了。

    真是充满时代的画面啊！

    至于富岳……

    老傲娇货了！

    双手环抱，面摊着脸，假装自己不在意，却又时不时往下看了过去。

    富有也没有打扰人家一家人，带着铃音也给惠乃果加油！

    “按照鼬的能力，估计这对他还是挺轻松的。”富有沉吟了一下，说道，“毕竟，鼬的幻术那可是相当强的，对付一群小孩子，只要依靠幻术想来很快就能把奶茶送到客户的手里了。”

    一丢一个准，然后，大摇大摆的走了过去。

    而一旁的日向花火听到了富有的话，沉默的瞄了他一眼，然后，又回过头看着下面，犹豫了一下，淡淡的说道，“老板！时代变了！”

    话刚落。

    突然。

    ‘哔’的一声，比赛开始了。

    接着。

    “生门·开！”

    顿时。

    一道绿光冒了出来。

    “是来自木叶的宇智波鼬！宇智波鼬！”主持人激昂的声音响起，“他先发制人……直接化作了一道光向着存放奶茶的地方冲了过去！相信住在木叶的大伙都非常熟悉吧！没错，这就是来自外卖之神的神奇体术，实在是太不可思议了，没想到宇智波鼬居然在这个年纪就已经能够开三门了！”

    “哗~”

    一片哗然。

    众观众都不可思议的看着那道年轻的声音，眼神充满了震惊，望着那绿色的光茫.

    尤其是木叶的村民们……脑海里顿时回想起了那道……带着爽朗笑容，牙齿洁白闪亮，一身绿的……外卖之神！！！

    他送的外卖，不倒不撒，电话一落，外卖就到！

    然而。

    “……”

    富有沉默的望着那道一骑绝尘的身影，然后，再沉默的抬起头望着不远处同样来看比赛，似乎感受到他这个老板望着他，因此，对他比了个大拇指的绿色身影，仿佛在说【这就是青春啊】，接着再看着一旁的日向花火，犹豫了一下，“八门遁甲？”

    “没错！”日向花火平静的点了点头，“你大侄子体术更溜哦~”

    “我有一句话不知道当讲不当讲！”

    富有眼皮微微一挑，看着屏幕上那道散发着绿光的身影……

    他那……云淡风轻，遇到敌人直接一个幻术丢过去的优雅大侄子呢？

    怎么一身健硕的肌肉，还TN的有八块腹肌了！

    没错。

    此时，或许因为散发着的气势太惊人了，因此，不少忍村的忍者都围了上来，准备先解决这个来自宇智波家族的少年。

    虽然这个宇智波跟他们的情报有些不一样，并不是用宇智波专属血继【写轮眼】，但从他开局就爆气，就能够看出他那强劲的实力。

    所以，估计是准备优先击败他。

    然而。

    鼬丝毫不惧，就算被打破衣服，露出了精健的肌肉，依旧不虚，一拳一个小朋友，纵身一跃，一脚就把敌人踹飞了。

    这TN的……是宇智波洛克吧！

    家族写轮眼呢？

    家族幻术呢？

    还有家族火遁呢？

    怎么什么都没有？！

    那身健硕的肌肉……令富有都看呆了。

    这家伙几时学的八门遁甲？

    “听说很早之前就开始学了。”似乎看出了富有的疑惑，日向花火耸耸肩，“似乎在读书时，他还勤工俭学的送过一段外卖，攒了不少的钱，准备给自己买辆车。”

    “……”

    真是励志的学生啊~

    富有也不再吐槽了，转过头推了推一脸平静的富岳，犹豫了一下，说道，“难道你不想说些什么？”

    “？？？”

    说什么？

    富岳似乎有些疑惑，不解的看着富有，皱着眉头，沉吟了一下，淡淡的说道，“挺好的！”

    “宇智波的幻术呢？”

    “他对体术很有天赋的，这样也不错！”

    “……”

    行吧！

    就是不知道到时候穿越过的二柱子看自己一身腱子肉，精神百倍，没有再病怏怏，对着自己开八门的欧尼酱会是什么表情。

    估计一个卧槽是少不了的了。

    富有耸耸肩，也不再说些什么了，继续看着比赛。

    此时。

    鼬仿若化作一头猛虎，如入无人之境，来一个揍一个，相当暴力，浑身染血，就连拳头都布满了鲜血。

    真是一点文雅的气质都没有了！

    硬汉！

    这是一条硬汉！

    周围不断有人为他欢呼着，呐喊着他的名字。

    暴力美学看得观众们内心激昂！

    而其余人似乎也注意到这家伙不好对付，最终，目视着他拿起奶茶，露出健硕背影，平淡离开的身影。

    那道沐浴着阳光……肌肉硬朗的身影，在众人眼里宛若一头下山的猛虎！

    无人敢靠近！

    望着那道背影……

    富岳嘴角微微勾起，欣慰一闪而过，似乎还满意的点了点头；二侄子兴奋的举着拳头，不停的喊着那是他欧尼酱，还大喊准备跟欧尼酱学习，成为一位优秀的体术忍者；美琴感慨一微笑，似乎对于自己大儿子长大了感到非常的开心；身为老师的戴……亦比了哥大拇指，呐喊着【这就是青春啊~】；就连带队老师……日向花火亦是叹了口气欣慰又复杂的眼神看着。

    唯有富有……内心一阵惆怅，喃喃自语道，“时代变了啊！”

    没一会。

    待得鼬离去后，众人才转过头把目光放到其他人的身上。

    激烈的战斗再次响起。

    继续争夺奶茶！

