    宁帆知道包拯名字说出来会炸，可没想到宝友们的反应完全超乎预料。

    所有弹幕都在询问这是不是真的。

    “千真万确。”

    宁帆点头，说起这东西的来历。

    “包拯为官清廉，有包青天之名，谥号孝肃，从古至今都是大家广为传播的文臣之名。”

    “这东西就是当年包拯当年任职的同僚所赠。”

    “这我知道！”

    宝友们听到开封府忍不住叫起来。

    “开封有个包青天，铁面无私在人间，这一定是包青天任开封府尹时候断案公正廉明，百姓送的。”

    “虽然包公一辈子清廉，可这东西就和万民伞一样，民心所向，包公也不好推辞，是不是？”

    “宁大师，我的分析没错吧？”

    “大错特错。”

    宝友还在高兴，王多鱼的声音已经响起。

    “包拯就没有担任过开封府尹，这是后世文学作品中为了押韵杜撰的。”

    “当年开封府可是京都重地，开封府尹职位掌管开封地区户口、钱粮、司法等重要职责，地位尊崇。”

    “一般情况是皇室宗亲担任，官至一品，而且是下一任的储君。”

    “包拯虽然有名，可是想要但仍这个职位还是有点想的太多。”

    “历史上他真正担任的叫做权知开封府。”

    “意思就是代管开封府，实际是三品职位，而且前后也只有一年时间，也没有太多的案例，想要收获这么一尊獬豸还是有难度。”

    “那这是怎么来的？”

    王多鱼默默不说话。

    这问题超出了他的认知，嘿嘿一笑，什么都不说了。

    宝友们纷纷纳闷。

    没道理刚才都知道，现在一个字都说不出来吧？

    “他的确不知道了。”

    宁帆接过话。

    别人不知道王多鱼是怎么知道这些事情的，他可是很清楚。

    宋真宗时候的宰相王旦是三槐王家人和琅琊王家的关系到现在还没有完全掰扯清楚。

    可两家史料和族谱上对的上历史事件可不少。

    这东西，九成是王多鱼在自己族中历史上看到的。

    这些可比一些外面杜撰和推测的史料精准的多，毕竟都是当年的亲历者留下的史料记载。

    世家最早说的就是门第高贵、世代为官的人家。

    底蕴不是一两代暴发户可以比得上的。

    接过王多鱼的话题，宁帆思考几秒，缓缓开口。

    “包拯历史原型只是有点黑，可是在民间传言中就变成了头悬月牙，面如黑炭的形象，民间至今还有黑包公的说法。”

    “这尊獬豸和历史上獬豸原型有些区别，头顶尖角是反着的，呈现出月牙状。”

    “北宋有颜家一脉，玉雕冠绝全国，这尊獬豸的独角上有颜氏的家族落款，可放大可以看到。”

    “在现存的颜家历代账簿中还有一条北宋獬豸的雕刻记录，是为赠送包拯雕刻的，工费减半收取。”

    “这几条记录合在一期，足够判定这是包拯的东西了。”

    “那包拯难道就收了？”

    宝友们觉得这个事情不太对劲。

    王多鱼介绍包拯事迹后他们去查了资料。

    包拯当年在端州任职，期间没有拿过一方砚台。

    在当地工作，却连一块文人墨客趋之若鹜的端砚都没有拿过。

    没道理还会收下这么一尊玉石獬豸。

    “送的当然不会收，不过这尊还是有点来头的。”

    宁帆看着玉獬豸讲出另一个故事。

    “庆历元年到嘉祐六年，足足二十年时间，包拯在任上不收一文，两袖清风，为人称道。”

    “一直到嘉祐六年三月，包拯主动拒绝调任礼部侍郎，乞老，同僚们筹钱雕了这尊獬豸，想要送给包拯，表彰他这一世英名。”

    “当时包拯不愿收下，同僚们没有办法，只能将东西交给宋仁宗，并请求宋仁宗赏赐下去。”

    “这段历史在宋代野史中也有记载。”

    “正史中倒是没有见到影子，大概也是其他人觉得不好记录。”

    众人微咽口水，不敢相信这尊獬豸的来历居然这么曲折。

    而且宁帆还说得明明白白，就像是真的一样。

    宁帆转头，收了一眼万年的效果。

    不得不说系统出品就是好用，看这东西的过往就跟看电视剧一样，还是大型实景的那种。

    沉浸感特别强！

    “宁大师，照你这么说，这个东西，还是一件宝物了？”

    罗律师皱着眉，清瘦的脸庞五官纠结。

    宝友们乐了起来。

    头一次见到捡漏成功还这么难过的。

    “罗律师，你赚了啊！这东西绝对比律师费多。”

    “是啊，北宋的玉石獬豸，颜家雕工，还是包拯的东西，又有这么曲折的经历，这要是上拍卖会，啧啧。”

    “千万起步，上不封顶！”

    宝友们比罗律师还要狂欢。

    “不对，我要去起诉他！”

    罗律师摇摇头，面色严肃。

    “？？？”

    众人完全傻眼了。

    不愧是法外狂徒的张三的老爹，这话说的，宝友们都不知道从哪里开始吐槽了。

    别人送的东西抵律师费，不够才起诉。

    这不是已经价值足够了么？怎么还要起诉？

    “你们不知道，所以不奇怪，这次的客户是一个博物馆的管理人员。”

    “案件也和博物馆中的文物流失有关。”

    “如果这东西是真的，那么很有可能是从他的博物馆中流出来的。”

    “如果我不知情的时候收了，我会想这个东西够不够律师费，可现在我更关心这个是不是触犯了私赠文物藏品罪。”

    “如果没有经过文物管理部门的批准，这种行为就要三年以下了。”

    “为了我的安全，张三现在应该怎么做？”

    “起诉嘛！”

    “输了大不了交钱，东西就是自己的了，赢了这就是犯罪证据！”

    罗律师说到激动处简直像是上课。

    “这是我不交钱就能听的东西么？”

    “要是换个直播间，这一堂课起码要卖五十元，感谢宁大师帮我们省钱了。”

    宝友们纷纷直呼赚到了。

    可还有一些宝友则是绷不住了。

    他们没想过私人送东西都有问题，连忙询问自己之前和朋友互换小东西是不是也触犯了这条法规。

    “那要看情况了！”

    罗律师到了自己的专业场合，搓搓手，张三附体，直接开大。

