    “我的人你们也敢杀，那么就永远地成为守护凌天阁的傀儡吧！”莫天陵看着被帝天抓回来的十暗，他那毫无感情的声音响起。

    修为达到主宰巅峰的一暗，对着莫天陵满脸祈求的说道：“大…大人，我们只是听命行事的，这一切都怪黑暗王！”

    “对对对！这一切都不怪我们！”

    “求大人放过我们吧！”

    “……”

    十暗听到自己要被炼成毫无感情的傀儡时，顿时就慌了起来。就跪在了莫天陵的面前，哀声祈求着。

    毕竟他们在黑暗位面之中，权力和修为都是最顶尖的那一批，现在要是被人炼成傀儡的话，那么还不如杀了自己。

    至于为什么不想着自爆？那是因为在帝天的气息碾压下，能跪下来这都是他允许的，要不然他们连说话的机会都没有。

    “呵～现在才求饶，晚了！”莫天陵看着他们，脸上没有一丝的动摇。

    莫天陵打开了系统商场，就开始搜索着，很快级发现了一个名为神魂傀儡的卷轴。

    【神魂傀儡：将其打入想要控制的人身体里，就可以将其神志磨灭。卷轴将替代其身神魂，完全听从施术者的命令。卷轴毁人死！】

    莫天陵看到了这个名为神魂傀儡卷轴的介绍，满脸都是惊喜。因为这个太霸道了，不过我喜欢。

    莫天陵手腕一翻，十卷散发着强烈神魂波动的卷轴，出现在了他的手上。

    “唰～”

    莫天陵无视那不断祈求，祈求不成改为咒骂的十暗。抬起手一挥，这十张卷轴直接化为十道流光，直接没入了一脸惊恐的十暗体内。

    只见，这十暗的眼神在卷轴没入时就变得呆滞了起来。

    半晌，他们就双膝跪在地上爬服着，对着莫天陵无比恭敬的说道：“见过主人！”

    莫天陵对着帝天摆了摆手，示意他把气息收回来。

    帝天见此就收回来自身这恐怖的气息，他抬起头看了一下乌云汇聚，劫雷不断闪烁，就对着莫天陵说道：“主上，我要回去了！”

    天空之中的劫雷虽然不能杀死帝天，但是在这里可是莫天陵的公寓啊，毁了可不太好。

    莫天陵也感受到了天空之中的毁灭气息，就对着他点了点头。

    这是这个世界的天道感受到了这个世界上出现了不该出现的人，加上现在是它晋升的重要阶段，所以想要出手将其磨灭。

    而随着帝天的离开，天空之中的劫雷在感知到目标失去之后，也渐渐消散不见。

    莫天陵收回目光，看着爬服在地上的十暗，面无表情的说道：“你们去凌天阁，以后就守护着哪里吧。”

    “是！”十暗站起身来，化为一道道流光就消失不见了。

    天空战场上，而随着十暗的消失，众多的禁咒看着那些枯骨，眼神之中充满了无穷无尽的怒火。把目光看向了那些被黄金比蒙，妖魔不断屠杀的黑暗属性妖魔，恼火地冲杀了过去。

    在战场之中的艾江图，看着十暗消失的地方，有看向了下方，目光变得欣喜了起来，因为他知道这是自己的老师出手了。

    ……

    另一边，凌天阁里的林老接受到了莫天陵传来的消息，看着跪在地上的十暗，面无表情的把他们打发到禁地里。

    凌天阁的禁地是守护凌天阁的底牌，一般人都是不能进去。就算现在的艾江图，想要都还是需要林老的首肯才行。

    林老之所以会这样，那是因为被这十暗击杀的禁咒之中，就有大部分都是凌天阁新晋的禁咒法师，一下子就死了几个，林老还是很心疼的。

    要不是这是本体做了决定，他都想出手将他们斩杀，然后拿着它们的尸体点天灯。

    林老看着天空战场上，酣畅淋漓挥洒着魔法的法师们，他的眼神出现了一抹笑意。

    虽然妖魔的数量与人类一方不成对比，但是在“无限蓝量”的状态下，还是可以战个平手的。

    很快的禁咒战场那边的战斗就结束了，因为有着黄金比蒙的帮忙下，那些帝王妖魔就像一个个西瓜一样被打爆。

    而黑暗帝王妖魔被杀得所剩不多时，黄金比蒙就踏出了天空战场，回到了小世界。凛派来的妖魔们，也得到了凛的通知，各个就化为一道流光冲向了南极。

    随着禁咒战场的战斗结束，接下率先结束的不是超阶战场，更不是高阶战场，而是中阶战场。

    中阶法师所以法师之中人数最多的，在可恢复魔能都情况下，这些人就宛如一个个战至癫狂的人。

    而且还大部分都是凌天学院的人，其中更有不少人在战斗之中突破到了高阶，虽然说一个刚突破境界的法师，在没有把控星子的情况下是不可能施展魔法的。

    但是这些在战斗之中突破到人都是不差钱的主，也可以是这些人的背后都有势力支持，就算是草根法师，但是能在凌天学院学习的人，都是人人争抢的香饽饽，所以他们早早的就为自己准备了星座之书。

    只需要将自身的魔能注入星座之书，就可以施展高阶魔法，可以说比构架星座的速度更快。

    中阶战场上出现了六七个星座，恐怖的高阶魔法不是这些修为只是战将妖魔可以抵挡的，所以在高阶魔法下，杀伤一大片。

    只见，中阶战场上的穆青看着自己高阶魔法冰封灵柩，死伤的妖魔时，就像是不要钱一样，再次拿出了五六张星座之书。

    这让另一边的看到穆青这边的黄宇眉头直跳，他也万万没有想到穆青会带那么多的星座之书。

    就这样中阶这边是战将战场就在破境的穆青，黄宇，陈荟宇，江枫，李伟等人的碾压下，结束了战斗。

    在下方的莫天陵看到战斗就要结束了，就转过身对着局促不安的凛淡笑道：“你怎么了？”

    凛听到这话，不由翻了个白眼，你背后有着圣皇境界的帮手，我能不慌嘛！还有就是，之前的约定岂不是要泡汤了！

    莫天陵见她这样子，就笑着道：“放心吧，我对神位不感兴趣，要是你可以庇护人类强者，我也不介意为你争取到。”

    凛听到了这话，就满脸欣喜的看着莫天陵，有点难以置信的说道：“你说的是真的？”

    莫天陵见她这样，不禁有点莞尔，但还是说道：“那当然，我对那神位不感兴趣，还有就是能给人类一方找个靠山还是挺好的。”

    “好，要是我得到了神位，之前的约定我会毫不余力的完成的。”凛见此拍着胸脯保证道，只是那动作让两个高峰颤动不止。

    莫天陵刚忙收回目光，这要是被家里的四人知道了，那么自己明天就别想下床了。

    凛见到自己的小动作没有一点用，就不由在心里暗叹了一口气。

    ……

