    

    盛延拉着于知一块儿在房间里找线索，只找到了播放着那个诡异童谣的音乐盒。

    蒋时洲好奇地拿着那音乐盒打量，不知道按到了哪儿，那音乐盒弹开了，一张纸条掉了出来。

    因为太过突然，蒋时洲被吓得大叫了一声，惹得于知不自觉地身子抖了一下。

    盛延安抚性地看了她一眼，摸了摸她的脑袋，“别怕，就是蒋时洲那傻子在乱叫而已。”

    周湾凑过去看蒋时洲的情况，发现他一大男生被音乐盒吓得脸色发白。

    “不是吧？就这个音乐盒你都怕？”周湾捡起了掉落在地上的音乐盒和纸条。

    纸条上面的字是血红色的，看着很恐怖的样子，但其实一点儿也不恐怖。

    周湾面无表情地念出了上面那一串数字，“于知，你们知道这串数字是什么意思吗？”

    于知听到了周湾叫她的声音，下意识地往那边看了过去。

    盛延索性带着她走过去，拿走了那张纸条，和她一起研究了起来。

    很快，盛延就从那张纸条上破解出了密码，带着他们离开了那个小房间。

    出来以后，是一个破旧的旋转木马亭，周围有很多洞口，看着像是出去的路。

    蒋时洲正想开口问盛延该走哪条路，下一秒，那首诡异的童谣又响了起来。

    紧接着，是一阵瘆人的小女孩笑声，由远及近，仿佛就混在他们之间一样。

    于知紧张地咽了口唾沫，盯着前面黑漆漆的路口，不自觉地攥紧盛延的手。

    盛延感觉到了她的紧张，微弯着身子，低声在她耳边说：“于知，抓紧啊。”

    蒋时洲害怕地缩着身子，伴随着诡异的童谣，几个绰绰约约的黑影子靠近他们。

    “啊——鬼啊！卧槽，别过来！”蒋时洲被吓得慌乱逃窜，瞬间就跑没影了。

    周湾也是转头就跑。

    盛延带着于知跑往了另一边，身后是那几个影子在追着他们。

    两人穿过黑沉可怕的道路，前面是一堵死胡同，逃不了了。

    于知紧张得脸色微微发白，全程紧绷着唇，跟着盛延跑得气喘吁吁。

    盛延停住了脚步，低笑了声：“于知，我们走不了，得回去。”

    于知吞了口唾沫，条件反射地想逃避，她害怕，不敢走回去。

    可盛延却坚定地拉着她的手，低喃着：“相信我，我会保护好你的，嗯？”

    于知迟疑了两秒钟，最终还是点了下脑袋：“好。”

    下一秒，盛延抬手捂住了于知的眼睛，将她的身子往自己怀里带了几分。

    “于知，闭眼睛，接下来，听我指挥，我叫你往哪走你就往哪走，别睁开眼睛。”

    眼前一片黑暗，于知十分不适应这样子走路，但有盛延带着她走，也不至于绊倒。

    于知紧紧地拉着盛延的手，乖乖地闭着眼睛，全程只听着周围那些诡异的怪叫声。

    终于，那些怪叫声没了。

    盛延松开了捂着她眼睛的手，低眸看见她那卷翘的眼睫毛微微颤动的模样，忍不住扯起了唇角。

    男生低沉的嗓音响在她的耳畔：“可以睁眼了。”

