    　　离开医院后，砚时柒和温橙坐在商务车里，姐妹俩沉默了很多。

    　　特别是砚时柒，她坐在靠窗的位置望着天空。

    　　今天的帝京，晴朗无云，明媚的日光仿佛能驱散心头所有的阴霾。

    　　她和温知鸢曾经被调换的身世已经分别回到了该有的轨迹上。

    　　可她们的结局，却大不相同。

    　　这一刻，砚时柒的心里五味陈杂。

    　　她甚至在思量，若当初温知鸢没有使用那么多心机和手段，或许不会走到今天这一步。

    　　大概，这一切都是最好的安排吧。

    　　……

    　　车子回程的路上，大家都很有默契的没有出声。

    　　直到驶近帝京的高速路口，冷奕池才摸着自己的浓眉，问道：“老四，你们什么时候回郦城？”

    　　闻声，男人看向身侧的砚时柒，眸光微暗，“就这两天。”

    　　“回去的时候带我一个，我去大哥家接小暖！”

    　　“嗯。”

    　　临近傍晚，砚时柒和温橙等人回了端木家。

    　　不论如何，温知鸢最终的归宿，她们也要给外公一个解释。

    　　至于三姐夫和冷奕阎，则在中途下车，由着冷家的司机带着他们回了老宅。

    　　端木主宅的客厅里，端木鄂老爷子已经稳坐很久。

    　　听到门外的声音，他连忙招呼老郑去外面迎接一下。

    　　老大端木平朗从婚礼现场回来后，已经和他将大概事情都阐述了一遍。

    　　对于温知鸢的下场，老爷子一点不觉得过分。

    　　像她那种惯于兴风作浪的人，必定要一击即中，否则后患无穷。

    　　“外公，我们回来了！”

    　　砚时柒和温橙手拉手走进客厅时，老爷子直接就站了起来。

    　　他的视线犀利的在她们身上打量，见没有什么不妥，这才放了心。

    　　“快，坐下说，这一天把你们两个累坏了吧。小柒啊，肚子有没有事？累不累？要是太累的话，先去睡会，外公不着急！”

    　　老爷子连声的询问让砚时柒哭笑不得。

    　　她摸了摸小腹，嫣然浅笑，“外公，我不累，没事的。”

    　　“那就好，那就好！身体不舒服要随时说啊，千万不能逞强！”

    　　端木鄂老爷子又叮嘱了一番，这才眉目认真地看向了秦柏聿。

    　　“小秦啊，整件事我已经听说了，这次……还是麻烦你了！”

    　　老爷子明事理，得知了事情的来龙去脉，心里也不免感叹后辈人才辈出。

    　　小秦这孩子，了不得啊！

    　　能在背后为冷家二小子保驾护航这么久，要是没有他，估计小冷也没这么轻易的成功。

    　　端木鄂望着秦柏聿的目光愈发满意欣慰，他的好孙女，真有眼光！

    　　“您别客气，只是搭了把手，算不得麻烦！”

    　　老爷子煞有其事的拍了下桌案，“今天，你们这几个好孩子都辛苦了，晚上厨房准备了家宴，好好在家吃顿饭。小秦，你陪我喝两杯？”

    　　“没问题。”男人颔首。

    　　“成！”老爷子抬起手腕看了看老款的腕表，“现在时间还早，你们几个先回去休息休息，等饭做好了，让老郑去叫你们！”

