  这个混蛋！

  林曦晨眼珠子都快瞪出来了。

  宗景灏轻笑，莫名的看到这个臭小子生气，他就高兴。

  林辛言撇开他的触碰，抱着林曦晨上车离开。

  她的神色显得慌乱，林曦晨往外看了一眼，朝这那个讨厌的混蛋做了个鬼脸。

  宗景灏皱眉，这臭小子。

  陈皓走过来，同样看着远去的车子，“我们回去吗？”

  宗景灏脱了身上的西装，往陈皓身上一丢，朝着车子走去。

  陈皓拿着西服，撇了撇嘴，却不敢抱怨，快步跟上去。

  坐在车里宗景灏揉着眉心，在回想林辛言出现的那一刻，不由的笑了出来。

  开着车的陈皓从后视镜中看他，心中的八卦之火，熊熊的燃烧。

  那个女人是谁啊？

  竟然能让宗景灏花痴的笑？

  妈呀，稀奇，真是稀奇。

  “宗总，您喜欢那样的女人？”陈皓实在是好奇，那个女人长的是好看，可是人家孩子都那么大了，还调戏人家。

  难道他喜欢少妇？

  少妇是有味道，但是也不能找一个生过孩子的吧？

  万一人家有丈夫呢？

  他去做小三，给那个女人做情人？

  越想陈皓越想笑。

  那个场面想想都很刺激。

  宗景灏缓慢的掀起眼皮，听不出喜怒的嗓音，“哪样？”

  “就是你喜欢生过孩子的女——”

  不对，陈皓及时打住，讪讪的赔笑，“生过孩子的才有韵味，看看人家孩子长的，就知道肯定没整过容。”

  听到生孩子，这样的字眼。

  宗景灏莫名的烦躁，他扯了扯领口，“不说话，你会死！”

  陈皓赶紧闭嘴，时不时从后视镜中去看这个喜怒不定的男人。

  之前挺高兴，这说生气就生气。

  还能不能愉快的聊天了？

  陈皓安排好了酒店。

  宗景灏在当地留住一晚，翻来覆去都是那个女人的影子。

  他睡不着。

  她真的变了，以前她给人的感觉是清纯，小女人的模样，而现在——她自信，言谈举止，特别是说起自己的专业时，那侃侃而谈的样子尤其的迷人。

  只是——

  这些年她走在这里，身边还有没有别人？

  想着他拿出手机给关劲去电话，顺便让他查这些年林辛言的生活状况，身边有没有什么人。

  这接二连三的电话，都是关于林辛言的。

  他，是动心了吧？

  关劲默默的想着。

  他何曾为过哪个女人如此上过心？

  就算是当初的白竹微现在的林瑞琳，对她也没如此的在意过。

  这几年他的性子越发的冷淡，忽然变得热情，都是因为一个消失已久的女人，要说没心思，肯定是假的。

  只是关劲不明白，那个女人和他虽有婚姻关系，可是相处的时间并不久，怎么会有感情呢？

  他想不明白，也没人给他解惑。

  宗景灏刚挂了电话，宗老爷子的电话就打了进来。

  不用接宗景灏都知道他打电话过来干什么。

  他的瞳孔波澜闪烁，随即慢慢垂下来遮住思绪，没有刚刚想着林辛言时温柔，取而代之的是冷意，他按下接听键。

  “你和琳琳怎么回事，她说你要取消订婚……”

  “等我回去说。”宗景灏目光沉沉的盯着窗外，这也是他为什么不留在这里，让关劲来查林辛言的原因。

  这个订婚，不止是他娶妻这么简单，而是何家和宗家的联姻。

  订婚的消息早就传的纷纷扬扬，现在他要取消订婚，何家那边，和家里都需要他交代。

  所以第二天，他就回了国。

  关劲去a国调查林辛言了，是司机来接的他，几个小时的行程，并未让他有倦怠之色，而是让司机去宗家老宅。

  风景倒退，很快车子停在一座宅院前，庄严内敛，高挑的门庭和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

  司机停稳车子走到后面拉开车门，宗景灏从容的弯身下来，站在第一道大门前，仰头看了看，脸上没有过多的表情，迈着沉稳的步子走进去。

  穿过大理石铺成宽阔的地面，走进屋内。

  “少爷。”家里的管家冯叔上前迎了一步，“老爷在里面等着您。”

  宗景灏微微颔首，表示自己知道了。

  宽阔庄严不失格调的大厅，右侧是极具复古的装修风格，颜色偏重，把整个大厅勾勒的更加沉稳，红木沙发上靠着软垫的那位就是宗老爷子，宗景灏的父亲。

  至于旁边那个女人，一眼他都懒得看。

  他脱掉外套递给家里的佣人，朝着沙发走去，在宗老爷子下手边坐下。

  “你怎么回事？”宗启封端坐于沙发，经历了岁月的脸庞，沉浸着时间赋予的沉寂于内敛，声音浑厚不失气度，又夹杂着无奈与惆怅。

  “我会处理。”没有过多的情绪，只是简单的回答。

  宗启封心里明白，宗景灏为何这般冷漠，还是因为他母亲，当年的事——

  平时他不回来，什么都由着性子。

  但是这次联姻关系到宗家未来的发展。

  在b市，宗家是属于‘暴发户’般的存在，企业做的大，但是少了根基。

  何家不同，百年名望，即使现在生意做的不出众，但是名望在。

  和这样的家族联姻，是互惠互利的事情。

  “别的事情，我可以任你妄为，只是这个订婚，绝对不能取消！”宗启封的态度也强硬起来。

  宗景灏不冷不热，轻描淡写，“我的婚姻，也只有我自己能做主。”

  “你——”宗启封气结，胸口快速的起伏着。

  坐在旁边的毓秀赶紧替他顺背，“慢慢说，别生气。”

  “能不生气吗？”宗启封沉着脸。

  “景灏，这次你就听你爸的吧——”毓秀试图劝说。

  宗景灏的声音更加的冷了，冷笑道，“你是以什么身份和我说这话的？”

  毓秀脸色难看。

  “怎么说她都是长辈，你就这么和她说话吗？”宗启封一拍扶手，站了起来。

  毓秀跟着站起来，扶着他，“别生气了，景灏的心情我理解。”

  宗启封叹气，伸手握住毓秀的手，“这些年，苦了你了。”

  宗景灏站了起来，并不想去看父亲与这个女人的恩爱样子。

  他从佣人手中拿过西服外套，背对着宗启封，“何家那边我会处理。”

  说完便迈步离开。

  宗启封指着他，“他，他怎么还这么任性？他还小吗？怎么不知道轻重？！”

  毓秀微微的叹了口气，“或许是不喜欢那个何家千金吧。”

  “不。”宗启封不这么认为，“之前他是答应了的。”

  毓秀一想也是，之前答应了，这就快订婚了，却变卦了。

  