    倒不是说江南拿不到100分。

    毕竟……

    不过就是18个引体向上罢了。

    这很多么？

    对普通人来说蛮多的。

    之前黄四海和胡大军憋红脸做了17个，都引起周边不少童鞋惊叹。

    但……

    对于江南来说。

    别说18个。

    就算翻上一倍问题也不大。

    只是……

    他真不想太出风头啊！

    可这苟系统却……

    哎！

    说多了都是泪。

    “苟系统，你变了！”

    江南在心底暗暗吐槽一句。

    “叮！请宿主不要侮辱本系统，不然系统将会做出适当反击。”

    江南：“？？？”

    卧槽！

    这是个高手。

    惹不起，惹不起。

    江南立马收起了内心不满。

    话说……

    既然系统发布了任务，那事后肯定会有奖励来着，至少也会有积分。

    江南倒不是贪图这些积分奖励，只是给自己找个由头，无奈拿个满分吧！

    嘿嘿（#￥%#！！）！

    只见……

    1，2，3……

    8，9，10……

    15，16，17……

    速度很快，根本不停歇，可谓一气呵成不说，动作也十分到位。

    原本！

    在江南开始体测的时候。

    关注的人不算多。

    毕竟……

    江南又不是黄四海和胡大军那种体育特长生，别看他人高马大，但引体向上这东西，不长期训练根本做不了多少。

    但……

    当江南一口气做到17个。

    看的人就不少了。

    然后……

    18。

    做完收工。

    江南松开单杠落地，脸不红，气不喘，说不出的云淡风轻。

    “哇靠！”

    “南神牛逼了！”

    “居然一口气做了18个，比黄四海和胡大军两个体育特长生都多？”

    “这是班里唯一一个满分了吧？”

    “简直要逆天啊！”

    “看来他不仅是学神，而且身体素质，也非常人能比，牛逼克拉斯！”

    “过去真是看走眼了！”

    “不识庐山真面目！！！”

    “66666……”

    “……”

    瞬间，周边人都震惊了。

    今天到底是怎么呢？

    平日里向来都平平无奇的江南，在数学和物理两道上展现出逆天实力也就算了，现在在体育上也碾压全班童鞋？

    这……

    实在太不可思议。

    不仅是在场男生。

    就连那边正做仰卧起坐的女生，都朝江南投来泛彩的目光。

    包括白莺莺，秦羽墨等人在内。

    对此。

    男童鞋们有一个算一个，心里全都五味杂陈，委屈的不行。

    还让不让人活了？

    江南过去长的帅也就算了，现在又是学神一个，体质还这么强……

    这是南神秒变男神的节奏啊！

    酸了酸了。

    就连王胖子这种江南的好基友，见此一幕都酸的一批，扎心了。

    当然！

    最扎心的不是他。

    而是黄四海跟胡大军两人。

    他们刚做完17个引体向上，在众人面前大秀了一把，正春风得意来着。

    可紧接着……

    就被江南无情碾压，抢了所有风头。

    这……

    真是赤果果的打脸。

    是可忍孰不可忍，姥姥可忍姥爷也不能忍，今天非要拼了不可。

    这边王胖子正搭着江南肩膀准备祝贺，那边黄四海和胡大军就阴阳怪气的走了过来，“江南，你现在很牛啊！”

    “还行吧！”

    江南眸光轻扫，淡声道：“你们又想干嘛？有话快说，有屁快放！”

    对这两人。

    他自然不会有好脾气。

    本就八竿子打不着。

    平日没啥交集，今天却一而再的找茬，这回肯定也没好事。

    事实的确如此。

    只见黄四海脸皮一抽，戾声道：“江南，我看你体能不错，引体向上居然能超过我和大军，想必长跑也不差。”

    “待会不是还有1000米么？你有没有胆量跟我和大军比一场？”

    “……”

    “黄四海，胡大军，你们是属狗皮膏药的吧？整天没事找事恶心人？”没等江南回答，王胖子便没好气的骂了起来。

    “王胖子，这不关你事，滚开！”

    黄四海直接回怼。

    胡大军更是神补刀：“你又不是江南的狗，用得着这么维护他么？”

    “你们……”

    闻言，王胖子肺都气炸了。

    对此。

    江南眉头紧皱，同样动了怒。

    黄四海和胡大军两人，真是要多讨厌就有多讨厌啊！

    找自己茬也就算了，还骂自己兄弟？

    简直就是找死。

    今天说不得……

    他要好好教训这两人一番。

    让这两人长长记性，以后别有事没事在自己面前瞎晃，闹心。

    “黄四海，既然你们要比，那就比吧！说说规则，怎么个比法？”

    “比法很简单，看谁跑得快就成。”见江南答应，胡大军立马开口。

    黄四海生怕江南反悔，又连忙补充：“江南，我们也不欺负你，只要你能胜过我们俩其中一个，就算你赢。”

    “可以！”

    江南点了点头。

    不就跑个步么？

    谁怕谁啊？

    以自己的体质，碾压黄四海跟胡大军，不就跟玩死两只小鸡一样？

    不过……

    旁边王胖子一听这话，立马急了，“南神，你万万不能跟他们比啊！”

    “别忘了，他们两都是体育生，还是校田径队的，最擅长跑步。”

    “这两年的校运动会，无论是短跑，还是长跑，他们可都拿了名次的……”

    王胖子是忧心忡忡。

    虽然江南在引体向上时表现惊人。

    但这跟跑步没啥关系。

    而黄四海和胡大军却是这方面的行家，王胖子才不相信江南能赢了。

    自然……

    他要全力阻止。

    然而……

    江南却摇了摇头，“胖子，你放心，就这两歪瓜裂枣，我肯定能赢。”

    “南神，你是疯了么？”

    王胖子瞬间瞪大了眼睛。

    “我没疯！”

    江南淡然开口，“这两人跟狗皮膏药一样，我就是要教训教训他们。”

    “呵！”

    “口气倒是不小。”

    黄四海眸中闪过一丝厉色，“既然你如此自信，那咱们不如来点赌注。”

    “如果你输了，就当着全班人的面，向我下跪承认自己不行，如何？”

    “……”

    王胖子忍不住了，怒而出声，“黄四海，大家都是同学，你可不要太过分了！”

    “胖子，淡定！”

    江南拍了拍王胖子肩膀，让其保持冷静，随后瞥了一眼黄四海，“这赌注可以，只不过，若你们输了又如何？”

    “笑话，我们怎么会输？”

    胡大军昂着脑袋，自信非凡。

    “那万一输了呢？”

    江南眸中带着一抹意味深长。

    “如果我们输了，同样当众向你下跪，并承认我们不行就是。”

    黄四海冷笑着应承。

    “好，一言为定！”

    “一言为定。”

    “……”

