    

    秦翡倒还是不喜欢热闹的，相比较齐家那群人，秦翡更对齐家老宅比较感兴趣，走在园子里，秦翡各处打量着。

    “就你自己吗？我表哥没跟着你啊，看来，我表哥也没怎么喜欢你啊。”齐焕珍走过来，轻蔑的瞥了一眼秦翡。

    齐焕珍身后还跟着几个女孩儿，都是十几、二十几岁的样子。

    而偏偏里面还有一个是秦翡见过的，正是前两天在商场遇见的那个李小姐，此时，也在这群人里面，看来，还真是齐家人啊。

    “你表哥在前面会客，你要是找他去前面找。”秦翡淡淡的道，大过年的她也不想和这群过来找事的人闹得不愉快，毕竟是齐衍家里，秦翡还是有些顾忌的，一想到她的翡翠华庭，秦翡的心就宽容了不少。

    齐焕珍冷哼一声，她们是打从心底看不上秦翡，先不说秦翡身后的秦家也就是在圈子里挨边站，而秦翡又是跟秦家断了关系的，光是身世背景这一点，齐焕珍她们就没有办法把秦翡放在眼里，她们都是高高在上的天之娇女，若不是有齐衍这层关系，秦翡连见她们的资格都没有，如今，一下子越到她们头上，让她们如何受得了心里的落差。

    而且，就在刚刚齐衍当众打了齐焕珍的脸，齐焕珍是怎么也咽不下这口气的，她虽然是旁系可是却是从小在齐家老宅长起来的，要比其他旁系的人的地位高出很多，齐衍在的时候他们不敢说什么，如今齐衍不在，她们自然要让秦翡明白自己摆正自己的位置。

    齐焕珍轻蔑的看着秦翡：“这里的建筑摆设你都没有见过吧，齐家的老宅可是有上百年的历史，像这种宅子，你以前恐怕是连进的资格都没有。”

    秦翡看着齐焕珍点点头，如实的说道：“齐家的老宅确实是建筑中少有的存在了，不过，倒还没有到没见过的地步。”

    听见秦翡的话，齐焕珍嗤笑的看着秦翡，话锋突然一转：“不过是秦家弃女，孟家养女，以你的身份你觉得自己配得上我表哥吗？”

    秦翡眯了眯眼睛，到底承认了自己的心量不大这件事情，直接怼道：“你也不过就是齐家旁系而已，有什么资格和我说齐衍的事情？”

    齐焕珍脸色一沉，她最忌讳的就是别人说她是齐家旁系这件事情，在齐焕珍看来，她从小在老宅长起来的，跟着齐邵迟他们一起长大，早就已经把自己当做了齐家嫡系了。

    “你算什么东西，我们齐家的事情什么时候轮到你一个外人说三道四了，我是从小在老宅长起来的，我表哥都没有说什么，轮得到你来质疑我的身份，若不是齐家和秦家有婚约，你以为我表哥会让你进齐家的大门？”

    秦翡嗤笑一声，目光里带着挑衅：“那你有本事就别让你表哥娶我啊，不过，在那之前，我肯定会先把你赶出去的。”

    “你有本事试试。”齐焕珍脸一沉。

    “那你就等着吧。”秦翡耸耸肩，态度十分散漫，转身就离开了。

    秦翡这一走不要紧，齐焕珍简直气死了，周围几个齐家旁系的女生早就站在旁边看起了热闹，她们虽然也看不上秦翡，但是，能看见齐焕珍吃瘪，她们的心里也是十分痛快的，要知道，齐焕珍仗着自己从小在老宅里长起来的，没少在她们面前显摆，每次她们来老宅的时候，齐焕珍都是一副主人的模样招待她们，她们早就看不过去了。

    一旁的李小姐算是目睹这一番明争暗斗，看着秦翡离开，眼底也闪过阴鸷，走到齐焕珍面前，一副可怜楚楚的模样：“原来她真的是齐少的夫人啊。”

    听见李小姐这句话，周围的女孩儿全都朝着她看过来，她们也是第一次见这位李小姐，是齐家二叔第二任妻子的女儿。

    要说这齐家二叔第二任妻子也是齐家的谈资了，齐二叔第二任妻子叫李淑芝，是离过两次婚的人，还有一个女儿，也就是这位李小姐，李月。

    李淑芝虽然五六年前就嫁给了齐二叔，但是，一直不被齐老爷子认可，不仅是因为这个女人离过婚，带着孩子，更是因为李淑芝是插足齐二叔和原配的第三者，并且是孩子原配的始作俑者，齐老爷子向来刚正不阿，对于这样的女人自然是不会允许她进入齐家，但是，齐二叔也不知道是怎么了，就跟吃了迷药一样，非要这个李淑芝不可，为此，齐老爷子直接把齐二叔给赶出了京城，眼不见心不乱，对外也绝对不承认李淑芝这个人，这件事情当时闹得很大，所以，即便是齐二叔去了外地，那边的人也只是称呼李淑芝为李太太，这些年，也只有在过年的时候齐二叔会回来，但是也只是自己回来而已，从来没有带着李淑芝回来过，更何况是这个李月。

    今年也是因为齐老爷子没了，这才敢带回来，所以，他们也是第一次见这个李月，倒是李淑芝之前见过一两次。

    当然，即便是齐二叔将人带回来了，齐家承认不承认的还是需要齐泽天和齐衍两个人发话，她们出来的时候，若不是齐二叔特意过来交代过让他们带着李月出来走走，她们压根就不会跟着李月走在一起。

    虽然他们看不上秦翡，但是，秦翡毕竟是秦家的血脉，还被孟家收养过，和李月的概念完全不一样，若是说，她们看不上秦翡，那么对于李月，她们压根就当做没有看见。

    不过，现在齐焕珍最看不惯的还是秦翡，所以，当李月说出这样的话，齐焕珍即便是在不愿意和李月有什么接触，此时还是忍不住蹙眉的看着李月，问道：“你认识她？”

    就李月这个语气，这个话，里面绝对是有故事的，周围的女孩儿全都好奇起来了。

    李月一副无奈的说道：“其实也不算是什么大事，就是前两天我和我妈去买衣服，正好看见这位，可能是眼光相同吧，她正好看见我身上的衣服，我也挺喜欢的，就没有给她，结果，她竟然就要扒我的衣服，闹成了那样，我哪里还想要那件衣服，就也没有买。”

    “还有这这样的事？”

    “这也太嚣张跋扈了吧。”

    “就是，这样说出去都是给我们齐家抹黑。”

    “表哥怎么看上了这样的人？”

    “太过分了，我要是你，我就直接一巴掌扇过去。”

    “就是，你怎么这般胆小啊，你应该直接报警。”

    几个女孩儿七嘴八舌的说道，对于秦翡的认知再次刷新了。

    李月很满意这样的效果，继续可怜楚楚的说道：“我想着大过年的，又是第一次来京城，就想着别惹事，谁知道她也不知道是怎么和齐表哥说的，反正，齐表哥很生气，我现在哪里还敢惹她，她有齐表哥给撑腰，这件事情我也就忍了下来了，这件事情你们就当做没有听过吧，我们好不容易来京城一趟，还是别惹齐表哥生气了，我看他是真的很喜欢这个秦翡呢，只要有齐表哥的喜欢，秦翡就算是站在了齐家很高的位置了，不是我能得罪的起的，索性也就忍气吞声下来了。”

    李月这番话不得不说，说的还是很有技巧的，这些话对于齐家的一部分女孩儿来讲，或许会思考很多，分辨真假，但是，对于齐焕珍来说，那简直就是正好踩在了齐焕珍的痛楚。

    齐焕珍立刻像是炸了毛一样，怒声道：“她算是什么人？还没有嫁到齐家就这般霸道，这种人怎么配做齐家的当家主母，她以为我们齐家是什么地方？哼，我早晚要让她好看。”

    其他几个齐家女孩儿相互看了一眼，谁也没有说话。

    秦翡离开之后，也没有回房间，齐家老宅这么大，哪里都可以看看，索性就这么逛了起来，只不过走的时候秦翡故意挑了一些人少的地方，省的在碰见一些令人不愉快的人。

    但是事情往往就是这样，你越不想碰见人的时候，越会碰见，秦翡看见齐邵迟的时候转身就想走，却被齐邵迟率先喊住了。

    “秦翡。”

    秦翡定住脚步，虽然停下来了，却并没有说话。

    齐邵迟也没有走过来，而是开口说道：“郭子阳已经决定出国留学了。”

    秦翡点点头：“我知道了。”

    说完，转身就离开了。

    晚上，秦翡和所有人吃完饭之后，就和齐衍一家人回到了正院，厅堂里早就摆好了麻将，齐母立刻跑过去，直接坐下来，对着他们招招手：“赶紧的快来，我早就想要回来了，你们磨磨唧唧的，烦死了。”

    齐母一边说着，一边打开了电视机，里面上演着春晚，外面传来不可遮掩的欢闹声。

    齐衍拉着秦翡坐下来，自己站在秦翡旁边，问道：“麻将，会玩吗？”

    秦翡点点头：“玩过。”

    齐衍搬着椅子坐在秦翡的旁边，笑着说道：“我在旁边看着，你们玩。”

    说着，麻将的声音就响起来了，一家人其乐融融。

    齐衍一家人都觉得秦翡说的玩过就仅仅是玩过而已，并不精通，不然，齐衍也不会要在秦翡旁边给她看着，可是，当真的玩起来的时候，齐衍一家人才明白，秦翡说的玩过，那就是精通。

    一圈牌下来，能在秦翡的庄上停留七八次。

    齐泽天瞪大眼睛，对着秦翡说道：“小翡，你这也太厉害了吧。”

    就这么一会儿的功夫，齐泽天都已经回房间拿了两次钱了。

    秦翡对于第一次见得父母一点也不知道手下留情，一上场就把他们杀得片甲不留。

    一旁的齐衍也是哑然失笑，他原本还想再秦翡旁边发挥一下自己的作用，现在看来，完全是没有这个必要。

    秦翡听见齐泽天的话，笑了笑说道：“还好吧，我曾经在Y国的下地赌场里玩过，赢了一些差一点就没能回来呢。”

    齐家人一愣，连同齐衍也是愣住了，他也是第一次听秦翡说起这种事情，齐衍能够想象，能够因为赢了而差点没能回来，那肯定是一笔不小的数目，不，应该说惊天的数目，如此，到能想象出秦翡在这方面有多厉害呢，不过，也能想象出当时的惊险。

    齐衍目光紧紧地盯着秦翡的侧脸，眸子里带着疼惜。

    张钰卿回过神来，一边打着麻将，一边好奇的问道：“小翡去过Y国？”

    秦翡点头：“嗯，很小的时候在国外一段时间。”

    几个人都看出来了，秦翡似乎并不太想说这件事情，索性大家的注意力又都回到了麻将上。

    电视里播放着春晚的小品，屋子里是麻将碰撞的声音，一家人说说笑笑，齐衍在一旁伺候着。

    快到十二点的时候，齐衍就将秦翡拉了起来，对着几人说道：“时间不早了，阿翡不能熬夜，我们先回屋了，你们找于婶补上吧。”

    齐泽天摆摆手，让两个人回去了。

    房间里，秦翡打了哈欠，竟然出奇的觉得有些许的困意，就是不知道能不能睡得着。

    “其实我还好，没那么困。”

    “很喜欢玩麻将？”齐衍笑问道。

    秦翡摇摇头：“还好吧，打发时间还可以，没什么挑战性。”

    齐衍当然明白，能在Y国的地下赌场玩的人，自然是在家里玩的没有激情，看着时间，看着时针马上就要到十二点的时候，一点一点的过去。

    秦翡和齐衍靠在窗边，看着外面的景色。

    “齐衍……”

    秦翡只叫出一个名字就被齐衍捂住了嘴，圆溜溜的眼睛全是疑惑，似乎在问着怎么了？

    齐衍放下手笑着说道：“阿翡，你难道不知道过年的时候是不能喊人的名字吗？”

    “还有这种事？”秦翡瞪大眼睛，她还真是第一次听说：“为什么啊？”

    “我奶奶说的，大年三十是不能叫人的名字的，都是些老话，老人流传下来的，我们自然是要听些的，而且，你没有发现吗？咱家的灯全都打开了，刚刚我还给卢姨去了电话，让他们把翡翠华庭的灯也都打开了。”齐衍笑了笑，目光落在秦翡的脸上，见秦翡一脸惊奇的模样，齐衍眸子带着温柔，问道：“所以，今天你要叫我什么？”

    “那我就不和你说话了。”秦翡得意的挑着眉。

    齐衍哑然失笑，索性也不再纠结这件事情，看了一眼时间，直到时间停留在十二点的时候，外面的烟花鞭炮声突然全都响了起来，瞬间变得格外的热闹，黑暗的夜色瞬间点亮，一处落下，一处又起，连绵不断，鞭炮声也是络绎不绝，安静的夜色瞬间被打破。

    秦翡望着外面的景色，有些恍惚。

    齐衍拿出一个红包递给了秦翡，眼底带着笑意，温柔的道：“阿翡，新年快乐。”

    外面的鞭炮声格外的响亮，可是，秦翡却觉得齐衍的这句话清晰的落在了她的耳边，秦翡失神的看着齐衍递过来的红包，突然，秦翡接了过来，仰起头，满目含笑：“新年快乐。”

    晚上，两个人躺在床上，秦翡突然小声的呢喃道：“原来，这就是过年啊。”

    齐衍转头看向秦翡，从被子里握住了秦翡的手，轻笑一声：“以后每年，我们都要在一起过，知道吗？”

    秦翡点头：“当然了。”

    齐衍得到了一个满意的答案，忍不住的问道：“阿翡，以前过年的时候，你是怎么度过的？一个人吗？”

    齐衍等了半天没有等到答案，结果一扭头就看见了秦翡紧闭的双眼，竟然睡了过去。

    齐衍嘴角带着微笑，许久无法放下，伸手给秦翡掖了掖被子，犹豫了一下，便将秦翡搂进了自己的怀里，摸了摸秦翡的头，轻声道了一句：“新年快乐，阿翡。”

    说完，自己也闭上了眼睛，嘴角的笑容依旧不能放下。

