
“没事。”秦翘将手缩了回来，药箱里多出来的药，正是治疗肺痨的抗生素。

“没事你刚刚怎么连药瓶都拿不稳？”萧北七捡起药箱里的药瓶子，这种瓶子，他还是第一次见，不免垂目看了秦翘一眼，“这些都是你炼制的药？”

“应该是。”秦翘心中也有不解的地方，却解释不清楚这是怎么回事？

莫非，真的像小说里写的那样，穿越女都拥有自己的金手指，比如空间，系统，灵宝什么的？

可是，药箱是原主的啊！

这件事远远超出了她的认知范围，很是玄幻。

“应该是？”萧北七微微挑眉，拿着药瓶看了一眼，上面写了药的使用方法以及这药可以治什么病，甚至连药的成分都写在了上面。

他用手摸了摸瓶身上的字，“这些字，都是你写上去的？”

“应该是吧？”秦翘用了不太确定的口气，因为这是原主的药箱，虽然和她的药箱一模一样，但这功能太玄乎了，应该不是她的哪一个吧？

萧北七伸手弹了弹秦翘的额头，“怎么回事？这药箱不是你的吗？”

秦翘无辜脸，“我不是不太记得从前的事情了吗？这药箱，若不是我娘提起，我都不知道自己有这么一个箱子。”

萧北七又拿起里面的药瓶挨个儿看，两层的药加起来，最少也有五十多种。每个药瓶上都写着字，字体不大，却可以让人看得一清二楚。

不仅如此药瓶都不大，他拧开了一个瓶子的盖子，倒出了里面的药丸。里面的药是白色的圆形片状药丸，和他以往见过的都不同。

应该说，他是第一次看见这样的药丸。

萧北七将药片递到秦翘跟前，“这么说，这些药都是从前的你炼制的？”

“大概是。”秦翘说道。

萧北七狐疑的看秦翘一眼，“你是三年前到秦家村的，三年前你猜十二岁，十二岁就能炼制这些药片？”

秦翘丢给他一个白眼，“那你得问下十二岁的我，你问现在的我，我怎么知道？”

萧北七看着秦翘的眼睛，“真的想不起来？”

“骗你做什么？”秦翘瞪他一眼，她当然不知道原主为何会有这个药箱。所以，回答得一点都不心虚。

萧北七没有看出破绽，心中的疑惑却多了几分，建议道，“或许，我可以从这个药箱着手，查一查你的来历，你介意吗？”

“介意！”秦翘从萧北七手中抢回药瓶和药片重新装好，“那是我的事，希望你不要参合。犹如我不参合你的事一样。”

她快速的收拾好药箱，将药箱扣上，准备去拿被褥打地铺。

萧北七快速的跟了过去，“夫人，你还打算打地铺？这么久了，你的气也该消了吧？”

秦翘抱着被褥将萧北七挤开，“等你什么时候能用八抬大轿娶我过门，再叫我一声夫人不迟。”

萧北七觉得委屈，“你以前都不是这样的。”

“女人心，海底针。我也是女人。”秦翘能说，那是因为她看不透萧北七吗？

一开始，她是打算和萧北七好好过日子的，甚至想过要好好的培养感情。但是，相处得越久，便越觉得萧北七太过高深。

明明人就在她眼前，她却觉得远在天边。明明他时常对她笑得温柔，也撩拨得她脸红心跳，她就是下不去那个决心去回应，总觉得，少了点什么。

秦翘刚刚铺好地铺，萧北七却先她一步躺了上去，只见他笑嘻嘻的看着秦翘，“夫人，我如今身体好了许多，还是我睡地上，你睡床上吧！”

“起来，我是大夫，你的身体情况怎么样，我最清楚。”秦翘扯了萧北七一把，萧北七却不动，耍赖道，“就不。”

说完，直接躺好，盖上了被子。

“你若继续在这里扯我被子，我可会忍不住的。”萧北七意有所指。

秦翘一愣，气道，“萧北七，从前怎么不见你这么无赖！”

“男人不坏，女人不爱。我也是男人，还是个正常的男人。”萧北七说得一本正经。

“明日你若受了风寒，我可不管。”秦翘丢开手中的被褥，气呼呼的上床睡觉。

不知不觉，她到这里已经快三个月的时间了。梁笙离开也有三个月的时间，却一点消息都没有，也不知道他怎么样了。

“萧北七，梁笙有给你写信吗？”

萧北七转身，躺在地铺上，与秦翘面对面，“他和我有联系，你不必担心。”

“那为何，他现在都没有回来？”秦翘问道。

“我有事需要他去办。他这次外出，本来就是为了替我寻药。如今我身子一日一日变好，你又有把握替我解毒，我便安排他去办另外的事情了。”萧北七说道。

秦翘一怔，“你就如此信我？如果我最后不能替你解毒呢？”

萧北七沉默一瞬，半响后才开口说道，“那就是我的命。”

房间里安静下来，二人各自怀着心思。

秦翘想起初来之时，萧北七也曾对她说过这样的话，那时候的他很虚弱，仿佛下一秒就能咽下最后一口气。那时候的也是最温柔无害的时候，所以她才会不设防，全心全意的信任他。

为何他的身子好转些，她对他反而不如从前那般信任了呢？

问题到底是出在她自己身上，还是他身上？

还要药箱，为何会出现新的药？抗生素这种东西，这个时代根本就没有。莫非，药箱与她来的时空相连接，可以传送她需要的任何药？

秦翘被自己的想法吓了一大跳，如果真的是这样，那真是太玄幻了。

不过，很快她又打消了这个念头，因为如果是她想要什么药，它都能传送的话。为何她想要替萧北七解毒，药箱里却没有能解萧北七体内毒药的解药。

她脑子里乱七八糟的想了许多东西，到了半夜，才迷迷糊糊的睡着。等她睡着，躺在地上的萧北七动了动，他掀开被褥，黑暗中能在房中行动自如。

他来到秦翘放置药箱的木桌旁，伸手按着秦翘今日打开药箱的动作去打开药箱，却发现药箱并不会自动弹开，依旧关得紧紧的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584451"  chaptername="第52章">加入书签</a>
</div>
