    “你们两个快一点，我们先去吃饭，然后再去看电影。”

    从商业街出来已经是两个小时以后了，今天众人的斩获那可谓是满满的，你不看项风和龙浩两人不管是手上还是脖子上那都是挂的满满的，这不看到在后面慢悠悠的两人，走在前面的小玲就嘿嘿笑着大声喊了起来。

    “哎～”

    听到小玲的喊声，项风和龙浩很是郁闷地对视了一眼，接着同时叹了一口气。

    今天他俩算是彻彻底底的提包人员，这不看小玲那股子兴奋劲，估计等下还得继续逛。

    “呵呵～吃～”

    说到吃，我们的小琼琼就兴奋了，这不一直张着小嘴喊着要吃饭饭了。

    “哈哈～走，吃饭，小玲阿姨带你去吃好吃的。”

    怪不得我们的小琼琼对小玲阿姨的印象就是吃，你不看小玲现在这个样子，那完全就是稳妥妥的吃货一枚。

    出来逛街吃饭的选择一般都是吃小吃，这不随便在附近吃了一点小吃，一行人就开始朝着电影院的方向走了过去。

    “给我们来一个包厢～”

    带着小琼琼那自然不能选择坐在人多的地方，毕竟看电影的地方是公共场合，要是小琼琼闹幺蛾子，那就不好说了，这不项风就买了一个包厢的电影票。

    还这真别说，这个电影院包厢的设计还是很不错的，就像是KTV小包一样大小。

    “这个小猪猪～”

    对于我们的小琼琼来说，吃饱了那自然就是要睡觉觉了，这不没进包厢没多大一会，我们的小琼琼就闭上了可爱的小眼睛。

    “粑粑～粑粑～”

    虽然醒着的小琼琼喜欢和小姨一起玩，但睡觉醒了的小琼琼第一时间找的还是爸爸，那可是把我们的思思同学给气的不要不要的。

    “宝宝醒了～电影马上就结束咯！”

    看着醒了要自己抱的宝贝女儿，项风的心里别提有多高兴了，果然女儿就是自己的小棉袄。

    “嗯嗯～”

    而抱爸爸抱在怀里的小琼琼，先是用自己的小脑袋在爸爸的怀里蹭了蹭，很是乖巧地点了点头，可爱的大眼睛一眨一眨的可是让人喜爱了。

    “呵呵～买～”

    等出了电影院，我们的小琼琼就开始活泼了，不得不说，这个逛街真是女孩子的天性，而且还不分年龄，这不我们的小琼琼就喊着要逛街了。

    “哈哈～”

    而听到小琼琼的话，最开心的莫过于我们的小玲阿姨，这个时候她感觉小琼琼简直就是她的知音，这不哈哈笑着就把小琼琼抱过来亲了一口。

    “呵呵～”

    而我们的小琼琼被小玲阿姨亲了，不用说，那就更加开心了，这不一大一小两人都笑着开始继续战斗了。

    “哥～我今天已经买了很多衣服了，等下你让嫂子不要给我买了。”

    一大一小打闹着走了，思思也急忙跟了上去，这不王琴琴走到项风的身边拉了拉项风的衣服有些不好意思地说道。

    “哈哈～我可管不了你嫂子。”

    而项风听到王琴琴的话，顿时就乐了，对于王琴琴，项风是把她当成亲妹妹，当成家人，那对于给王琴琴消费，项风自然不会介意。

    “哥~”

    听到项风的话，王琴琴顿时就不乐意了，这不就拉着项风的手撒娇着喊了一声。

    “哈哈~哈哈~”

    看着撒娇的王琴琴，项风乐了，而在一旁的龙浩则是羡慕地看着，没有办法，他就是一个独生子，像这种兄妹之情他可是享受不到的。

    “琴琴~快点过来，嫂子在给你买几双鞋。”

    就在这时，前方的两大一小已经在一家鞋店停了下来，这不看到后面的三人站着没有跟过来，这不就对着王琴琴招了招手。

    “哎~”

    而看到嫂子招手，王琴琴在心里叹了一口气，接着又露出笑容很是欢快地跑了过去。

    “呵呵~”

    看着欢快着跑过去的王琴琴，此时，项风只能在心里呵呵笑了。

    “嫂子~就买一双鞋就可以了。”

    跑过来的王琴琴直接就被思思给拉了进去，一进店就看到小玲姐已经拿了好多双的鞋子，这不王琴琴急忙拉着思思的手说了起来。

    “行~先试试，看喜欢哪双我们就买哪双。”

    对于王琴琴的话，思思很是认同地点了点头，不过眼睛里却有一道光一闪而过，这不说完之后就拉着王琴琴坐下开始试鞋了。

    “呵呵~麻麻~琼琼买~”

    而在一旁的小琼琼看到小姨在试鞋子，这不也把自己的小脚伸了过来，笑呵呵地喊着她也要买鞋子。

    “哈哈~买~都买~”

    看着这么可爱的宝贝女儿，思思别提心里有多高兴了，这不大手一挥，那很是豪气地笑道。

    “你们先把这些放到车里，我们在去逛逛。”

    等从鞋店里出来，项风和龙浩手里又满满地提了好多的袋子，这不购物欲望还没有消失的小玲就对着项风和龙浩开始指挥了。

    “哎~”

    听到小玲的话，项风和龙浩再次对视了一眼，接着又开始叹气了，他们两已经不知道叹了多少次气，但没有办法，都是自己在乎的人，还能说什么呢！

    等从商业街出来已经快要到傍晚了，要不是小玲的父母催促，还不知道这个女人要逛到什么时候。

    有时候不得不说，女人对于逛街的热爱那真的是精力无限，逛了一整天的思思小玲还有王琴琴三人到现在都是活力无限，至于项风和龙浩就不用说了，就连项风这样体力好的人都有些遭不住，更不用说龙浩了。

    还有我们的小琼琼，毕竟还是一个小宝宝，今天的活动量可是不小，这不一上车这小东西就已经在妈妈的怀里呼呼大睡了。

    “我说你们几个丫头，真是的，逛街逛了一天，宝宝呢！”

    “看看你们，都把宝宝累成什么样了。”

    等一行人回到家，在家里听到车子响声的四老都走了出来，不过不等众人打招呼，韩霜就一脸埋怨地走了过来就要找小琼琼，这不看到在女儿怀里的小琼琼，那是急忙把小琼琼给抱了过来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

