    画像往下，又空无一物了，留了大片篇幅。

    陈十三捏着下巴，思索片刻，忽得一笑。

    “果然是日有所思，夜有所梦啊。”

    他白天在想李子虎，晚上就梦见了，说明这梦境还挺智能，就是这画像不太好看，要是能换成像《金平梅》里边的插图一样就好了。

    陈十三再想往下翻，却怎么也翻不动了，只能停搁在此页，一直看着李子虎的画像。

    总得来讲，就是无聊。

    陈十三起身，闲来无事，干脆就模拟雷法手决结印，不过以他的稀薄灵气是放不出来的。

    天下术法，除开五行之外，便属阴阳，而雷法就是阳刚之最，杀力庞大，也是以往古典道教最爱用的术法。

    陈十三的道观身为古典道教之一，自然也流传下来了不少雷法，只是陈十三修为实在薄弱，能动用的仅仅是一道一境的小雷法，叫做雷：引线，就是牵一道极小的雷线在手上，其功能性比杀力突出的多。

    值得一提的是，同样的术法，其余五行也有，例如火：引线之类。

    而陈十三模拟的这道雷法，是他道观之最，已经涉及到道法层次的雷囚。

    但他肯定是放不出来的，只不过手法练得很熟练，且也将运气和感悟天地的步骤模拟了一遍。

    不过还是没什么用，打发时间而已。

    好在梦中的时间似乎过得很快，陈十三忽得睁眼，便已是白天，他起了床，穿着短裤在空地上打了一套八极拳。

    是道观传下来的养生拳法，陈十三身体能这么灵活也是靠练拳所带来的。

    然后就在他要给师妹做饭时，道观响起了敲门声。

    陈十三纳闷的跑去开门。

    李子虎提着一袋蒸饺，难得没有扎马尾，放下了三千青丝，穿着一袭黑色短裙，白色裤袜，修长的腿上套着高高的小皮靴，看着没穿上衣的陈十三，脸蛋微红，嗔道一声。

    “流氓。”

    陈十三提了提裤子，竟然在自己家被骂了，也没好气道：“有屁快放。”

    李子虎杏眸白了他一眼，“进去再说，喏，给你带的早餐，省得你又不吃东西，另外能麻烦你把衣服穿上吗？”

    陈十三接过蒸饺，既然带了吃的来，那就好说，他先朝李子虎道。

    “你就在此处，不要走动，我马上回来。”

    李子虎点头答应。

    陈十三回了房间，胡乱套上一件衣服，正打算出去，脚步忽然一顿，想到这可是个撩妹的大好机会。

    既然李子虎都送到他家门前来了，就不能怪他不义。

    陈十三挠了挠屁股，做好了准备，走至等待的李子虎身前，咧嘴露齿一笑。

    “吃了吗？”

    李子虎实在有些无语了，点头回道：“吃了。”

    “吃的什么呀？”

    “……”

    李子虎沉默片刻，无奈撇嘴道：“你别闹了，我这次找你有正经事。”

    “哦？”陈十三表情严肃起来，再问，“真的正经吗？”

    “嗯。”李子虎颔首。

    “有多正经？”

    瞧着又要回到你问我答的垃圾时间，李子虎赶忙挥手喊停，同时直接说道。

    “酒楼出现妖物之前失踪了三人，你还记得吧？”

    陈十三点头，他当然记得，三个受害人嘛，不过李子虎现在既然提起了，那么肯定就有问题。

    “没找到吗？”陈十三问道。

    “嗯。”李子虎点头，俏脸严肃起来，同时又道：“不仅没找到，且上面根据后续调查，发现你杀死的那个妖物，就是其中一位失踪的人。”

    “异变？”陈十三猜测道。

    妖魔，妖是山精水怪，魔是修士入魔，而凡人要成妖，只能靠外界因素所引发的异变。

    也就是说还有更深沉的原因，不过这个原因可大可小。

    陈十三又道：“有可能是废水污染导致的异变。”

    李子虎摇头，“原因不清楚，但乾庆的夜勤人推断还会有妖物出现，所以……”

    李子虎话音一顿，又道：“要是你实在想去乾庆城黑市的话，咱们就快去快回，今天下午就出发，不然就等着所有妖物处理完毕之后再走。”

    陈十三皱眉，若是要处理完所有妖物的话，不知道要等到猴年马月，于是他直接开口。

    “今天走吧。”

    李子虎也点头，“那你准备一下，我也回去收拾了，下午我来找你，咱们坐飞梭去乾庆城。”

    她说完这话，便起身往门口走去了。

    陈十三坐在板凳上，单手撑着脑袋，他没什么好收的，不过因为火枪还没修好，所以得弄一把防身的弓箭。

    但做起来也不困难，半个小时的事情而已。

    比起这个来，陈十三更关心的是双凤镇的妖物，若是真照着李子虎所说，那人鱼是失踪之人异变而来的话。

    那就很可能存在另外一位或者两位妖物。

    当然，也有可能是异变的人鱼把另外两人都吃了，所以找不到。

    不论如何，也不管有多少妖物，其实都不是最重要的，最重要的是异变的因素。

    人是不可能无缘无故成妖的，且是纯度这么浓厚的妖物，身上妖气简直浑然天成。

    若是后边真有大动静，那也不该陈十三管，得是乾庆城的夜勤人亲自来才行。

    陈十三这个一境修为，真有大妖出现的话，还不够当炮灰用。

    他呼出一口气，开始默念师父传给他的保命口诀。

    “衣不过暖，食不过饱，住不过奢，行不过富，劳不过累，逸不过安，喜不过欢，怒不过暴，名不过求，利不过贪，打不过跑”

    尤其是最后一条，师父给他画了重点，陈十三紧记。

    想来无果，陈十三也不多想了，要死就死，他打算先去保险当铺多买两道保险，受益人就填师妹。

    他提着蒸饺，敲开了袁启灵的房门，看着探出来的可爱脸蛋，嘱咐道。

    “启灵呀，师兄要走了，你记得一日三餐要按时吃，钱都放在师兄床下，缺了就去拿，不要亏待自己，想吃什么就吃什么，衣服缺了就去买……”

    “呜……”袁启灵水灵灵的大眼睛突然崩出泪花，话语带着哭腔，朝陈十三悲戚道。

    “师兄，你是不是要死了啊？”

    陈十三一怔，不解问道：“何出此言？”

    “你跟交代后事一样，师父走的那天晚上，也是这么和你说的。”袁启灵不断用袖子摸着脸上泪花。

    是哦。

    陈十三忽得想到，在他还是孩童时期的夜晚，师父叫他去早睡，并说了长长的一席话。

    然后呀。

    走的时候是一个人。

    回来的时候是一个盒子。

    是由乾庆城的巡捕送回来的。

    年少的陈十三愣了愣。

    只说师父是落地成盒了。

