    乾坤历11月2号，月球基地。

    此时在月球的背面，也就是永远被向水蓝星的那一面，一座大型的发射装置正在通过鲲鹏飞船的强大运载能力，吊装主干装备，放在一个基座上面。

    只见这个装置是一个圆柱体，中间是空心的，很像一个加长的炮管。

    不过这种“炮管”可比一般炮管粗了很多，也长了很多。

    在这个炮管的周围，一个个设备被快速架设起来。

    最终，历时两天之后，这座装置被架设完毕，可以开始测试了。

    这是一座大型的陆基能量武器发射装置，专门用来作为防御性武器使用。

    因为不知道瓦伦星人什么时候会过来，所以林宇也只能早做准备。

    利用基础制造台，制造战舰并不轻松，时间不会缩短多少，反而会耽误自己其他物品的产量。

    所以林宇就准备建造一些陆基的防御设备，在月球和水蓝星建立一些，用来防御敌人的入侵。

    而促使这项技术出现的，还是当时解锁出来的几项技术。

    高速制造工艺就不用说了，解锁之后，林宇直接得到了高速制造台的技术。

    而这几项技术里面，行星物流系统，让林宇终于可以将月球的资源整合到月球基地，水蓝星的资源整合到江心洲那边。

    大量的资源汇聚，也让这两个地方发展非常迅速。

    月球基地还好，发展的越壮大越好。

    但是水蓝星就不一样了，随着江心洲基地的越来越大，很多民众都慕名而来，加大了江心洲对于人口的负荷。

    所以在一段时间之后，林宇直接叫停了水蓝星的行星物流，重新进行资源分配之后，再次开启。

    这次，水蓝星的行星物流体系利用强大的行星内穿梭机，快速的进行各地的物资交换，让所有地区的发展物资趋于平衡，共同发展，共同富裕。

    除了这个，还有高强度晶体这项技术，直接让林宇得到了非常强大的晶体材料。

    比起普通的钛板，这种在钛板中加入了有机混合物的钛晶体，强度非常大，已经超过了目前林宇所拥有的最高性能材料。

    看着自己合成出来的钛晶体，经过测试之后，林宇知道，自己找到了下一等级巡洋舰的舰体材料了。

    除了高强度晶体，最大的收获其实是接下来的几项技术。

    第一就是太阳帆轨道技术，这项技术可以让林宇摆脱对于各种发电设备的依赖。

    利用解锁的射线接收站，可以为电网提供海量的电能。

    当然了，你需要发射大量的太阳帆才行。

    而解锁的电磁轨道弹射器，可以快速发射太阳帆。

    但是搭配上最后一项磁力陷阱技术，可以直接形成如今的大型能量发射平台。

    也多亏了改造之后的大脑，对于知识的吸收理解要比以前强大无数倍，所以林宇才能进行这样的改造。

    而最后解锁的结构矩阵技术，让林宇也开始制造结构矩阵。

    有了结构矩阵之后，林宇准备先行解锁卫星配电系统。

    有了这个技术之后，就可以真正使用射线接收站。

    只需要放在南北极，连上电网，就可以开始发电了。

    就在林宇建造能力武器的时候，可以看到，在武器平台的边上，大量的电磁轨道弹射器被架设在这里。

    而就在林宇对大型能量发射平台进行安装的时候，边上的电磁轨道弹射器一直没有闲着，不断的向外太空发射太阳帆。

    而这也正是林宇想要看到的画面，大量的太阳帆发射出去之后，自己这边的发电设备就可以暂时停止增加了。

    同时利用远程输电装置，林宇分别在月球和水蓝星的南北极极点放置了一座射线接受站。

    在游戏里面，一个太阳帆的寿命在3600秒。

    但是在现实当中，一个太阳帆可以存在3600分钟，也就是60个小时，两天半。

    也因为存在的时间不长，所以林宇需要不断的发射才能满足电网的用电消耗。

    回过头来看边上的大型能量发射平台，利用磁力陷阱技术里面的粒子容器技术，可以让粒子表现出特定的属性。

    和之前林宇用的粒子容器技术相比，这种技术的性能非常强大，属于一开始使用的进阶技术。

    所以这次的发射平台，林宇直接使用正电荷作为发射介质。

    随着时间的推移，发射平台被调校完毕，可以开始第一次发射实验。

    “盘王，让鲲鹏动起来，把标靶小行星拖过来，准备开始实验。”

    “是，先生。”

    随着远处星空里面的鲲鹏重新启动，后面吊着的被捕获小行星出现在林宇的视野里面。

    “先生，小行星准备完毕，可以开始实验。”

    “嗯，让鲲鹏飞船的驾驶人员脱钩撤退，”

    “好的先生。”

    在飞船上面，盘王提示的声音响起。

    “所有人员请注意，立即驾驶飞船脱钩脱离这里，这里即将成为实验区域。”

    一连三遍的紧急通知，让飞船的驾驶员立即启动脱钩程序，然后航行到不远的地方，充当录像人员，观察此次的实验效果。

    在一切准备完毕之后，林宇也即将开始实验。

    “报告指挥官，所有设备准备完毕，随时可以开始。”

    “知道了，那就开始吧！”

    “是！”

    “启动光学瞄准器，锁定目标。”

    “计算目标运动轨迹，计算提前量。”

    “计算完毕，锁定目标！”

    “目标已锁定，启动磁力陷阱发生器，汇聚电荷。”

    “充能完毕，发射！”

    随着一道巨大的蓝光被射出，迅速的击中正在按照预定轨道运行的小行星。

    这颗小行星也没有丝毫的反抗之力，直接被摧毁汽化。

    在射击结束之后，看着已经消失的小行星，林宇立即命令盘王从周围各个观测点调取视频数据进行分析，确定这个实验发射平台的准确杀伤数据。

    而周围的一些科研人员则是开始检测发射过后，能量发射平台是否会存在其他问题。

    很快，刚刚射击之后的各项参数统计完毕，出现在林宇面前。

    看着这份报告，林宇非常满意，其中的几项重要的参数，全都达到了最开始设计的要求。

