    推开房门，涅看了一眼走廊尽头的窗户，从这里能够看到天空上的星星。

    马尔斯自从那天从新杭州回来之后，最近都是天不亮就去训练场，涅让人调查过，最终确认他们去的是北总所。

    在问过北总所内的氏族成员之后，涅最终于知道马尔斯最近为什么如此疯狂的训练自己。

    他找到了自己父亲的遗骸。

    所以说，他这是想要自己复仇吗？

    涅不知道，但是在潘斯奥雪豹氏族中，为父亲复仇本就是一件理所当然的事情，马尔斯能有这样的心，涅甚至非常满意。

    没尾巴的双足立直猿并不明白这样的传统，他们只会说什么私仇只会导致仇恨的泛滥……他们不明白，在大毁灭时代，混沌和他们的走狗从来都不会束手就擒，而潘斯奥雪豹们，绝对不会放过任何罪犯。

    虽然父亲说，要尊敬于那些警察先生，事实也是如此，但涅从来不会给那些只用一张嘴就想改变她理念的家伙一个好脸色。

    你想改变一个女孩最朴素的是非观，那为什不先去试试感化一下那些穷凶极恶的罪犯呢，也许他们会败给你们的嘴皮子，哭着求你原谅他也说不定呢。

    这怎么可能啊，不是每一个罪犯都能够学会什么叫做回头是岸。

    走出房间门，涅决定去训练场看看马尔斯——毕竟，最近已经有一周没有见到他了。

    马尔斯不是在训练场上接受体能训练，就是在全真模拟器里不知道在接受什么训练，到了下午与晚上，除了下午在文化课她与他还能打个招呼之外，在晚上的时候，马尔斯甚至还会接受一对的特色训练。

    是涅完全不懂，也完全不知情的训练。

    马尔斯的对手到底是谁，这是涅最近最想知道的问题。

    因为在她看来，杀死一个仇人，只需要一把枪或是一发灵能闪电。

    马尔斯，你的仇人到底是何等庞大的组织，才需要一个专精于着装打扮的流行团队，一个用永世服务于高塔换取一千五百年刑期的世纪骗子，一个身份不明的精灵刺客大师，一个传奇潜行者，一个服务于高塔五个千年的剑舞者，一个来历不明的医学大师和一位传奇高塔贤者对你倾囊相授。

    怀着强烈的好奇心，涅走到了走廊的尽头，顺着台阶往下走之前，她看了一眼她的邻居。

    你连为了关注马尔斯而早起都办不到，又什么配成为马尔斯的好朋友，何况石川家……在北方主义派和皇道派之间左右横跳的家伙，臭四岛二五仔的女儿，这次深潜之后，你这种庸碌的天赋，还是找个皇道派贵族的孩子苟且一生吧。

    十八灵能？

    我二十二灵能还没说话呢！

    在涅气鼓鼓地走下去不久，在无人的走廊里，属于她邻居房间的自动门在无声中划开了。

    ………………

    “你又想再制造一个怪物出来吗，老余，有一个贞次郎难道还不够吗。”站在训练场的休息区，看着体能训练场上正在孤独训练的孩子，赛琳女士皱着眉头说道。

    “他和贞次郎不一样，虽然他们的身体里都有着无穷的怒火，两个孩子都是因为父亲被杀，贞次郎到最后也没能寻回他父亲的尸体，而这样孩子不一样，正因为如此，他的那句话打动了我，赛琳，你会觉得一个孩子脸上有多少愤怒呢。”

    “……他脸上我可以看到全部，但这不是你说动我的理由，贞次郎的父亲是北方主义运动的同情者和支持者，他的父亲甚至也是运动的发起人之一，他一直在泰南组织同情他们的泰南人与四岛人捐款，给北方主义的游击队购买各种必需品，正因为如此，最终在四岛皇道派暗杀了他，他的尸体一直没能找到。”看着马尔斯，赛琳女士一声叹息：“但他不同，他是警察的孩子，他的手上不应该沾染污血，我相信他的父亲也不希望他的孩子成为一个凶手。”

    余贤者摇了摇头，很显然，他并不怎么认同自己的医疗中心负责人的话语：“看到他手上的那枚扳指了吗，如果我不教他这些，他一辈子都只能活在我们的羽翼之下，而智者千虑，必有一失，再强大的我也不可能保护这个孩子一辈子，甚至他的父亲的死，都很有可能因为这枚扳指。”

    这个答案让赛琳一声叹息，最终，她做出了决定：“第一批的高等智械孩子，你这种型号的，我给他留一个吧。”

    “我记得你的新工厂的第一批孩子一共只有三个对吧，怎么会想到给他一个。”

    “至少他离开高塔之后会有一个好帮手吧，就像是你说的那样……如果不能创造一个天使出来，那创造一个怪物也是不得已的选择，至少，他追杀的那些家伙之中大多都会是罪有应得之辈，希望他不会成为另一个贞次郎。”

    “赛琳，我的老朋友，你为什么就不能相信我一次吗。”余贤者微笑着说道。

    “你拿什么让我相信你，你甚至同意让一个立志成为怪物的十岁孩子学这么多杀人的技巧。”赛琳女士对此言论紧皱眉头。

    说到这里，赛琳与余贤者同时扭头，因为她与他都注意到了一只小豹子正在训练场的大门口。

    她推开了门走了进来，她先是对着这边低头表示了一个晚辈应该有的敬意，然后她走向了她的同类。

    赛琳女士沉默着，直到她看着他因为她的到来而停下了训练。

    医疗中心的领袖终于露出了笑容，看着眼中的两个孩子开始分享起女孩带进来的食物，她笑着抹了抹眼角：“这就是你所说的不同吗，老余，我承认我被你说动了。”

    “你终于明白了他和贞次郎之间有什么不同，我也是在回来的路上才想明白的，你看他们笑起来的样子，我都有些迫不及待地想要看到他们的孩子降临在这个世界上的模样。”

    “我记得拉斯穆斯家族的那位愿意，对吧。”

    “她的父亲认出了那枚扳指，那是玛雅夫人的遗物，而对于他来说，女儿成为传奇已经是板上钉钉的事实，所以，给女儿找一个有着优秀血脉的丈夫，比任何事情都重要，何况马尔斯与他的女儿是同类，这对于拉斯穆斯家族来说也非常重要。”余贤者这个时候甚至还有闲心拿过一袋巧克力棒撕开：“要来一支吗。”

    “明明是智械，为什么还要浪费食物。”虽然话这么说，但赛琳女士也拿出了一支，她咬了一口，然后锐评起拉斯穆斯：“说起来，在这种大交流的时代，拉斯穆斯家族为什么还要拘泥于同族婚姻呢。”

    “你要尊重传统。”余贤者一边说，一边将脑袋扭向门口。

    赛琳女士原本也想好好驳斥一下自己的老朋友，但她也和他一样，将注意力投向了门口。

    那里站着一个可爱的四岛姑娘，穿着漂亮的睡袍，手里拿着的，是训练场里某只公豹子最喜欢的油炸拉拉肥。

    “老余，关于这个孩子的教育问题，我觉得我们还得抽个时间再探讨一下。”赛琳女士面色严肃地说道。

    “再等一等。”余贤者伸手阻止道。

    然后他与她看到这个小姑娘推开了门。

    “看到了吗，赛琳，这就是属于人类才会有的勇气！人类的赞歌就是勇气的赞歌！”余贤者的小脸乐开了花，他伸出手和那个小姑娘挥了挥手。

    “我明白了，这个孩子变成这样，教育缺失的根源在你身上。”他的老朋友长叹了一声。

    但还是向那个勇敢的孩子点了点头，因为……有勇气是一件好事。

