    第12章 首战

    我们的主角先生此时已经是惊掉的下巴。他从来都没有想到自己也会有在天上自由自在的开飞船的一天。

    在焰柱喷发的前一分钟：

    沈潇然：“驰影，你为什么要叫我奸商啊？我记得我本人行事一向光明磊落啊。从没做过什么人格崩坏的事。”

    驰影仿佛没听到他的话一般，仅仅只是在重复什么“引擎启动中，发动机无损坏，能量转化稳定……”

    “呵呵呵呵呵呵！你还真做了不少对不起人家的事呢。”系统突然笑了起来：“那应该是几百年前的事了吧，那时你还机灵的很。为了在宇宙中求得庇护，你在各个星系开始贩卖自己的发明，按地球的话来说也就是申请专利。随后就惹了一大堆麻烦。”

    “包括什么？麻烦说明白点。”沈潇然显得十分好奇。

    “就比如你曾卖掉了许多对你来说十分重要的东西，就比如这两位：你的专属座驾驰影和基因觉醒装置埃塔兹。”系统语气古怪道。

    “也就是……它们吗？”沈潇然看着手里的的黑色固体和一旁的飞行器。

    “然后您在一百前又趁机把他们偷了回来，找了个时间就把它们扔在实验室里了。”系统正在说着，而沈潇然手中的埃塔兹这时也就仿佛发脾气般愤怒的跳动起来。

    “额！我真的已经不记得了，而且别扯那老黄历了”他准备避开这个尴尬的话题：“对了，咱们不能总在这里待着吧，怎么出去啊？”

    “等等，等等。等到一会儿咱们将实验室装起来就能出发了。”驰影终于说话了。

    只见整间实验室的棱棱角角都变得虚幻起来，仿佛不存在了一般。

    眨眼间，他就眼睁睁的看着整间房子崩裂成了光粒子，随后凝聚在一起形成一颗银色的小珠。这仅仅是一瞬间的事情。

    “什么，这这这……”小狗潇澄瞪大了眼睛：“这还是那种把空间压缩到极致的方法吗？”

    “No！不一样，这次是虫洞分解。”系统应答道。

    “这是一种通过将机械内部系统高速运行导入计算公式，再利用机体的种种辅助设施工作制造的临时虫洞。是宇宙中一种非常普遍的储物方式了。”

    “虽然我听不懂，但还是觉得好厉害啊！”小狗满眼都是崇拜的小星星。

    “……好了，别议论了，走吧。”驰影过来插话。

    “上去吧。”系统指引着沈潇然看向飞行器已经打开了舱门。

    小狗显得十分兴高采烈，身为一只狗，居然能有机会乘坐飞行器，可谓是狗生无憾了。

    沈潇然怂了耸肩走进了自己心爱的小飞行器。

    “嗡嗡～准备启航。目的地，清夜镇。”驰影的声音传入坑他的大脑。此时此刻，他虽然脸上没有体现出任何的激动，但是内心想法也和小狗差不多。毕竟是人生少有的经历。

    在沈潇然面前，是一个显得比太空舱操作还要麻烦的操作台，一个个按钮和大屏幕使他显得有些目不暇接，高科技感十足，他不仅有些佩服自己神一般的才能。由于不了解，他自然不敢乱动，安心等待着飞行器启动。

    ……

    几分钟后，沈潇然有些疑惑的问道：“驰影，怎么了。为什么还不起飞啊？”

    “傻子，自己来啊。你以为本姑娘能帮你自动驾驶啊？”驰影傲娇的声音再次传入了他的耳朵。

    “等等，系统，你们也有性别！”沈潇然的三观有些崩坏，假如人工智能有了性别的话，它们是不是可以？……

    “咳咳咳！宿主，这貌似是您个人的取向啊？在制造智能系统时，您总是会为我们设置出性别。您曾说过这样会更有人情味。”

    “What？我？”他不禁有了种小丑竟是我自己的感想。但另一方面考虑的话，自己也的确是万年难得一见的怪才了。居然真的有了“造人”的能力。

    “好了好了，哥哥，别考虑那么多了，犬爷我现在就想试试坐飞行器的感觉，你快问问驰影姐姐到底该怎么驾驶吧！”潇澄催促道。它真的有一些迫不及待了。

    “进入新手教程，加载中……”驰影的声音响起。

    …………

    “陈井明，快看，在彩色焰柱的顶上，好像有东西飞出来了！”林黎黎忙叫起还在观察湖面的陈井明。

    陈井明一听，当即窜起，死死的盯住焰柱顶端。

    果然，一架模样炫酷的黑色飞行器从焰柱顶端缓慢的露出。使得整个广场的人惊呼：“看！是外星飞船！有外星人！”

    强大的恐惧感使得他们四散散逃开来。

    在这时，眼神敏锐的林黎黎突然大喊：“遭了，夜莹湖的湖水！快叫人阻止他！”

    所有人此时都惊异的发现，夜莹湖的湖水居然已经缓缓的散去了燃着的彩色烈焰。开始顺着最中间的那根焰柱向上流动，不到几个呼吸的功夫，整座湖变为了一个深邃干涸的大坑。

    “什么情况？快，开枪！”林剑展根本来不及反应，看到这种事情的出现只得迅速组织警员们攻击驰影。

    “啪啪啪啪……”众警员虽然心有余悸，但还是是头脑保持冷静，一起向着驰影射出来一连串的弹雨。

    “奸商，要还手吗？”驰影似乎有那么一点不满意。毕竟它可是高等文明的智慧造物，怎么能够允许一堆史前生物的挑衅。

    沈潇然笑了笑：“还是算了吧，入乡随俗嘛，毕竟他们还对你不那么了解难免会有些敌意。咱们先走咱们的。”

    驰影显得非常不满意，但还是听了沈潇然的指挥，

    在众人恐惧的眼神中，沈潇然操纵驾驶系统，驰影后方的推进器喷涌而出一道蓝色流光，在嗖的一声中，以惊人的速度，远远飞离了人群的视线。

    …………

    “芜湖！太爽了。”小狗崽在驾驶舱内高呼道。感受不同景物随风略过身边，以及摆脱地心引力的超刺激行为，对一只有人类思想的小狗狗来说，这可谓算是上天的恩赐了。

    “唉唉唉。别上蹿下跳的，小心变成保龄球。”沈潇然一边驾驶着驰影一边训斥着小狗崽。

    “哥哥你可能想多了吧，这飞行器这么稳，怎么可能出什么意外啊？”小狗崽潇澄不以为然道。

    “拿你没办法。但还是稳住小心点吧。”

    突然，原本稳稳的飞行器剧烈的震动起来起来。

    我们可怜的小狗崽“啊”了一声，脑袋重重的撞在了特殊金属制成的机身上。

    “哥哥，你捉弄我。”潇澄大声抱怨道。随后，又是一次震动。

    “啊！”小狗又重重的摔了下来。

    “你……”小狗还没有说完，他又一次的与天花板来了一次亲密的接触。

    “危险警告，危险警告，恶意袭击，恶意袭击。”驰影的声音回荡在整间飞行器内。

    “纳尼？谁啊？”沈潇然有一点坐不下了，要知道，如果即将面临极大的危险的话，一不小心他就要机毁人亡了。“该不会有军方在那着火箭筒轰炸咱们吧？”脑中一想，他不禁汗颜，他真的不想无意之间就变成通缉犯啊。

    “绝对不是人类，他们在核武器以下根本就没有可以对驰影产生损害的武器。”系统一口回绝。

    “嗖！”的一声，一块虚拟的光屏立即浮现在沈潇然的眼前。

    “这，这是什么东西？”沈潇然大吃一惊，只见光屏上显示着一个紫色的怪人，全身遍布着紫色的盔甲，盔甲上均匀的分布着黑色的条纹，现在正在他用蓝色的大眼睛直直的盯着沈潇然的小飞行器。手中那着一把火箭筒一般的武器，仿佛正在瞄准一般。

    “钉！敌人检测完毕：瑟鲁多，由埃塔兹的能力相同产生原理特殊打造的新型战士。是初始埃塔兹的完善版本。可以说是埃塔兹的半个复制品吧。”

    “埃塔兹的复制版吗？他也是外星人？”沈潇然不免显得有些有些紧张。没想到自己的线索刚有点头绪就碰上了这么个棘手问题。

    “目前看来，他对我们抱有恶意，请立即开启您在地球的首战将其清除吧。”系统提醒道。

    “首战？是要下去和他打吗？”沈潇然显得有些头疼，“但也只能这么办了。”说着，他的眼里透出一抹寒光。

    看着光屏上欲图再次发动进攻的瑟鲁多，沈潇然缓缓站起，拿出了自己刚刚获得的基因觉醒装置。

    (本章完)

