
　　朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪。

　　“来，来，给大家带了点吃的，全都是点心啥的。”

　　黄朝仁提着几大袋的塑料袋走近了公司，虽然脸色有些苍白，但神态却很喜悦。

　　有些像嗯，一夜风流后的男人，虽然他昨晚坚守了底线，但的确喝得不少。

　　“都是香格里拉的餐点，都没怎么动过，索性给大家打包回来当早餐了。”

　　董琦这时候打开办公室的门，冲着黄朝仁喊道：“你回来这么早，没问题吧？”

　　黄朝仁甩了个眼色，放下手中的塑料袋，走到董琦的办公室，才小声说道：“有啥问题，材料给了，字也签了，可惜时间太紧，他们必须赶行程去下一个工厂了，不然还能去咱们郊外的工厂散散步。”

　　董琦看这室友眼眸中那通红的血丝，叹了口气道：“不需要这么玩命的，工厂那边已经有成果了。”

　　黄朝仁摇了摇头，说道：“那些材料我看了，流水线产品都没出来，只有几个实验室产物，万一挑刺就不好，这种事都是多一事不如少一事。

　　顾哥虽然家里有钱，但也不多吧，毕竟猪瘟一闹，那些猪死起来根本就止不住，很多大猪场都破产了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　董琦没有说话了，他知道自己这个室友，就是喜欢替别人考虑太多，而且猪瘟的问题也的确不小，猪肉价已经翻了何止一倍。

　　“那行，打完卡就回宿舍睡觉去吧，我批你半天假”

　　“那怎么行，我要去顾哥的工厂那边，万一这些审查的人，中途又来个回马枪，查问点什么，我在场的话也好说话。”

　　“你眼睛红成这样，血丝都上来了，扛得住？”董琦关心道。

　　“睡觉的时候压到眼睛了，醒过来就这样，没事，实在困的话，我在车上睡会儿，到工厂那边继续睡也行。”

　　都是做事情的成年人，黄朝仁男子气概一激荡，让董琦都有些佩服。

　　等到打了卡，走出孵化园坐到滴滴专车上，黄朝仁说了句：“师傅，开慢点，我眯会儿。”就两眼一闭昏睡过去。

　　“啧啧，现在的娃儿加班真是拼命，要不得哦。”司机是个老荣城人，吐槽了一句就没在多言，只是把车内音乐声音关小了许多。

　　川蜀自以来是一个慢节奏的地域，虽然蜀人好食辣椒，但却是出了名的耙耳朵多，为人处世都有细微处的温柔。

　　而此刻，在工厂那边，却是一片生机勃勃。

　　顾青带着张天浩、罗云佳两人开着小会。

　　会议地点，食堂。

　　张天浩咬了一口肉包子，嗯，咬到了肉，眯着眼睛咀嚼干净后，又喝了一碗紫菜蛋花汤，这才长舒了一口气：“舒服啊~”

　　然后才不紧不慢说道：“我们团队连熬几个大夜。终于将小浩的行为程序梳理优化结束，并且设置了一个保险措施，以后遇到问题会自动重启，并延长系统响应时间，以此让系统有足够的时间处理数据。

　　而且设计部门设计的外壳造型也已经匹配结束，今天就可以试生产出成品了。”

　　顾青吃了口鸡蛋羹，点了点头，看向了罗云佳。

　　“我这边智能洗碗机项目组配合设计部做了四套设计方案，有独立式的有和厨台一体式的各大小两个型号，智能程序都已经优化完善了数次，可以确保使用一千次内不会出现程序问题，但依赖于机械手臂的质量。”罗云佳汇报道。

　　“机械手臂的话好弄，毕竟你们两个目前负责的家电所需要的机械手臂不用精度太高，我打算今天下午就开工每个型号三台，调教没问题的话，过段日子就去浦东参加八月一号大夏智能机器人产业博览会。”顾青给了个章程。

　　闻言，张天浩和罗云佳两人紧忙喝完了碗里的蛋花汤，一手拿两个刚出炉的包子，就招呼着其他坐在一边的项目组成员回研究室。

　　风急火燎的来食堂，急急忙忙又回去。

　　顾青看着这群人的背影，又给自己的鸡蛋羹里加了点辣椒油，搅拌搅拌后一口喝了个干净。

　　“真是青春啊……”住在地下室久了，每每看到这些小伙子，他都会有些老年迟暮一般的感慨，明明生理年龄上他也才二十几岁。

　　“还是要踏踏实实赚钱，韩星的内存给大夏这边手机厂商签的合约太松缓了，说不得我还得弄个内存制造厂啥的。”

　　虽然有相关的技术在他脑子里面，但这些东西要落实变成产品，需要的资金还是不少。

　　特别是川渝地区虽然水电够，但位于地震带上，对厂区的抗震要求就高很多，要求高，那也就是要砸的钱多。

　　顾青也想找个好地方修建工厂，可惜世上哪有那么多好事，水电管够又便宜、地势平坦无灾无难、税收低、消费群体大、官员廉洁不找麻烦事，那是天堂不是人间。

　　吃完早饭，顾老板百无聊赖般在厂区里散步晒太阳。

　　这里走走，那里看看。

　　厂里会议也开过几次，所以其他人都认识这个年轻人是大老板，自然不会有愣头青上来说什么厂区不能瞎逛。

　　走着走着，又走到一个会议室外面，打眼一瞧，罗松堂正在滔滔不绝中，底下的管理和部分工人听的是欲-仙欲-死，不过还好没有打瞌睡的，不然顾老板可能就要举起屠刀了。

　　自己摸鱼上班，赚别人的钱，很爽。

　　别人摸鱼上班，赚自己的钱，很淦！

　　打开手机，和【玄武】沟通下，带上耳机，窗外面就多了一个看现场直播还能听声的人。

　　“前面我讲了智能洗碗机，下面讲一下扫地机器人，当然对于友商的产品它也可以叫智能吸尘器，而我们厂里的新款，就不只是吸尘。

　　通过研究室那边给我的材料，我们现在的产品能对地面进行自动吸尘清洁、还能拖地消毒，并且能够自主依照房型、家具摆放、地面情况进行检测判断，规划合理的清洁路线，进而完成房间的清洁工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三十章：进度免费阅读。https://xs.23sk.com 