    自从打完这场官司之后，事情就平息了不少，接下来，就等一个月以后法院宣判结果了。

    景占月在第二天就飞回北城了，说到时候等结果出来了，他再回来。

    乔绒问他打官司要多少钱，景占月想了想，象征性的报了一个数。

    这个数比乔绒想象中的少很多很多，她有点难以相信。

    景占月对她笑了笑：“我说了，我受人所托。”

    “景先生是受谁所托？”乔绒问。

    “一个月后，我告诉你。”

    还要等一个月后呀。

    “你不应该感谢我，应该去感谢那个人。”景占月说着，上了车，对乔绒挥挥手，“乔小姐，好好读书，最后，我给你提个醒，你身边那个喜欢你的毛头小子，要不得。”

    此时秦醉正过来找乔绒，听见景占月的话，顿时生气：“你说谁？”

    他见过景占月，在之前乔绒在乔家跟景占月商量事情的事情，不过两人没说过话。

    他竟然就知道他喜欢乔绒？但是也太好笑了吧！

    他算哪根葱啊，竟然阻止他喜欢乔绒。

    景占月看着秦醉愤怒的面孔，笑了笑：“说的就是你。”

    秦醉想要拉景占月下车，好好理论理论，景占月的车子便启动了，离开了他的视线。

    秦醉很想骂娘，但是，顾虑到乔绒在这儿，要是真的骂出来，被乔绒听到不好，原本她就讨厌他现在的恶习，他在慢慢变好，不能让他再讨厌她了。

    但是他又咽不下这口气，只能委屈巴巴的看着乔绒：“绒绒，你看他说的是什么啊，他怎么能说出这种话来，实在是太过分了！”

    “嗯，很过分。”乔绒看秦醉委屈的，因为心情好，她也就哄了秦醉一句。

    秦醉立马开心了：“绒绒知道我不是他说的那种人就好了。”

    他也在很努力，很努力让自己配得上乔绒呀。

    而不是被那样一个男人一下子就否认了，哼！下次最好别让他碰见他，否则，他要他好看。

    “绒绒，官司打的应该还可以吧？”秦醉换了一副乖巧的面孔问乔绒。

    乔绒觉得秦醉真的是，怎么变脸变得比天还快呢。

    她笑着说：“应该可以。”

    不出意外的话，意外在于，沈宴时知道了会怎么做呢？

    她真的会以最坏的恶意去揣测沈宴时，因为，他就像是会做出那些事情的人。

    “别担心，天塌了有我给你撑着，那你接下来就可以安心上学了吧？”

    这几天，乔绒都请假在家里，因为乔振雄这起官司涉及到他到底有没有罪，她自然很担心。

    看看，她好像都累瘦了不少。

    乔绒点头，接下来一段时间，她也没什么事可以做了，那就安心去学校上课吧。

    反正现在公司乔司寒在管理，经过这么多的事情，乔司寒也变了很多。

    变得越来越积极，越来越向上了。

    她很欣慰，而她，也要努力变得强大才行。

    沈宴时还是在开庭以后，才知道帮乔家打官司的是景占月。

    这其实也是乔绒刻意封锁消息的，就是要让沈宴时自大，认为自己请了最好的律师，没有大律师愿意帮他们，所以在景占月来帮助她以后，她一面跟景占月讨论案情，一面将消息给封锁了，不让任何人知道。

    让对手轻敌，她才能从中取得胜利。

    沈宴时没想到，景占月会出手。

    他不是一个随便的人，只有他感兴趣的案子，他才会接的。

    可乔家这起案子，格外无聊，还涉及到人命，他以为，景占月是不会接的。

    很显然，他低估了景占月。

    想了想，沈宴时决定给景占月打个电话，问问他究竟什么意思。

    电话接通，那头传来了景占月的声音：“沈总，怎么有时间打电话给我？”

    “你最近接手了乔家的案子？”

    乔家在北城不出名，但是，他知道他一说，景占月肯定明白的。

    “是啊。”果然，那头，景占月承认了。

    “为什么？”

    “为什么呀？因为看乔家的对手是北城最出名最资深的两个律师，舆论方面也不占据优势，很显然，有挑战的难度。”

    听到景占月的话，沈宴时薄唇抿成一条线，才能克制住自己的情绪。

    “就这样？可是他们，对于你来说，并不能得到什么好处。”

    “沈总，你也知道，我这个人只接自己感兴趣的案子呀。”景占月笑了起来，“倒是沈总，怎么问这么多呀？该不会，跟你有关系吧？”

    沈宴时听到景占月的话，以为他并不知道他跟乔家的渊源，便说：“实不相瞒，这里面有我的手笔，所以景律师，希望你不要继续参与了。”

    他喊他景律师，那客客气气的语气，让景占月知道，他是在很认真的跟他说话。

    可是那又怎样？他当律师就是玩儿，什么东西他喜欢，什么他感兴趣，他就会去接触。

    而不是像沈宴时这么固执。

    “沈总，这是我自由吧，你没有权利管我的自由。”

    听到景占月的话，沈宴时几乎要吐血，随后，他就将电话挂断了。

    听到电话里传来的嘟嘟声，景占月笑了笑，这个沈宴时啊，一点都不像是个人，真不知道他每天闷着一张脸，一副很沉重冰冷的样子，会不会气出病来。

    一个月后，结果下来，判决乔家赔偿受害者家属五十万元，并整改安全管理，除此以外，驳回受害者家属的其他诉求。

    官司一结束，乔绒就知道，一切都尘埃落定了。

    乔氏集团也必须发布声明，乔绒建议乔振雄成立一个公益基金，用于帮助那些因为职业受伤的人群，后续的治疗费用等等提供帮助。

    并且，每年都会让第三方公司来检查他们的设备是否安全，是否达到合格的标准。

    她知道，说再多道歉的话，估计也没有真心想要整改有用。

    道歉声明刊登到了报纸上，在网络上也发表了一份。

    有人骂，但更多人看见了他们的诚意，也就希望他们真的能够整改好。

    与其同时，乔氏集团也从上到下进行了扫荡，乔绒不希望再出现这种小人了。

    怕沈宴时还有人混入其中。

    做完这一切以后，乔绒打电话给景占月：“景先生，现在，你能告诉我是谁让你来帮我的吗？”

