    进化者不是丧尸爆发之后才出现的新品种，从古至今，一直有这样的人存在，只是以前信息不便，发现的比较少。进入新时代之后，随便一点新闻都能弄得全国皆知，进化者就无法隐藏了。

    随着科学技术的高速发展，医疗水平也不断出现重大突破，最后触碰到了隐秘的第24对染色体，这对染色体与人类潜能有关，于是国家组建了异能局，专门用来研发异能的。

    为了研究异能，国家把所有的异能者都召集起来，当然，‘召集’是说的比较委婉的，大部分人是服从国家的命令，但是有少部分桀骜不驯之辈，难免动用了点手段。不管过程如何，反正被发现的异能者都进入了异能局。没有发现的不算。

    异能者人数一多，就容易乱，毕竟做实验用不了那么多时间。很多实验只是需要异能者的血液样本而已。于是异能者就被送去了给领导人以及国家重要干部做保镖，时间一长，异能局就成为了中情局之类的机构。

    而这样的机构，不只是异能局一家，未来战士也是。异能局是研究人体潜能，未来战士就是纯科技了，打造机甲、各种强大的武器、一片指甲甚至一根头发丝都能成为致命的武器，未来战士投入巨大，因为很多成果服务军队，资金是从军费里面扣的，据说，最多的一年，未来战士的研究经费达到了军费的20%，惹得军中大佬不悦，最后上面调解，研究经费最多占军费的5%，科学研究院出资3%，这件事才算完结。

    别看只有8%，实际金额超过一千亿。要知道异能局的经费只有2%，只有未来战士的四分之一。而异能局发挥出来的作用力，至少到现在是和未来战士持平的。

    不过异能者抗议也没用，谁让他们是后娘养的呢。

    这两个机构隶属国安安全局直接领导，地方和军部都没有领导权，需要协助的时候，得向安全局打报告。地位很高，也很神秘，连黄玥玥都只是听说过，没有见过，可想而知神秘性。

    “你们来这里干什么呢？”黄玥玥问道。

    “找鬼医。”孔方明道。

    “鬼医？什么东西？”黄玥玥露出好奇。

    “鬼医是一个很神秘的人。”孔方明随即疑惑地看着刘危安，“你们不知道鬼医？”

    “不知道。”黄玥玥道，东方青鱼也摇了摇头。

    “不知道你们来这里干什么？”孔方明诧异无比。

    “探险。”刘危安吐出了两个字。

    “你们真是疯了。”孔方明脸上的表情既震惊又荒唐。

    “疯了。”覃小篆道。

    “你们来干什么？”黄玥玥反问。

    “很抱歉，黄小姐，我们的任务需要保密。”孔方明道。黄玥玥于是不在问了，她生活在黄家，别的事情不知道，保密条咧却是十分的清楚。

    “其实有个问题我一直很想知道。”刘危安看着孔方明。

    “刘公子请问。”孔方明知道刘危安如今窃据天风省，却称呼他为公子，耐人寻味

    。

    “异能局和未来战士如此强大，为何在丧尸爆发的时候不见踪影呢？如果你们的人能够出手，何至于死亡这么多人？”刘危安并不是圣人，关心世人安慰的心思并不是很浓，不过见到这种有能力并且有责任做事却袖手旁观的强大机构的时候，还是感到愤怒。

    “关于这件事，我不便多说，因为需要保密，我只能说，以后你就会知道了。”孔方明笑的有点苦，其他的成员却冷漠地看着刘危安。

    “又是保密。”刘危安轻轻哼了一声。

    “倒是忘记恭喜刘公子，才一段时间没见，你的武功已经成长到这个地步了，可喜可贺。”孔方明并不介怀。

    “都是逼出来的。”刘危安不觉得这件事有什么喜悦的。

    “时间差不多了，两位回去吧。”孔方明很诚恳看着刘危安和黄玥玥。

    “谢谢好意，不过我的行程不会因为任何人而改变。”刘危安道。

    “你知道，如果不是因为黄小姐，我不会和你多说一句话。”分明是很不客气的一句话，从孔方明口中说出来，却无法让人生气。

    “我知道。”刘危安的表情没有一丝变化。

    “不识好歹。”覃小篆道。

    “谁不识好歹，哎呦，这么热闹啊。”突然出现的胖子笑眯眯看着大家。

    刘危安、孔方明还有覃小篆的汗毛都竖起来了，三个人，竟然没有一个人发现胖子是如何出现的，如果他不是出声，而是直接一刀的话，三人不敢想下去。

    “不要用在这种含情脉脉的眼神看着我，我不搞基。”胖子一脸怕怕的表情，看起来只有二十五六的样子，身材肥胖，但是不会太夸张，肥嘟嘟的脸蛋让人忍不住想捏一把，这是一个灵活的胖子。

    刘危安赶紧把目光收回来，这人说话太恶心了，分明是危险的眼神被他说成是含情脉脉，什么眼神，什么形容词。

    “你是谁？”孔方明看着胖子，如临大敌。

    “太初门，太初……嗯，不过我更喜欢被人叫我胖子。”不知为何，胖子说到自己的名字的时候含糊了一下。

    “太初门！”异能组的成员和未来战士没什么感觉，两个副组长孔方明和覃小篆却倒抽了一口凉气。

    这个古老的门派也出山了，这个世界到底怎么了。

    “太初三娃，比赛你输了，可以滚了。”冰冷不带一丝感情的声音从身后响起。

    孔方明和覃小篆的身体同时僵硬，用了极大的毅力才没让脸色发生变化，缓缓转身，一个身材欣长的青年就在三米开外，面如冠玉，极为英俊。天蓝色的长衫把他孤傲冷漠的气质完全衬托出来了。

    背后斜背着一柄长剑，剑柄古朴，还未出鞘，却让人感到凛然剑意，仿佛都看一眼都会刺痛眼睛。

    “你才是娃，你们全家都是娃。”笑眯眯的胖子听见这话骤然跳起来，破口大骂，“剑二十三，论辈分你还比我低一辈，没让你叫师叔就算是对你客气了，

    三娃三娃，是你叫的吗？没一点规矩，下次去剑阁我一定告诉剑十三师兄。你这个目无尊长的不屑之徒，让你面壁，打你的屁股，看你还敢不敢顽皮。”

    青年虽然皮肤白净，但是年龄应该有二十七八，比小胖子还大上几岁，竟然被小胖子像教训小孩子一样说大屁股，黄玥玥看的有趣，忍不住笑出来了。

    “你看，这位漂亮的小姐姐都同意我的话，二十三，你可以滚了，回家打屁股去。”小胖子一下子得意洋洋起来。

    剑二十三眉头跳动，目光唰的一声盯着小胖子，“给你10秒钟的时间，如果不滚，小心我剑下无情！”

    “欺师灭祖的东西。”小胖子勃然大怒，“老子辈分高，不跟小屁孩一般见识，走就走。”

    一转身冲入了风沙之中，肥胖的身影灵活无比，几个闪烁消失不见。

    “卑鄙！”剑二十三大怒，一片剑光炸开，而他借着剑光爆炸的力量射了出去，追着胖子离去的方向，瞬间不见了踪影。

    这样的轻功手段，闻所未闻。

    “剑阁的人也来了。”孔方明脸色凝重之极。

    “真传弟子。”覃小篆道。

    剑阁只有核心弟子才有资格被赐予姓剑，以剑阁的名称为姓，每一个人都是极度强大。

    而能够进入排行的，基本上都被当做下一代掌门人来培养的，这样的人，每一代都只有三五个，少的时候只有一个，这样的弟子被称之为真传弟子，基本上门派里面的秘籍都会对他们开放，想学习什么都可以。

    太初门隐世时间太久，规矩什么的，孔方明和覃小篆都不知道，但是小胖子的辈分既然比剑二十三高一倍，说明此人来头最低也是和剑二十三齐平的。

    “黄小姐，你多保重，我们任务在身，不能耽搁了，告辞！”孔方明抱拳。

    “黄小姐保重。”覃小篆带着手下朝着黄玥玥行礼，然后毅然钻入了风沙之中。

    等到孔方明和覃小篆等人的身影都淹没在黄沙之中，刘危安拉着黄玥玥的手也进入了风沙，至于为什么没开车，完全是刘危安的一种预感，开车会倒霉。

    几步的距离，完全是两个世界，外面的风沙也大，但是在可控的范围，里面的风沙杂乱没有半点规律，仿佛从四面八方挤了过来，朝着耳朵、眼睛、鼻子和嘴巴里面钻，刘危安用内力把风沙避开，黄玥玥却做不到，只能带上安全头盔，把脑袋保护起来。

    刘危安不知道，在他们进入风沙不久，一个全身笼罩在黑衣里面，连脸上都被黑巾包裹起来的人出现，在他们停留的地方停留了几秒钟，闪身进入了风沙。大约五分钟之后，一支末日车队出现。

    五辆车，每一辆车都打造成为了战争堡垒，狰狞的尖刺犹如怪兽，人员全部在车辆内部，数量多少、是男是女都看不见，末日车队没有停留，直接冲入了风沙之中，刺耳的轰鸣声在进入风沙后背掩盖，给人的感觉就是风沙完全把车队吞噬了。

    禁区再次回复寂静。

    。m.

    <!--over-->

