    声音里满是焦急，感慨。

    白汐汐心里微紧：“去白家找我？我怎么不知道？”

    杜默为难说：“你哥每次都不准夜少进去，还不让佣人告诉你夜少找你的事情。”

    白汐汐：“……”

    得多大的仇多大的怨，才能让她温润好说话的哥哥做出这样不礼貌的事情？

    说话间，几人已经上楼。

    杜默没有直接去夜战擎的房间，而是带着白汐汐上了阁楼，说：

    “白小姐，你现在不记得以前的一切，又很信任你哥哥和母亲，难免会因为他们的话语和做法，导致误会。

    可实际上，你和夜少关系很好，这间房间，是曾经夜少特意吩咐我为你装修的，你在这里住过。”

    白汐汐身子狠狠一怔！

    眼前的房间粉色浪漫，温暖温馨，看起来的确像她喜欢的风格。

    可是！

    她和盛时年同居，还来夜少家里住过！失忆期间的那个她，是渣女吗？

    南霆深眸子亦是暗了。

    一个盛时年还不够，又冒出来一个夜少？他可能接受能力有点弱，心脏难受……

    白汐汐缓了好一会儿，才小心翼翼问道：“我和夜少……也谈过恋爱吗？”

    问出口的声音，都是带着微微颤抖的。

    杜默严肃的回答道：“准确来说，你们不是谈过恋爱，而是签署过结婚协议，你很信任夜少，也和夜少是最好的朋友，在你联姻那段时期，你的未婚夫盛子潇，以及盛时年的未婚妻，他们都欺负你，几次差点让你死亡，都是夜少从天而降救的你。”

    一段话语，信心量太大！

    白汐汐脸白了又青，青了又白，最引起她注意的就是那句‘盛时年的未婚妻’，他竟然真的有未婚妻！

    忍不住好奇问道：

    “我未婚夫盛子潇欺负我情有可原，可盛时年的未婚妻为什么要欺负我？”她和她应该无冤无仇吧？她联姻的也是盛子潇，不是盛时年啊。

    杜默沉了沉目光，语重心长道：

    “盛总在你进入白家后，因为身体方便的原因，和你纠缠不清，背叛了那份婚约和未婚妻，所以未婚妻吃醋，难受，就把所有的气都撒到你身上。”

    白汐汐：“……！！！”

    有未婚妻，和她纠缠不清，背叛未婚妻，言下之意不就是她和盛时年双双出轨吗？

    她过去竟然是这样的人！

    她的脸色变得无比苍白，脑海间又猛然想起曾经燕黛婉说的话。

    她说盛时年睡了一个单纯的女生，引未婚妻和那女生斗的你死我活，之后还对女生不负责，让女生打掉了孩子。

    难道！这个女生是她！

    不，不可能的……

    他不会是这样的人……

    “小汐儿，你怎么了？”南霆深发现白汐汐的脸色苍白，担忧询问。

    白汐汐一把握住南战擎的手：“南大哥，帮我一个忙！”

    “嗯？”

    “帮我查我的医院病历。”

    她要知道，她有没有打掉过孩子！

    如果有的话，那她就是那个被盛时年欺骗的单纯女孩！

    南霆深微微皱眉，刚刚杜默似乎没说医院方面的事，她查病历做什么？不过看她一副焦急的姿态，他没有拒绝：

    “好。”

    白汐汐拉着他，转身就要离开。

    “白小姐等等。”杜默连忙叫住，开口说：“你是想去查医院的病历？看打掉孩子的事情？”

    他怎么知道？

    白汐汐错愕好奇。

    杜默拿出资料：“因为我正要给你看这个资料，你这么焦急去医院，应该也是这件事情。”

    看着递到面前的文件，白汐汐脸白微怔，手心微颤的伸接过文件。

    只见洁白的纸张上愕然是她的病历，人ren流手术！

    天！

    竟然是真的！

    她真的是那个女生！

    白汐汐腿一软，全身一僵。

    “小汐儿！”南霆深眼疾手快，第一时间扶住她，才让她没有倒下去。

    “你怎么样？”

    “先到床边坐下。”

    耳边不断响着南霆深的声音，白汐汐却木讷的像个木偶人。

    她想，她总算明白了。

    明白为什么她会和盛时年同居，明白燕黛婉和薄司衍为什么会讨厌盛时年，明白薄司衍今天说的那句‘哪怕你们当初的爱情在我看来，没有一丁点可以夸奖，赞同的地方’是什么意思。

    因为她和盛时年的关系从一开始就不是正当的，不被人祝福的，即使后来他真的喜欢她，也是在痛苦的磨合中日久生情，和那些虐哭又狗血的电视剧情节一样，备受粉丝关注吐槽……

    所以，她失忆了，燕黛婉他们才不希望她再记起他。

    她懂了……

    真的懂了……

    南霆深接了一杯温水，蹲到白汐汐面前，声音温柔：“乖，别想了，喝点热水缓缓。”

    白汐汐回神，望着他，声音很淡很平静：“南大哥，我没事，不用担心我。”

    说完，她转向杜默，开口道：“那后来呢？能麻烦你把所有的事情告诉我吗？如果你能告诉我，我会感谢的。”

    她真的不想再这样被蒙在鼓里，被这个欺骗，被那个利用。

    她希望知道自己所有的事情！

    杜默没有拒绝，毕竟他今天找白汐汐过来，问的就是这件事情。

    他道：“好，不过我不需要感谢，只需要白小姐听完后，答应我一个要求。”

    “可以。”别说一个，十个她都答应！

    杜默这才放心的把事情全盘讲出来：“白家破产后，你父亲病重，你不得不和盛子潇联姻，但因为你对盛家不熟悉，就误入盛总房间。

    盛总身上有种特别的病，那就是不能接近任何女人，偏偏你能，所以盛总强了你，之后逼着你和他每晚在一起，不然就把你们的事情告诉外人，毁了你，也毁了白家。你当时身负重债，根本没有选择，只能一次次的被动和他在一起。

    而夜少，从小被继母欺负暗算，他无意间知道你是有薄家的千金，便找了过来，想和你成为朋友，让你之后恢复身份后帮他报仇，但夜少第一次来找你时，就遇到你被盛总欺负，被盛子潇刁难，你当时很可怜，很无助，夜少便动了恻隐之心，发自内心的想对你好。

    之后……”

