    第105章:新的任务   

    “听说了吗？

    B2班居然赢了！”

    

    “不会吧？

    B2班不是一直都是摆烂了吗？

    这次可能赢了？”

    

    “不知道，我也是听别人说的，而且还是四负一平！”

    

    “假的吧！B1班什么时候变得那么弱了？

    一定是谣言。”

    

    A班比试场内，看台上的学子们交头接耳，议论着B班的比试。

    

    因为刚才，有人传开一个消息，B2班这次逆袭了B1班，以几乎碾压的成绩拿下了比试。

    

    在大家意识里，这个分数如果是B1班的话，那大概没人有质疑。

    

    可现在的信息是，B2班获胜，这就着实出乎大家意料了。

    

    A1班准备区。

    

    王强凑到雷封身边，一脸八卦的说道：   

    “雷老大你听说了，B2班赢了B1班耶。

    这绝对是今天华清学院最惊人的消息。”

    

    “噢，这个好像也不奇怪吧。”

    雷封满脸淡定，似乎这个结果他已经提前知道了一般。

    

    看到他这样反应，王强以为他没听清楚，又继续说道：   

    “是B2班赢噢，那个已经连输好多个季度的2班！”

    

    “我知道，是B2班。

    难道你忘记了他们班的新人是谁了？”

    

    顿时，王强这才回过神。

    

    对哦。

    

    B2班多了一个刘夏。

    

    那个巡夜人。

    

    一想到当初在幻兽森林刘夏的身手，王强瞬间觉得这个消息似乎又没有那么震撼了。

    

    “你有心思去想那些事情，还不如好好学习场上的比试，这对你来说更好。”

    

    有了雷封的劝解，B级的王强老老实实将心思又重新放到了比试场上。

    

    经过一翻激斗，雷封带领的A1班，以四胜三负的成绩，险胜A2班。

    

    同时，这一季度的班级比试也全部结束。

    

    比试结束后，心情大好的宋灵儿，硬拉着刑慕白，让侯成去把林小天、荆楚叫上，说要请整个班级大吃一顿。

    

    席间，刘夏是被敬酒最多的人。

    

    大家都毫不避讳称赞他的实力，而廖碧华更是感谢万分，是他让自己有了与B级相互匹配的攻击力。

    

    就连刑慕白，也都主动给刘夏敬酒，然后还酷酷的抛下了一句。

    

    “我一定会超过你的。”

    

    因此，也引得众人大笑连连。

    

    欢乐的时光总是短暂，转眼明月高悬，到了散场时间。

    

    送完三女回到宿舍后，刘夏独自一人朝学院外走去。

    

    忽然，一个熟悉声音从路旁的漆黑之中传来。

    

    “看来你心情不错噢。”

    

    嗯？

    梦山海？

    

    刘夏急忙脚步一停，扭头看向路旁。

    

    哒哒哒哒……   

    漆黑之中，高跟鞋有节奏踩踏地面的声音，打破了夜色宁静。

    

    一道黑影渐渐走向刘夏。

    

    路灯散落在黑影上，映出梦山海那冷峻的脸庞。

    

    “梦部长！”

    

    刘夏恭敬的给她行了一礼。

    

    梦山海微微颔首，“跟我来！”

    

    说完，纵身一跃朝前奔去。

    

    刘夏自然不敢怠慢，连忙加速跟了上去。

    

    郊外林中。

    

    梦山海双手交叉放置于胸前，眼神冷酷的盯着来的方向。

    

    刚才，她故意提高速度，将刘夏甩在身后，目的就是为了测试一下刘夏的实力。

    

    一分钟左右，刘夏的身影出现在梦山海视野之中。

    

    待刘夏来到自己跟前，梦山海嘴角微微翘起，冷不丁冒了一句。

    

    “还不错，水平没拉下。”

    

    虽然梦山海认为自己已经使出八成实力，刘夏跟上来应该会比较吃力。

    

    可没想到刘夏仅仅落后了自己一分钟左右，这着实超出了她的预期。

    

    其实，刘夏若是放开实力，从速度上他并不输梦山海。

    

    为了不想暴露太多，他才故意让自己慢了一分钟左右。

    

    “部长今天特意来找我，是组织有什么安排吗？”

    

    梦山海也不拐弯抹角，直接把来意道明。

    

    “我们收到消息，下个月举行的四校比试，暗殿的人想要从中搞事情。”

    

    “所以，组织让我通知你，要争取进入华清学院的代表队伍。”

    

    这个……会不会太张扬了？

    

    刘夏纠结了一会，最终还是把这个顾虑说了出来。

    

    “不会。

    黎明首领已经把你的资料全部做完整了。

    并且，这个计划我们也和华清学院院长林穆青通气了。”

    

    “只要你通过选拔，就会被林院长收为记名弟子。

    这样，你就可以顺理成章的展露实力了。”

    

    “而且黎明首领认为，你越是高调，越是能吸引暗殿的人注意。”

    

    这不就是枪打出头鸟嘛！   

    刘夏心里嘀咕了一句，不敢出声。

    

    “好了，我要传达的事情已经交代完毕了。”

    

    “剩下的你就自己处理吧！”

    

    话音刚落，梦山海便自顾自钻入树林之中。

    

    “部长！那个莫家的事情怎么样了！”

    

    刘夏突然想到莫歧的事情还没有一个准确答复，他便冲着梦山海大喊道。

    

    “莫家买了莫歧一命，日后他再也不会对你们动手了。”

    

    听到这个消息，刘夏的心才彻底放下。

    

    “回去想想，怎么参加选拔吧！”

    

    正当刘夏准备动身回到学院，久违的系统提示终于响起。

    

    【叮咚！您的蛙崽回来啦！】   

    【蛙崽给你带回了旅行特产，请及时查收！】   

    我的蛙崽回来了？

    

    看看它给我带了什么好东西！   

    刘夏兴奋的点开系统仓库，里面多了一个和火焰一样的果实。

    

    嗯……这个好像有点眼熟。

    

    【燃烧果实】：《海贼王》世界特产，自然系恶魔果实，食用后可获得火焰体质，能降低物理攻击效果以及大多数能量攻击。

    同时拥有极强的火焰能力。

    （再次服用，可升级原有果实）   

    升级……果实……   

    刘夏赶忙提取出燃烧果实，毫不犹豫三口两口把果实吞进肚子。

    

    几息之后，一股炽热从体内生出，随后热量沿着奇经八脉流到身体每个部位。

    

    热……很热……   

    如果现在有人看到刘夏，一定会被他的样子吓到。

    

    此刻的他，浑身散发着令空气都扭曲的热气，全身通红，像是烧红的铁块。

    

    只要看他一眼，就能立刻感觉到他的炎热。

    

    忽！！   

    一团火焰从刘夏体内冒出，瞬间将他整个身体包裹，连脚下地面都被烤得干涸。

    

    

    

