    喻楚被他一亲，下意识地脸红，后退了两步。

    与此同时，办公室的门打开了，头发花白的老教授走了进来。

    喻楚顿时睁大眼睛。

    门还真的没有锁？

    她以为许先生把她压在桌上吻，至少门应该是锁了的。

    结果门真的没有锁……也就是说，当时也是真的可能有人推门进来。

    她不禁瞪向许深，对方却只是浅浅一笑，不紧不慢地执起茶杯喝茶。

    老教授进了门，看了眼喻楚后，才望向许深，和蔼笑道：“你的资料帮你办好了。上次在研究所提的东西，那群老专家看了，很有价值，也都想认识认识你。你的学识超过评估，所以是破例升教授的……你小子不知道啊，”

    老教授叹了口气，“普通人要想升教授，手续和标准可多了，还耗时。”

    许深依旧是温润微笑着，对这些没有表现出一点波澜。

    他指尖拈了拈佛珠，“麻烦了。”

    “不麻烦。”老教授摆手，随后又疑惑道，“可你怎么会没有户籍？虽说有研究所学者的身份，重办也会大开绿灯……但是户籍是怎么没的？”

    许深抿了口茶，轻描淡写，“以前生活不好，有些曲折。”

    他不愿多说，老教授也没再问。户籍人人都有，所以这位年轻教授身上，可能有什么不为人知的故事。

    他也不是小年轻，不八卦了，自然不会去探究别人的秘密。

    关键还是这年轻人太令人震惊，研究所说什么也要留住他。高薪的教授职位都能破例给，帮忙办户籍不算难，毕竟国家很重视这一块的专项科研。

    他们要开千年墓，也需要历史和考古方面的人才。

    这个年轻人的底蕴很可怕。

    老教授甚至有种错觉……好像学界所有学者加起来，都够不上他的学识。

    来送完了资料，老教授也没有在办公室多待，临走前又瞥了眼喻楚，调侃道：“许教授，虽然这是你女朋友，但是在学校还是得注意点影响。”

    他只是随口提醒一句，本以为对方会点头。结果那人抬起眸子，却温文尔雅地微笑问：“为什么？”

    老教授一愣，随即摸了摸鼻子，咳了声，“你现在是教授，女朋友又是学生……身份特殊，注意点就好。”

    许深又抿了口茶。

    喻楚看得出许先生根本不想理，只好自己圆场，对老教授笑了笑，“我们会注意的，您放心吧。”

    老教授摸了摸胡子，和蔼地笑着点点头，这才转身走了出去。

    这位老教授在系里，是出了名的脾气不好。喻楚知道，之所以对她这么和蔼，就是看在许深的面子上。

    虽然她不知道许先生做了什么。

    但是听起来，似乎是研究所为了留住他，什么好处都给遍了。

    喻楚也不觉得奇怪。毕竟专家是研究历史的，而许先生本人就是历史。

    还是历史上的传说。

    这个周末，两人来到了之前的地宫墓室。只不过这次要去的是另一个墓。

    西域女皇墓。

