    “苏晨选手，根据国际训练家协会给出的资料，你才成为训练家75天，是国际新人训练家大赛最年轻的冠军，对此你有什么看法。”

    “苏晨选手，你的精灵摔角鹰人在全世界各地都掀起了一股轻装特性加气息头巾的风潮，你作为这个套路的开创者，有什么想对大家说的吗?”

    贝伦竞技场外，无数记者挥舞着手中的话题，想要采访苏晨。

    在这个全民精灵的时代，一些地区的道馆主都有着相当于苏晨上一世三线明星的流量了，就更别说此时取得国际新人训练家大赛冠军的苏晨。

    “苏晨选手，数据显示你在报名参加国际新人训练家大赛的时候，仅仅成为训练家67天，是什么促使你在这种情况下选择参赛并一路取得冠军的呢？”

    “等下，你刚刚在说什么？”

    苏晨目光看向刚刚开口提问的女记者。

    “我说是什么促使你在成为训练家67天的情况下，选择参加这对于全世界所有新人训练家来说都是一个巨大考验的比赛的？”

    这女记者的问题瞬间让苏晨想了起来，他参加这比赛好像是为了能保送阳城大学来着！

    这些天发生的事情太多了，弄的自己都差点忘了！

    “其实我报名参加国际新人训练家大赛就是想拿个好点的名次，然后保送阳城大学来着。”

    “毕竟我学习有点差来着，正常应试怕是考不进阳城大学。”

    “多亏有你提醒我，这些天事情太多了，我都差点把这事给忘了。”

    苏晨感激的看了一眼女记者，然后掏出领航员娴熟的登上了阳城大学的官方网址，找到了阳城大学招生办的电话拨了出去。

    “喂，你好，请问是阳城大学招生办吗？”

    啊这……

    一众记者直接麻了。

    这特么真的是国际新人训练家大赛的冠军？当前的最强新人训练家？

    谁能告诉我，我是眼睛看错了，还是耳朵听错了？

    为了保送阳城大学，然后你拿了国际新人训练家大赛的冠军？这特么也太离谱了吧！

    别说这群记者了，就连看直播的观众都彻底懵逼了。

    谁特么能想到，苏晨拿到最强新人训练家居然是为了保送阳城大学！

    可苏晨那和阳城大学招生办沟通的样子，完全不像是假的。

    一时间，直播的弹幕涨的飞起。

    一些大数学家纷纷开始做起了选择题。

    “苏晨考不上阳城大学，我也考不上阳城大学，相当于我等于苏晨等于最强新人训练家。”

    “我悟了！我是阳城大学大二学生，苏晨现在还是准阳城大学学生，等于说我大于苏晨大于最强新人训练家！”

    “还有这算法？那我来一个！”

    “我是废物，我考不上阳城大学，苏晨也考不上阳城大学，等于说苏晨等于我等于废物。”

    “我是傻逼……”

    “楼上的还是别说了，你这前面四个字就已经是独立**了。”

    一时间，直播间的各种段子飞起，大众莫名的对苏晨也升起了几分好感，距离更加贴近了几分。

    或许是这个时候他们才感觉到，哦原来世界冠军也需要学习啊。

    阳城大学招生办。

    招生办主任赵康不复往日的悠哉，他傻眼的看着屏幕中的少年，然后再看看手中的领航员。

    “喂，你好，请问是阳城大学招生办吗？”

    啊这……

    赵康还清晰的记得，大约就是十来天前，有人给他打电话问怎么保送阳城大学来着。

    现在他看着屏幕中的苏晨，再听着手中领航员传出的声音。

    敢情你当时不是在消遣我啊？居然玩真的！

    “喂？这边是阳城大学招生办吗？”

    “没打错啊，我记得上次也是这个号码的呀。”

    听着领航员内苏晨嘀咕的声音，赵康总算是反应了过来。

    “你好，这边是阳城大学招生办的。”

    听到电话里传出熟悉的声音，苏晨也松了口气，看来电话是对的。

    接下来他用略微带着些许忐忑的声音询问道：“你好，我是十来天前联系您怎么保送阳城大学的那位学生，我记得当时您说只要在国际新人训练家大赛中取得好名次，就能够保送阳城大学了。”

    “我现在已经取得国际新人训练家大赛的冠军了，请问可以保送阳城大学了吗？”

    赵康麻了，果然真就是十来天前的那位。

    他在阳城大学招生办已经工作快十年了，从来还没见过这种学生。

    别人是为了吃大闸蟹买酱油，这位直接是为了点酱油把阳澄湖给买下来了啊！

