
　　后来，沈知心推开了男人的禁锢，面红耳赤地指着男人的鼻子骂。

　　“你这个变态，神经病！禁锢我一年，还没腻吗？你什么时候才能放了我？”

　　“腻？除非我死！”

　　沈知心就这么醒了过来，才明白，她又做梦了。

　　她已经很久没做过梦了，更别说梦到前世真实发生的事。

　　那时候这一句话，还有傅承景说这句话时候的阴骛表情，可把她吓了一阵子。

　　可现在，心里回味起来，都是甜。

　　她好像真的中毒了，傅先生说过，永远都不会对她腻，除非他死。

　　那这辈子，大概也差不多吧，况且她比前世可懂事多了，也听话多了。

　　不过梦境是在暗示着她什么吗？

　　信是怎么回事？

　　不管他们家死多少人，他都不可能答应把她交出去！

　　这个他们指的是谁家？

　　要知道，前世她以为是沈家，但自始至终，沈家一个小门小户怎么可能伤得了傅承景，他也从来没把他们放在眼里。

　　沈家当时只想讨好傅承景，得到生意上的帮助，也不敢找傅承景要人啊。

　　那又会是谁，想从傅承景这里要人呢？

　　还有，她之前做的梦境，她死后，宋易安和沈思语他们说，是有外力的帮助，才伤了傅承景，这个外力又是哪里的势力？

　　好多问题占据着她的大脑，前世，傅承景的死另有隐情？

　　沈思语说，有人知道他们杀了她，那人会很生气。

　　可是前世，她根本不知道身世的事，宫家也没找过她，这又是怎么一回事呢？

　　光是身世的问题，就已经让她应接不暇了，更不用说这些隐藏的秘密，感觉都在等待着她一点点地揭开。

　　少女缓缓睁开眼帘，睫毛扑闪扑闪，脸上还带着迷茫的眼神。

　　她起身，却听见头顶上男人温柔的声音。

　　“醒了？”

　　沈知心打了个哈欠，点了点头，道：“几点了？”

　　男人抬腕道：“晚上八点。”

　　“什么？晚上八点？骗人的吧？这么说，我已经睡了整整四个小时？”

　　沈知心不可置信，以为傅承景在骗她，却见外面夜色漆黑，她回来的时候是下午四点，现在夜幕笼罩，秋天会出现的小虫子正在叫着，客厅的灯光暗黄，更显得静谧。

　　“可……可能是路途太累了，才睡这么久。”沈知心给自己一个台阶下。

　　“主子，现在可以开饭了吧？”红姨适时上来问道。

　　沈知心睡了四个小时，主子就一动不动了四个小时，这样的定力可不是谁都能有的。

　　“可以。”男人道。

　　“那我赶紧去把菜给热热。”红姨道。

　　沈知心从沙发上起身，“傅先生，我们一起用餐吧，正好我饿了。”23sk.Com

　　男人却保持坐着的动作，沈知心伸出的手，僵持在了半空中。

　　她等了一会儿，脸上先是有些不高兴，随后以肉眼可见地越来越委屈了，嘴巴也撇着。

　　男人叹了口气，这才道：“腿麻。”

　　“啊？”沈知心这才反应过来，她在傅承景的腿上睡了四个小时，当然不能立刻起身了！

　　她这才愧疚地蹲下身子，殷勤地伸出小拳头，给他捶腿，又忙活着给他按捏。

　　却见男人捉住了她的小手，“缓一会就好。”

　　他就着捉住她小手的动作，隔了十几秒之后，这才起身。

　　沈知心搀扶着他，男人却坚持道，“我还没老到需要搀扶的地步。”

　　这男人还真是……记仇！

　　“是么？傅先生那是老当益壮。”

　　男人脚步一顿，额头出现几条黑线。

　　却见少女咯咯咯地笑开了，坐在了餐桌前，捂着肚子，看着男人憋屈却不发作的样子。

　　晚餐被端了上来，看着丰盛的菜色，沈知心满意极了。

　　她迫不及待地夹了一筷子鱼肉，放进了嘴里，眯着眼睛，露出享受的表情。

　　“哎呀，在外面待久了，就想念这一口，红姨，您做的菜，最合我的胃口了，特别是这鱼，鲜滑爽口，一点腥味都没……呕……”

　　突然，沈知心捂住嘴巴干呕起来。

　　“少奶奶，您怎么了？是不是这鱼没处理干净？还是卡着刺了？”

　　她也不知道怎么了，平时她最喜欢吃鱼了，她可以一个人吃掉半条鱼呢。

　　今天这鱼肉入口的味道是很香的，但是入喉之后却有种说不出来的腥味，直叫人作呕。

　　傅承景也脸色担忧地看着沈知心，细心地给她递了餐巾，轻轻地拍她的背。

　　“知心，这鱼，有问题？”

　　沈知心摆了摆手，道：“没什么，红姨做的鱼挺好吃的，可能是我旅途劳累，才会有这样的反应吧。”

　　刚才胃里一阵翻江倒海，那阵恶心感过去了，她舒服多了。

　　要不是她买了几种不同的测纸测过了，还真的会误以为自己怀孕了呢。

　　男人的眼神闪过了什么，似乎有什么心事，吃的并不多。

　　沈知心吃着酸辣土豆丝，道：“红姨，这土豆丝放了什么啊，怎么会这么好吃呢？”

　　红姨笑眯眯地道：“就是放了辣椒和醋啊，那些能让味道变好的添加剂，红姨是绝对不会放的，只要手艺好，简单的食材也能变得好吃，也是少奶奶抬举了。”

　　“不不不，真的很好吃，酸酸的感觉很开胃啊。”沈知心笑眯眯地道。

　　红姨笑了笑，随后却有了若有所思的神色，却见主子也是这样，似乎有些心神不宁。

　　用完餐后，沈知心拉着傅承景的手，在梅园外面的花园里漫步。

　　此时，已经步入冬季，不过梅园的花园还是绽放着朵朵鲜花，随着微风袭来，还带来阵阵花香。

　　两人漫步在鹅卵石的小道上，沈知心的小手被傅承景的大手包裹在手心，暖暖的。

　　傅先生怕她冷，还把西装脱下来，披在她的身上，带着他体温的衣服披上来，真的好暖和啊，满是他的气息。

　　“傅先生，上次秦文茵来学校找我的事，你后来都知道了吧？”

　　风儿扑在面上，沈知心酝酿了一会儿，问道。

　　男人步伐一顿，握住她小手的大手紧了紧。

　　“黑影给我汇报了，以后不会有这样的事情发生。”夜色掩盖住了男人冷厉的表情。

　　“不过宫家有阵子没找我了，大概放弃了吧。听说宫家的人口很多，光是孙子辈的就有不少，可能他们觉得，多我一个不多，少我一个也不算少吧。傅先生，你觉得呢？”

　　沈知心抬起头，眼神有些许的落寞和失望，像是被人狠狠地抛弃了一般，让人想要去保护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第345章 胃里一阵恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 