    等宝庆公主走了之后，方醒赶紧进去看看张淑慧的情况。

    “夫君，公主很平和呢！还问了妾身怀孩子的感受，看样子有些羡慕。”

    张淑慧神色正常，只是有些倦意。

    “睡吧，晚些再起来吃饭。”

    方醒让秦嬷嬷把床铺好，扶着张淑慧进了里间。

    ……

    御医焦晃来了，带来的是朱棣的顾念。

    “太医院中，下官最擅长妇人疾病。”

    焦晃傲然的道。

    方醒皱眉道：“那上次金大人家为何也是你？难道你还无所不通？那太医院院使为何不是你？”

    焦晃尴尬的道：“上次之事您是知道的，金大人不过是上火罢了，下官却是能治的。”

    啧！

    方醒有些疑虑：“若是你……”

    “下官可不想试试伯爷您的刀利不利。”

    焦晃苦笑道：“兴和伯，令夫人若是有个闪失，下官全家估摸着都得被流放。”

    这倒是实话，不过方醒还是威胁道：“你知道就好，若是出了岔子，你只需记得方某铸的那些京观！”

    于是御医就提前进驻了方家，消息传出去后，那些猜测朱棣会拿方醒开刀的人都沮丧不已。

    “陛下这是在纵容兴和伯啊！”

    “在宫中暴打纪纲，这份胆气不俗，只是陛下的反应有些奇怪，难道是……”

    “纪纲难道就不想报仇吗？”

    “在养伤吧，听说兴和伯那一脚差点就废掉了他的子孙根。”

    “可又不需要他亲自动手，难道是怯了？”

    “……”

    ……

    纪纲没怯，相反，他比任何时候都冷静。

    “大人，陛下送了御医去方家，这是在打您的脸啊！”

    庄敬不安的说道：“大人，下官觉得不对头，非常的不对头！”

    连蠢笨的庄敬都知道不对头，纪纲如何会没察觉。

    “你们觉得陛下是在警告……还是要动手？”

    纪纲的声音很镇定，庄敬却一屁股坐在椅子上，呆若木鸡。

    庞瑛就像是个肺痨患者般的喘息着，良久才颤声道：“大人，咱们真的是不行了吗？”

    王谦的目光转动，沉声道：“不管如何，咱们都不能自乱阵脚，大人，当试探之！”

    纪纲仰头叹息道：“是了，目前只能是这样，陛下今日可有空？”

    王谦道：“陛下今日要宴请郑和带来的那些使者。”

    纪纲痛苦的闭上眼睛，喃喃的道：“陛下啊……”

    可痛苦不过是一瞬，纪纲撇开腿，艰难的起身道：“本官这就进宫。”

    纪纲进宫，与此同时，方醒也接到了旨意，让他进宫赴宴。

    “不会是鸿门宴吧？”

    方醒一边换衣服，一边嘀咕道。

    张淑慧挺着肚子嗔道：“夫君可别胡说，这是圣眷，咱家有圣眷，孩子以后也能沾些便宜，难道不好吗？”

    小白羡慕的道：“少爷，若是有好吃的，您记得带些回来啊！”

    方醒点点头，感慨着为母则强，为母则俗。

    为人父母的，若是有了孩子还整天风花雪月，不食人间烟火。气质高雅，阳春白雪，那真是谪仙人了，不该生于世间。

    “为夫去了，小白要看好内院，淑慧有何异样记得使人到宫外传话，免得我担忧……”

    张淑慧如此，方醒也不能免俗，也变得啰嗦起来，恨不能把张淑慧打包带在身边。

    “夫君快些去吧，要是晚了可是大不敬。”

    张淑慧缓缓走过来，帮方醒整理着那两根‘鸡毛’，柔声道：“夫君早去早回，妾身在家和小白等着您回来。”

    方醒摸摸她有些发胖的脸蛋，微笑道：“嗯，不过无需等我，不许亏待了我的孩子。”

    ……

    等方醒赶到宫外时，正好看到纪纲被人从马车上扶下来。

    两人相对一视，方醒皱眉道：“纪大人这是为何？哎！方某记得……秦淮河不但有女妓，那些……断袖者出来之后，多半也如纪大人这般的行走艰难。”

    纪纲还没反应过来，方醒就大笑着往宫里去。

    守门的军士楞了一下，其中一个忍不住就笑喷了。等看到纪纲的脸色，他就想忍住，可却越忍越辛苦，最后干脆擅离职守，跑到了里面去笑。

    “哈哈哈哈……”

    纪纲脸色铁青，如果是往常，这些军士肯定会惶恐请罪，可今天……

    军士们目不斜视，大家都听过了最近传出来的消息。

    ——纪纲被兴和伯暴揍了一顿，而兴和伯屁事没有，这说明陛下已经开始疏远他了！

    纪纲从未被人如此轻视，他冷哼一声，缓缓的迈着八字步走进了宫门。

    ……

    方醒到时，宴会还在准备中，那些使者三三两两的在欣赏着周围的景色。

    而今日被召来赴宴作陪的那些重臣也看到了方醒，大多数都是转过头去，只有几个人在朝着方醒招手。

    张辅微微一笑，并未招手。

    大舅子和妹夫若是太过亲热，不说君王的猜忌，民间估计都会有谣言传出来。

    一个是军方头号大将，一个是战无不胜的后起之秀，并且还是有望在以后加冕‘文宗’的开派祖师。

    这两位要是太亲近的话，会不会是在密谋着什么呢？

    特别是方醒有着太孙老师的头衔，这很容易让人误解。

    方醒朝着这些人一一颔首示意，然后走到了金忠和夏元吉的边上。

    金忠朗声道：“你整日就在文官朝班里厮混，别人都说你是不屑于和武臣为伍，可老夫知道，你这是在避嫌，所以才不和那些掌兵者亲近。好啊！这样君臣皆大欢喜，陛下想必也是看到了这一点，所以才不管你的胡闹。”

    金忠的声音很大，附近的那些人都听见了。

    张辅不动声色，徐景昌有些愕然，朱勇恍然大悟，然后眼中有懊悔之色。

    文臣那边就沉稳了许多。

    胡广眼皮子都不抬一下，这个他早就看出来了，所以冷眼看着朱棣和方醒这对君臣在做戏。

    金幼孜低声道：“大家早就知道的事，金大人说出来有意思吗？”

    杨荣冷笑道：“金大人这是在解释朝班混乱之事，有何不妥？”

    金幼孜反驳道：“金大人这般不就是在为兴和伯归于文臣朝班鼓吹吗？！难道也是妥当的？”

    眼瞅着两人就要在外臣的面前互掐，一直是老好人形象的夏元吉突然发声了。

    “兴和伯开辟科学，受益者良多，夏某自愧不如，当得起文武双全！”

    夏元吉一发话，金幼孜当场就哑火了。

    这位户部的大佬不大喜欢掺和别的事，可他在朱棣和朱高炽父子心中的地位颇高，一旦发话，鲜有驳回的。