
    也难怪胡捕头误以为他是朝廷派来的。
    羽尘的胆子实在太大。
    别人就算想要对付【仆】组织，都是小心翼翼，绞尽脑子，想方设法，如何破局。
    但羽尘却不一样。
    他没有任何顾忌，抡着锤子就过来乱砸一通，一个不小心还真把【仆】组织砸断了一条腿。
    老人呆呆得看了羽尘好久，猛地伏地跪拜
    “求镇督大人替我们做主啊！只要你能替我们报仇，多少钱，我都给。”
    羽尘：“老人家，你先起来，有话好说。”
    经过胡捕头的介绍，羽尘才知道，眼前这个满脸疤痕的老人家，竟是十几年前，名震天下的——富贵王。
    富贵王是个有钱人，非常有钱，甚至连他自己都不知道自己到底有多少钱。
    据说十几年前，富贵王的财富在四大部洲排名前五。
    曾经一度逼近青龙商会。
    直到后来，有一次，富贵王一家平白无故遭了大难，全家在旅途中被烧死，一家被灭门，从此世间再无富贵王。
    当时谣言四起，都说这事就是青龙商会干的，因为富贵王的钱庄生意和海外贸易船队，对青龙商会产生了严重的威胁。
    于是青龙商会的总龙头，便派人灭了富贵王满门。
    当然，这只是谣传，谁也没有证据。
    不过，很多人都摇头叹息，看来这修仙世界光有钱是没有用的，还得有实力才行。
    没有足够的实力，如何能保护自己的财富。
    然而今天，世人都以为已经早已死于火场，灰飞烟灭的富贵王，却出现在了羽尘的面前。
    富贵王不停得磕响头，哀求：“求镇督大人，为小民报仇。小民愿将所有身家赠予大人。”
    羽尘问：“就算你不说。我也是要剿灭【仆】组织的。你先起来吧。”
    富贵王大喜过望，抹着眼泪起身说：“若老朽能活着看到【仆】覆灭的那天，也是死而无憾了。”
    这位昔日的枭雄修为尽失，已成废人，再无当年挑战青龙商会的霸气，如此只是一个普通的老人而已。
    他唯一念念不忘的，就是替自己死去的孩子报仇雪恨。
    想必这个地下基地，也是他花钱打造的吧。
    羽尘原本是想尽快去见小师弟的，没想到却被一帮受害人缠着不放，纷纷向他诉说着自己的遭遇。
    首先是富贵王。
    他的全家其实都是被【仆】组织害死的，青龙商会当年真可谓是背了个大黑锅。
    富贵王向羽尘诉说当时的情形。
    那年，富贵王一家路经南阳，便买了一处庄园，在里面住一宿。
    白天的时候，突然闯进来一位满身红癣的老乞丐，身上穿着件奇形怪状的麻衣，骑着一头毛驴，蹒跚的闯了进来。
    富贵王一开始也没有在意，只是让人拿一些银子打发他。
    但是，不料那老乞丐神情诡异，却不要银子，只向富贵王要一个人。
    富贵王问他要什么人。
    老乞丐说，想向富贵王讨要身边最宠爱的小妾——灵珠姑娘，说他们家的少爷喜欢，要富贵王将小妾送过去。
    富贵王中年丧偶，一向视灵珠姑娘为正妻，自然大怒，派人将这老乞丐赶走。
    老乞丐不慌不忙，只是跟富贵王说了一句
    “丧钟三响，鸡犬不留。”
    便离去了。
    当天夜里，庄园外，钟真的响了三下，一个时辰一下。
    但富贵王他们始终没有理会。
    结果，钟响完之后，【仆】组织成员就开始释放毒雾，把山庄里的人全都灭杀了。
    事后掳走了灵珠姑娘，还一把火烧了山庄。
    富贵王的儿子、女儿，一家老小，全都葬身火海。
    只有富贵王自己身上有避火珠，勉强在火海中避逃得一死。
    但也被烧的面目全毁，修为尽失。
    一家灭门，下场可谓极其悲惨。
    一代枭雄的下场都如此惨烈，其他人就更不用说了。
    他们的遭遇也和富贵王一样，都是在南阳郡，身边的妻子、女儿、妹妹之类的女人，被什么少爷看中了，【仆】的人便来讨要。
    若是不答应，【仆】就会前来抢夺，并将其灭门。
    羽尘听得也是直皱眉头。
    【仆】这个组织，简直真是坏得流脓啊。
    还那个【少爷】到底是什么人。
    羽尘的目光转向胡捕头：“那你呢？也是这样吗？家人被。。。”
    胡捕头微微点头，脸上露出一副惨然的神情
    “在下云修宗——丹阳子，拜见镇督大人。”
    一旁金蝉子听了这名字，惊道：“我听师父说起过你。你当年是云修宗第一高手，修真界的六阳之一。丹阳子。”
    羽尘这下明白了。
    他在狮心会早就听帮众们说起过南阳第一修仙宗派，被瘟魔灭门的事。
    而瘟魔正是【仆】组织的首领之一。
    难怪胡捕头一副苦大仇深的样子。
    羽尘：“你们云修宗也是和富贵王一样的遭遇吗？”
    胡捕头点头：“一样，当年【仆】组织派人来讨要我师傅的女儿，也就是我的师妹。但师傅没有答应，还把信使赶了出去。事后，便遭遇了灭门大祸。只不过，我们云修宗足足撑了三天才灭亡，也杀了【仆】组织不少人。但终究还是灭门了。我当时侥幸正在外面办事，回来之后，只看到了一片废墟。从此以后，我改换容貌，改换姓名。以捕快的身份潜伏在南阳城内，默默无闻，只为查出【仆】的这些混蛋的底细，为师门报仇。”
    羽尘听了这番话，不禁有些佩服。
    这些都是有大毅力的人啊。
    为了复仇，他们放弃了自己之后的人生。
    但相对比起来，胡捕头更佩服羽尘。
    他对羽尘说：“大人，【仆】组织在南阳郡作恶多端，这么些年。你是唯一能够正面击溃他们的。请受我一拜。”
    说着，胡捕头也要下跪磕头。
    羽尘实在受不了这种欢饮仪式，连忙将他扶起。
    “你们再这样。我可走了。”
    胡捕头笑着说：“大人，你别介意。我们是真的太激动了。我们这帮人潜伏在南阳那么多年，就等待着有机会复仇。却从来没有看到过希望。我们就像是处于无尽黑暗之中，始终无法看到光明。富贵王花钱从外面请过很多高手来帮忙，但都被【仆】组织给杀了，没有丝毫还手之力。若不是你的到来给我们带来了希望，我们差一点就绝望了。”
    胡捕头说着，看了一眼其他同伴，然后一同弯腰作揖：“从今往后，我等愿为大人鞍前马后，在所不辞。只要你一句话，我们可以去死。”
    羽尘没想到这么来一趟，又莫名其妙收获了如此多厉害的部下，真是让人哭笑不得。
    羽尘想了想：“这也好。有你们在，也算是藏在【仆】组织背后的一把尖刀。关键可以对他们发出致命一击。”
    羽尘这话是大伙最愿意听到的了。
    也就是说，羽尘有信心剿灭【仆】组织。
    所有人瞬间受到了极大的鼓舞。
    真是太好了。
    羽尘：“你们可以继续开会商讨接下去的策略。胡捕头。。。。还是叫你丹阳子吧。你现在总可以带我去见小师弟了吧。”
    丹阳子连连点头：“对对对。我这就带你去见他。”
    丹阳子带着羽尘和金蝉子，直入密室
    一路上，丹阳子开口说：“大人，等会见你的小师弟，请你务必要有一定的心里准备。”
    羽尘好奇问：“什么心里准备？小师弟他伤势很严重吗？”
    丹阳子：“那倒不是，只不过。。。。只不过他变成了一朵花。。。”				