    叶千羽看向令狐冲身后。

    便闻到一股浓洌的香气，见对方的服色考究之极，显是衣衫上都薰了香，帽子上缀着一块翠玉，手上戴了只红宝石戒指，每只鞋头上都缝着两枚珍珠。

    整个一家财万贯的豪富公子打扮，那里像是个华山弟子？

    “林兄弟！”叶千羽抱拳说道。

    只见他从怀中取出一块雪白的绸帕，轻轻抹了抹脸。

    他相貌俊美，这几下取帕、抹脸、抖衣，简直便如是戏台上的花旦。

    林平之淡淡的道：“叶兄，你好！”

    叶千羽听到对方那柔美的声音，直接打了个激灵道:“你好，你好！太客气了。”

    “我听师兄和师妹提起过你，说你为人豪爽，这声叶兄自然叫得！”林平之款款走来。

    叶千羽竟然下意识的后退了半步！

    “哎？这不是一娘们么？”陈潇眯着小眼睛仔细打量着对方，突然冒出来一句。

    几人被陈潇的话打的猝不及防。

    叶千羽连忙堵住了他的嘴，灿灿道:“林兄，别介意，我这兄弟就是心直口快！”

    “哼！”只见林平之脸色难看，冷哼道:“你这胖子好生无礼。”

    令狐冲顶着头皮，拍了拍他的肩头，连忙打起了圆场，笑着说道:“咱们还是别在这站着了，不如去江府查探一番，兴许能有收获呢！”

    “对对对！”叶千羽连忙接住话茬道:“胖子，带我们去江家府邸看看吧！”

    “爱...好！”陈潇自知失言，顺着台阶就下来了，热情招呼着众人说道:“走，咱们路上边走边说！”

    “李明，把兵器还给三位！”陈潇吩咐一声！

    “好嘞！”李明转头叫来了一名狱卒说道:“快，把三位少侠的配剑拿来。”

    “是。”狱卒躬身，领命离去。

    只是一会，那名狱卒便拿着三把长剑回来，交给了令狐冲三人。

    “令狐兄，咱们走吧！”叶千羽招招手。

    “好。”令狐冲点头应道！

    “喂！”岳灵珊凑到令狐冲身边，小声嘀咕道:“师兄，这个县令还蛮有意思的么！嘿嘿。”

    “嗯？”令狐冲瞪着眼严肃道:“不许胡说！”

    “哦...！”岳灵珊吐了吐舌头，不在说话。

    路上。

    街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。

    两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩，街上行人不断，有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，好不热闹。

    叶千羽一行人，走在人群中，朝着江家府邸走去。

    因为距离很近，几人也就没有选择骑马，直接步行而去。

    “胖子，这里不错，比山河县热闹多了。”叶千羽打趣道！

    “哎呦我说老弟，可就别拿哥哥开涮了，多可恨呢这话！”陈潇哭笑不得！

    “哈哈。”叶千羽大笑一声转头说道:“对了，令狐兄，你们怎么到这？”

    “唉！”令狐冲叹气一声道:“这事还得从林师弟家说起。”

    “愿闻其详！”叶千羽淡淡说道！

    令狐冲顿了顿，开口道:“不知叶兄可听过福威镖局？”

    “威震江南的福威镖局，我自然听过，总镖头林震南，虽然武功低微，但生意手腕高明，娶洛阳金刀门王元霸之女王夫人为妻！”

    “不错，我这师弟就是林震南之子，林平之，早年随我一起在华山修行，后来下山继承家业。”

    “后来呢？”叶千羽追问道！

    “后来林家镖局遭到大量高手围剿，我和师妹收到林师弟的求助信赶往福州相助！”

    “谁干的？”

    “青城派，幸好林师弟练成了辟邪剑谱，功力大增，这才一次次抵挡住了高手的围杀！”

    “辟邪剑谱？”叶千羽一愣，随即便明白过来，为何林平之变成这幅模样。

    “令狐兄，难道林兄弟已经有后了？”叶千羽询问道！

    “什么意思？”令狐冲闻言有些没反应过来疑惑道:“不知此话怎讲？”

    叶千羽突然拽住他，慢了众人几步，这才小声嘀咕道:“据说这辟邪剑谱和葵花宝典一样，都需要......”叶千羽没有说出来，而是比划了一个“咔嚓”的手势。

    “哦...！”令狐冲露出恍然大悟的表情。

    瞧了瞧四周，见没人注意这里，这才低声道:“叶兄弟你有所不知，林家差点就被灭门了，林师弟迫于压力才瞒着家里人修炼了辟邪剑谱，这才解决了危机！”

    “原来如此！”叶千羽点了点头，惋惜道:“那这样，林家岂不是要绝后了？”

    “唉！”令狐冲深深叹气道:“谁说不是呢？林震南和王夫人两位前辈都愁白了头。”

    叶千羽闻言沉默！

    “好了，咱不提这个了。”令狐冲转开话题说道:“我和师妹赶到福威镖局的时候，正好碰到林师弟和一个人形怪物厮杀！”

    “你是说...和江府出现的妖怪是同一个？”叶千羽询问道！

    “不错！”令狐冲深情变得严肃起来，开口道:“幸好我和师妹及时赶到，不然林师弟一个人险些招架不住。”

    “很厉害么？”叶千羽问道！

    “非常强！”令狐冲露出了凝重的神色，继续说道:“我们三人联手打退了那个怪物之后，一路追踪来到了灵梦县，正好撞到了江府被灭门的惨事！”

    “原来是这样！”叶千羽淡淡地点了点头道:“你们交手了？”

    “没有。”令狐冲摇了摇头说道:“那怪物并不想和我等过多纠缠，逃掉了。”

    “只是......”令狐冲有些欲言又止。

    “只是什么？令狐兄有话不妨直说。”叶千羽示意道！

    “它又变强了。”令狐冲眉头紧皱，担忧道:“照这个速度下去，恐怕下次在遇到，我等加起来都不是它的对手了。”

    “老弟，你们两个嘀咕什么呢？还不快跟上！”陈潇的声音传来。

    叶千羽和令狐冲赶紧结束了话题，快步跟了上去。

    “来了来了！”叶千羽凑到陈潇身旁询问道:“我说胖子，还要多久能到？”

    “马上就到了。”陈潇指着前面的一个路口说道:“前面转个弯，就到了。”

