    第406章考试

    一套卷子做完，就会被相应的课目老师拿走，围在办公室里的老师越来越多，特别是她今天考试课目的老师。

    一个个神情激动地阅着李小玉的卷子，直让他们惊为天人。

    这脑瓜子聪明得，是他们全体加在一起都赶不上的。

    四小时不到，李小玉放下手中的钢笔，揉揉发酸的手腕。连续书写近四个小时，还真累！

    秋老师见她揉手腕，也挺心疼这孩子的，故作严肃地道。

    “中午就在办公室吃饭，一会儿我去给你打饭，你休息一会儿，下午和晚上接着考。”

    李小玉无奈地认命，她都没想到一天会考这么多，再写下去手腕可能就得废了。

    “秋老师，再考下去，我手速不行啊，能不能换口述。课目太多了，我也写不完啊，好费时间的！”

    在场的所有老师都知道，她这一天要考的课目实在是太多了，没谁能写下来。

    几人都点头同意，秋老师道：“口述可以，但你可就没了改错的机会了。”

    “老师，谢谢，我不需要改错就可以的，实在是手腕太酸痛了。”

    午饭后，小憩一小时，李小玉投入口述的考试中，晚上也继续。

    临走时，秋老师对她道：“明天继续，还有半天时间就全部考完，回去好好休息。

    你大哥早在楼下等着你了，快去吧！”

    李小玉考完，试卷就阅完，她每科的成绩都写在后面的黑板上。

    醒目的数字，让人一目了然，全是九十五分以上，这还是为了扣她的分，给故意压下来的数字。

    他们更期待李小玉明天的发挥，秋学义站在黑板前久久不愿离去，如果不是辛老师催他，还不会走。

    “辛老师，你说这是一个什么样的孩子，竟然会有如此聪明的大脑，太难得了。

    以后我们该拿什么来教她，恐怕要不了两年，就没什么能教她的了。”

    “哈哈，有点头痛吧！成绩出来，肯定会有人来抢的，看你还能不能保住这个学生，说不定明年就成了别人的学生了。”

    两人笑着离开办公室，这幸福的烦恼还是留到明天再说吧！

    李小玉一出大楼，王铁头就迎了上去，递给她一个铜手壶。

    “小妹，累了吧！这么晚才出来。”

    “大哥，不是很累，就是有点饿了，晚饭没吃饱。”

    “你那不叫没吃饱，是消耗过度，家里给你温着鸡汤，回去吃了早点休息，明天还要考吧？

    你说你，人不大，那么拼命干什么！大哥知道你聪明，咱们按部就班来好不好？”

    “大哥，没那么多时间了，现在不多学点，以后就没机会了。况且我能应对，不会有问题的，只是考试会都挤在一块。”

    王铁头不懂她说的以后没机会了，是什么意思，只觉得小妹说话好玄奥，有点神棍的味道。

    第二日考试继续，刚考完还没看到最后几门的分数，虽然心里有数不会考得太差。

    但李小玉还是想看到自己的分数，正在等的时候，门外进来一个人。

    “李小玉，你大哥在楼下等你，看他很着急的样子，你一直在考试就没进来告诉你，现在快下去吧！”

    李小玉听此，不由得心里一紧，大哥是不会在她上课或者考试的时候来找她的，现在找来肯定是有急事。

    “秋老师，我先走了，大哥找我可能有事。”

    “快去，后面的事有我呢！”

    李小玉向楼下急奔，她心里也有点着急，若非重要的事，大哥是不会来找她的。

    “大哥，什么事啊？”

    李小玉奔下楼梯，向王铁头冲去，脚下一滑，人也跟着出溜。

    王铁头看得胆战心惊的，心都快跳出来了，张着手就要去接。却见李小玉一个跃起，人就挂在王铁头张开的手臂上。

    “小妹，你就不能小心点，是想吓死大哥吗？”

    李小玉笑嘻嘻地道：“大哥，你看一点事也没有。你等多久了，是不是有什么事？有事你就说。”

    王铁头指指身后的人道：“是他找你，峰子的爷爷托他来找你的，老爷子找你有事，是有关于欧峰的。”

    “是吗？是峰哥回来了吗？他在哪？有没有受伤？”

    李小玉一连串的问题，砸得王铁头和方二强无言以对，他们不知道该怎么回答。

    “去见欧爷爷就知道了，正好我也要去，我们一起去。”

    “大哥，我去合适吗？”

    “小姑娘，是我家老爷子请你去的，请你务必前去，拜托！”

    方二强微鞠躬，这是老爷亲自下令要请的人。当他看到资料的时候，并没看出这姑娘有什么奇特之处。

    唯一能看出的，就是一个很聪明的小姑娘，家人都很优秀，父亲医术了得，还是袁老唯一的徒弟。

    在他的认知里，有请这小姑娘，不如请他的父亲出手，可能效果会更好一些，但老爷吩咐的事，他必须照办。

    欧老爷子看到桌上的资料时，没看出一点李小玉异于常人的迹象，除了比普通人聪明些。

    没想到的是老袁头竟会跑到小县城，做了这姑娘的师公，这老家伙什么时候收的徒弟，他可是一点都不知道，瞒得还挺紧。

    难怪早早退休就不见了人影，军医院留了多次，都没留住人，日子想必过得挺好。

    但孙子的话，他还是相信的，能被孙子看好的人，肯定不会差到哪里去。

    “叩叩！”

    “进来！”

    “首长，你请的人到了。”

    “带进来！”

    李小玉一进大院，就用精神力查看周围，这是一处戒备森严的大院，里面住的人级别肯定不低。

    没想到她还有一天能踏进这种地方，更没想到的是峰哥的出身非同一般。

    这差别有点大啊！会不会出现前世剧中用钱砸她的情景？

    有点期待，让她也来感受一次被钱砸的场面，会是什么感受？

    “两位，首长请你们进去！”

    正在胡乱臆想的李小玉被打断，看一眼方二强，暗道这是要来了吗？

    方二强推开门，让两人进去后，将门关上，他则坐在客厅外面听候吩咐。

    (本章完)

