    他最近也没有闹什么事啊？

    满身疑惑，钱康泰赶来了红万山。

    到了包厢，就看着程友山旁边坐着一个年轻人，这个年轻人他不认识，但是看着有些面熟，他走到了程友山面前，“山哥，找我有什么事吗？”

    程友山一笑，“这位江老板找你。”

    江旭直说，“我跟钱老板打听一个人。”

    钱康泰说道，“什么人，我钱康泰知道的一定告诉你，在这一条街，没有我不知道的人。”

    “方恒。”

    钱康泰的面色一变。

    江旭道，“怎么，钱老板，有难度吗？”

    钱康泰沉默一会儿。

    程友山问道，“康泰，是怎么回事啊。”

    钱康泰如实回答，“山哥，你有所不知，方恒从我手里借了10万块钱，我确实抓了他，不过后来，被一个人保下了，对方要求我不能透漏方恒的消息，我答应了对方，总不能失言吧，毕竟在这里混的，我也是一诺千金啊。”

    再加上，钱康泰的把柄被徐允辰攥着。

    江旭道，“钱老板，您说个数，我一定满足你。”

    钱康泰也为难，他拿了徐允辰的钱，答应了徐允辰，此刻再把方恒的消息转手卖给其他人，以后还怎么混啊，同时他心里也暗暗的骂徐允辰，这个孙子真的是阴了自己一道，30万带走了方恒，却给自己丢了这么大一个难题过来。

    钱康泰，“这位兄弟，不是我不说，我答应了对方……”

    程友山说道，“康泰，你且凑过来，告诉我。”

    钱康泰凑到了程友山耳边，说下了徐允辰的名字。

    谁知道程友山的面色变了，他变得严肃起来，“江旭啊，不是我不想帮你，不过我确实也为难啊。”

    江旭此刻心里暗暗一惊。

    到底是什么人，让程友山也忌惮几分。

    难道是陆卿寒的人找到了方恒，这可糟了！

    如果让陆卿寒的人知道了沐舒羽之前做的那些事情，那么沐舒羽估计就要被陆家扔出来了，他跟父亲的计划也没有办法实施了，他们是一条船上的蚂蚱，自然是要想尽办法帮着沐舒羽隐瞒。

    他说道，“程老板，只要你愿意告诉我方恒现在在哪，我就把南明区地下赌场的场子如数奉还！”

    这块肉，是他从程友山手里夺过来的，一块肥肉，当年因为这件事情，江旭若不是被江达护着，还有背后的陆氏护着，程友山一定要撕下江旭一块皮不可，后来江达为了补偿程友山，就给了程友山北城十三中后面的一条街作为补偿，程友山这才安静下来。

    现在江旭有求于程友山，愿意把这块肥肉在让出来。

    程友山立刻红了眼睛，他仔细的思忖了一番，他又想拿到南明区的赌场，又不能得罪了这个徐允辰，他对江旭道，“小友，你且等一等，人，我会给你带来，但是需要你等两天，我需要仔细的计划一下。”

    江旭站起身，“最多两天，我不能等了。”

    这件事情很着急。

    方恒一天找不到，他一天难安。

