    乔斯年碰了一下托盘里的食物，从她手里抢过三明治：“都凉了，跟我下楼去吃新鲜的。”

    “我没力气。”叶佳期不满地看着他。

    “……”乔斯年抬眼，“是我的错。”

    “当然，难不成还是我的问题？”

    “分明是你体力太差……还没把你怎么样，就一直喊‘不要’，哭得嗓子都哑了。”乔斯年摸她的脸。

    “是你太禽兽！你真得很禽兽！”哪有那样欺负人的，她都哭成那样了，还不放过她。

    “真得没力气跟我下楼吃东西？那你想吃什么，我去给你买。”乔斯年也看不得她饿着。

    “都行……你让助理买吧，你就别下去了，你吃完不是又得去开会？这一来二去，你也没多少时间陪我。”叶佳期有些怨念。

    乔斯年明了：“那好，我打个电话出去。”

    叶佳期坐在床上，实在懒得动，动一下身上就酸酸的，她也不知道这禽兽昨晚上究竟折腾了她几次，反正……挺多次。

    助理送餐来的时候，叶佳期还坐在床上，而乔斯年则坐在床边，似是在低声跟她说着话，惹得叶佳期笑个不停。

    乔斯年也在笑着。

    助理哪见过乔斯年笑得这么高兴过，把午餐放下，立马就走人了。

    “你早上什么时候醒的？我怎么一点动静都没听到，你要是跑了人或者把我给卖了，我恐怕都不知道。”叶佳期有些埋汰。

    “那我总不至于把你吵醒？如果是那样，你怕是会更抱怨我。”

    “咱们吃东西吧，我很饿。”

    “嗯。”乔斯年端了托盘过来，是中式的午餐，很清淡，叶佳期没吃早餐，他怕她吃不下太油腻的东西。

    乔斯年给她打开饭盒。

    叶佳期不肯动手：“你喂我，像喂小柚子那样，我看你喂小柚子倒挺熟练。”

    “……”乔斯年拿起筷子，“不喂，自己动手。”

    “不喂我就不吃咯？”

    乔斯年抬头看着她，眉眼里是不怀好意的笑：“白天我喂你，晚上你得喂我。”

    叶佳期的脸瞬间红了：“你怎么这样不要脸的。”

    “你不想？”

    “……”叶佳期红了脸，“吃饭。”

    乔斯年很喜欢看她脸红的样子，早已当母亲了，还这样习惯性脸红，跟十几岁的时候没什么差别。

    乔斯年最终还是顺了她的意，用勺子喂她吃饭。

    叶佳期觉得，他对自己还挺包容……以前她以为这男人冷漠、自持，对什么都是冰冷的态度，她也想象不出那副面孔外，他能是什么样。

    如今见到了，倒没有半点违和感。

    为人父亲的乔斯年温柔、谦和、耐心、细致，对她也算是包容到极致，对儿女更是呵护到极致。

    这个男人骨子里是暖的。

    乔斯年喂她吃了一口香葱炖蛋，鲜嫩润滑的炖蛋散发出撩人的香气。

    叶佳期坐床上，他坐在床边。

    “不嫌我烦吗？我是不是很难伺候。”叶佳期吃着东西，心情很好。

    “不嫌你烦，不过难伺候倒是真的。”

