    熊老头想了想，也觉得这样的安排挺合理的，点了点头后，他对熊仁说道：“行，你去安排吧，不过通知元盛，让他一定要隐藏好行踪，不能让叶青发现，知道吗？”

    “我明白！”熊仁点了点头后，告辞之后，匆匆离去。

    嗯……联络那个元盛是需要特殊渠道的，即便是熊仁也无法直接给元盛打电话的。

    待熊仁离开后，熊老头拿起了石桌上的手机，继续看那个现场直播。

    此时，视频画面中，袁家那四五十个小宗师全都已经趴在了地上。

    在熊老头和熊仁谈话的这期间，叶青已经将面前的武者全部解决掉。

    当然，后面的战斗，他并没有再使用血腥的手段了，只是将余下的武者打废就收了手。

    此时，他缓步走向了早已经目瞪口呆的袁栋面前，然后停了下来，瞥了一眼袁栋，一脸笑容的努着嘴问道：“怎么？傻眼了吗？”

    “我……”袁栋回过神来，看着叶青，嘴角动了动，却不知道应该说些什么。

    的确，面对叶青的强悍，他已经傻眼了。

    原本以为将叶青引到这里来，能干掉这个混蛋，却没有想到被干掉的是他手中那些武者，要知道，这帮武者中可是有十三个小宗师的啊！

    这么轻易的就让这混蛋给干掉了，这他娘的还是人吗？

    嗯……在普通人之中，小宗师就已经是神一般的存在了，就更不用说比小宗师还强悍的人了。

    直到这时，袁栋才明白，自己今天是踢到钢板了啊！

    而且他还无法判断，今天的事会给袁家带来什么样的影响？

    如果说叶青的这个混蛋不仅只是对付他，而是要对付整个袁家，那袁家应该怎么应对啊？

    别人不清楚，他是很清楚的，整个袁家一共就百来个武者，刚才就损失了一半，而另一半隐藏在别的地方。

    事实上，袁家掌握的武者并没有被安排在袁家庄园，而是分成两部分各自安排在了隐藏地点。

    而在袁家庄园中的守卫，全是袁家招揽的退伍军人。

    之所以这样安排，很显然，袁家是为了不想让外界知道袁家掌握着这么多武者。

    毕竟这是二三十多个小宗师和七八十个筑基之境的武者，这份实力比大华很多二流家族都要强大的。

    一个小小的袁家就有么强的实力，那绝对会让人产生怀疑的，而袁家的背后可是阴刹门，这是天大的秘密，这个秘密是绝对不能暴露的，所以袁家只能在明面上保持低调。

    而那剩下的一半武者总体实力和这里的武者差不多，就算将他们调来，也无济于事啊！

    嗯……他们绝对不是眼前这个混蛋的对手。

    所以袁栋都不知道怎么办了。

    叶青瞥了一眼袁栋，撇着嘴说道：“打电话吧！”

    “打电话？”袁栋愣了愣，一脸茫然的问道：“打什么电话？”

    “还能打什么？”叶青努了努嘴，说道：“让你父母过来呗，你得罪了我，当然得赔偿了，自然说赔偿多少？我想啊，你估计是作不了这个主的，所以只能让你父母过来和我谈了。”

    由于刚才一直在战斗，所以叶青并不知道，被他干掉的这些武者是阴刹门的间谍，此时，他还是按照自己原来的想法来对付袁家。

    嗯……通过赔偿来吞噬掉袁家的一些产业，然后让瑞青丽集团和青杰集团下属的秘密公司来接手，从而在经济层面上渗透到怀城。

    “我……”袁栋并没有掏出自己的手机，而是一脸的犹豫。

    很显然，这混蛋是怕自家老爸老妈责备他啊，毕竟他今天惹了这么大的祸，让自家损失了四五十个武者，这个责任，他可背不起啊！

    他知道自家老爸的性格，要是知道了这事，非得打断他的腿不可。

    说真的，这些武者可算不得是袁家的，而是阴刹门的，只是袁栋并不知道自家老爸是阴刹门的成员，所以自然而然的认为，这是自家培养起来的武者。

    事实上，刚才那些武者是可以不用听从袁栋的命令的，毕竟袁栋并不是阴刹门的成员。

    虽然说这些武者隐藏在飞跃跆拳道馆之中，看上去与袁家没有关系，但这只是阴刹门设立的一道安全程序而已。

    而实际上，这些武者最终还是得听命于袁家。

    当然，即便如此，按理说袁栋都不应该知道这些武者存在的。

    但以前的时候，这家伙总是惹事，有一次还被一个武者打成了重伤。

    为此，袁栋的母亲一怒之下，就命令飞跃跆拳道馆中的武者保护袁栋，所以袁栋就知道了自家有武者，他干坏事的时候，就会跑到这里来叫上两个武者给他保驾护航。

    这也就有了梧桐发出的第一则贴子上，这些武者中助纣为虐的证据。

    袁栋的母亲能命令这些武者，很显然，她与袁栋的父亲一样，也应该是阴刹门的成员，在怀城阴刹门组织中，地位恐怕也仅此于袁栋的父亲吧？

    不然的话，她是不可能命令得了这些武者的。

    由于以前的时候，帮袁栋干了不少坏事，所以今天那个指挥的武者接到袁栋的电话时，也没有多想，以为和以前一样，只是小事情，所以直接就带人出来了，不管怎么说，这袁栋的父母都是他们的顶头上司，袁栋的面子还是得给的。

    这也让梧桐通过视频画面进行了人脸识别，发现了他们的真实身份，所以就有了第二则贴子。

    这既是偶然，也是必然。

    嗯……出来混，终归是要还的。

    “怎么？不敢打这个电话吗？”叶青一脸讥笑的问道。

    “你能不能和我谈，别惊动我父母？”袁栋一脸苦涩的应道。

    “和你谈？”叶青撇了撇嘴，问道：“你能调动你袁家的资金，还是将你袁家的产业直接转手给我？”

    “我都不能！”袁栋应道。

    “既然不能，我还和你谈个屁啊！”叶青翻着白眼说道。

    袁栋沉吟片刻后，说道：“我可以告诉你一个天大的秘密！”

    “有多大？”叶青眯着眼睛问道。

