    听到此话，不少已经心中大定的人再次一颗心提起，双眼忍不住涌出了惊愕之色，他们怎么忘了这一点？

    安罗市周边大大小小的基地和未成形的流民部落，这一人口数量一旦加起来，数量可是远目前安罗市内的丧尸群，并且加上分布又极其散乱，鬼知道会什么时候给狼牙基地的什么地方来一次突袭！

    被所有人忽略的情况被何峰忽然提出，顿时让会议大厅的气氛陷入了低迷，如此一看这一次的危机，可谓是空前巨大。

    以此同时一股极其后怕的感觉更是在所有人心中突显，若不是何峰忽然出现并且将这种可能性提前曝光，光凭他们这些对战役了解只能说是半斤八两的人，恐怕还真是会栽在异种的手里。

    而也幸亏楚涵和何峰早有协议，所以这一次才能在突状况时，让牧司令直接将何峰调遣过来。

    “侦察部。”看到众人已经知道了事情的严重性，何峰将目光看向了蒋天庆。

    “在！”蒋天庆已经彻底严肃起来，他知晓楚涵的风格，在看到何峰各方面并不比楚涵差之后，便立即知道自己被提名一定是有重大任务。

    何峰轻轻一点头，很欣赏眼下这群人的处事方式，而后一道命令也是脱口而出：“侦察部立即展开全面行动，盯紧安罗市地域内的所有地方，一有情况立即汇报。”

    “是！”蒋天庆立即应下。

    “情报部。”何峰再次出声，看向了6玟丞：“安插在各基地和流民部落里的眼线可以用上了，放出楚涵还活着的消息。而后在异种将人类转变为丧尸之前，利用各种手段提前将这些人引导入狼牙基地，越多越好。”

    “是。”虽然不清楚原因，但6玟丞还是选择照做，因为他知晓此刻压根没有时间去质疑和让何峰解释原因。

    所有人都清楚并且熟悉楚涵的做事风格，所以在此刻何峰用上了与楚涵异常相似的方式后，狼牙基地的各个高层反而接受的相当快。

    “狼牙战团的现任总队长？”何峰看向了角落里极少说话的秦渊：“立即加快丧尸清理的力度，尽可能在大战开始之前将丧尸的数量压制到最小。”

    “明白。”秦渊并无二话。

    何峰双目一眯，而后忽然再次道：“让龙牙和虎牙战队的全体成员回归，我有其他任务交于他们。”

    不少人都双目乍然一闪，被楚涵雪藏了好几个月的龙牙和虎牙，终于要开始崭露头角了么？

    “狼牙三战队？”最好何峰看向了徐锋，静立了良久后才道：“你们三个战队我把握不准，不过杀羽既然是三战队之，这一次你们随机应变即可，大战开始之前养精蓄锐，大战一旦打起，异种就需要靠你们解决了！”

    徐锋眉头轻轻一挑，这到底是太看得起他们，还是连何峰也自知控制不了三战队？

    带着一抹邪笑，徐锋指了指6玟丞：“情报部做不了引导工作，想把其他在安罗市的人类聚集起来避免尸变，这种舆论向导适合神隐来干。”

    6玟丞忙点头，情报部的确也能做，但绝对不如神隐战队做得好。

    何峰眉头一挑继而开口：“那就让神隐战队前往各个基地和部落，情报部提供信息帮助。”

    接下来一道道部署和命令便是在何峰的口中说出，狼牙基地的高层更是全线开始进入备战状态，只等一有大战的苗头出现，便立即朝敌方开火。

    被动的等待对方来袭有什么意思？

    要打就要先制人！

    就在狼牙基地整个处于高敏。感，全线进入备战状态时，楚涵也已经在南都城解决掉了第四个异种，只是时间却又过去了三天。

    这是一处潮湿又阴暗的仓库，也是楚涵刚刚大战完毕后的藏身之所，从进入南都城到现在遇到了四个异种，没有一个是好相与的，并且第四个异种还给楚涵肩膀处留下了一道极深的伤口，看起来鲜血淋漓，再加上此刻条件苛刻，想要痊愈需要相当长的时间。

    异种一个比一个强，不但彻底拖延了楚涵的时间，更是将他的步伐牢牢限制在了南都城内，周围也依旧是满是丧尸的地带，哪怕异种已死四个，但丧尸群一窝蜂涌出城市的壮观景象也仅仅是稍有改善而已，可以想象驻留在南都城的异种数量完全出了楚涵的预计。

    所以楚涵若是想尽快的将这里的事情解决，需要付出的时间和精力将会无限加大，更是危险重重。

    旺财靠在楚涵的脚边喘着粗气，刚刚大战过后虽然它完全没干活，但一路奔波也状态不大好：“咱俩已经离开南都基地十天，不知道外面情况怎么样啊？”

    楚涵尤其平淡的将自己肩膀处的伤口包扎，随口一答：“南都基地有猎王在，要沦陷也不会这么快，狼牙基地的那帮家伙才是让人担心。”

    楚涵的话蕴含着大量信息，一切都早已想到，他才会独身一人来到南都城，只是没有自己坐镇的狼牙基地，无论怎么样都有着隐患。

    旺财忍不住眉头一皱：“你说的何峰，确定会去狼牙基地帮忙？可是他会啥？”

    楚涵双目一眯：“很强。”

    上一世末世五年的阴阳谷大战，何峰一战成名可不是盖的，关键是此人极其懂得隐藏，若不是自己与对方在某件事上达成了协议，再加上牧司令那里的想法，恐怕以何峰的性子压根不会管狼牙基地的死活。

    大概会静看狼牙基地覆灭吧？无错网不少字

    但比起异种王，何峰的能力又极其有限，毕竟两人无论是在战力还是能力上都相差巨大，更何况异种王的势力和后台完全不是何峰一人所能抗衡的，在上一世所做过的事迹可远比何峰来得多，也更让人心惊胆战。

    但一切也都存在着变故！

    这一世不过才末世二年，此时的异种王还并非只手遮天，而何峰能抵抗到何种程度，也并非楚涵所能预料。

    命运的轨迹时刻都在不断运转，谁也不知道下一刻会生什么，就像此刻……

    滴答！滴答！

    诡异的滴水声突如其来的响起，就在楚涵的头顶上方！