    心想这管家恐怕是贺夫人的人。

    管家去了很久都没有回来，再跑回来时，整个人急吼吼的，额头上都是汗，他一个人回来的，“老爷，不好了，不好了。”

    “有什么话慢慢说。”

    贺老爷皱眉。

    管家忙道：“老爷，王氏……王氏上吊自尽了，我刚才赶过去时，人已经没气了。”

    “这个贱人死得倒是快，肯定是事情暴露了，所以自尽了。”

    贺老爷嫌恶的看了一眼地上的男人，“夫人剩下的事情便由你来处理吧。”

    “是。”

    贺夫人很温顺的点头。

    夏水看着这一家人，有些无语，管家去那么长时间，分明就是去杀人了，这贺老爷也是个糊涂的，情就这么完了，她也回去了。

    第二天早起她还是打算找齐顺一趟，正打算出门就遇到陈家人来了，上门说贺佑美与陈家老二成亲的事情，这次来的是陈家二老，与陈家老大，陈家老三，四人一起来的，可见对这桩亲事的重视。

    夏水没放在心上直接出门了，去见了齐顺，原以为夏奕霆很快就能到了，谁知……人还没有到。

    “听说无影门少主的未来少夫病了，所以耽搁了行程，还需要些日子。”

    “哦。”

    听着齐顺的话，夏水心里很凉，整个人都如置冰窖一般，想到以前属于她的温柔，现在都属于陈雪，她的心就开始抽痛。

    齐顺见她这般失魂落魄有些心疼，“你没事儿吧？”

    夏水摇头，“我没事儿。”

    齐顺很担心她，见她这个，心中心疼，“我带你出去玩吧。”

    “好呀。”

    心情不好的时候，有个哥们儿可以陪着出去玩在，夏水自然是同意的，也不干别的，就是比赛骑马，看谁快。

    马儿在急疾，冷风吹过脸颊，夏水感觉不到冷，不知是被风吹迷了眼，还是眼泪，总之她脸上都泪。

    齐顺不远不近的跟在她身后，陪着她，给她自己的空间，又与她一起急疾。

    不知跑了多久，夏水心口压着的闷气散了些，这才停了下来，回头就看到齐顺，还冲他笑，“你可真慢。”

    “我技不如人，认了。”

    齐顺见她笑，心情好起来，说话也轻快了些。

    两人出城骑完马回来，又去火锅店吃了饭，齐顺要送夏水，夏水不让他送自己悄摸摸翻墙回去的，她已经在房间里洗漱好睡下了，外面大门口，贺夫人还带着人等夏水呢。

    夏水一夜好眠，翌日一早她是被吵醒的。

    “你给我让开。”

    贺夫人说话声音有些怒意，还带着一些鼻音，似乎是染了风寒。

    夏水院子里的小丫鬟不敢让，她家小姐若是睡不醒被人吵到，脾气特别差，“夫人，小姐真的在里面睡觉，小姐还没醒，若是您进去小姐会生气的。”

    “来人给我打，一个小丫鬟竟然敢带坏佑娴，昨天佑娴出去后一直都没回来，这丫头竟然敢说佑娴回来了。”

    贺夫人说话声音很大，她笃定贺佑娴昨天没回来，昨天她过来找贺佑娴打算给量一下身子的尺寸，谁知道贺佑娴出去了，这一等就到了晚上。

    这么好的机会她怎么可能放过，自然在大门口等着，快近年关，天气寒冷起来，她竟然染了风寒，都怪贺佑娴那个死丫头。

    今天她就要让所有人都看看，这丫头没有回来，也要施行自己的计划。

    贺夫人想得正美，外面被带来的几个人上前就要对小丫鬟动手，贺佑娴一边打着哈欠一边打开房间门，睡眼朦胧，“这是干什么呀？

    一大清早吵吵闹闹的。”

    小丫鬟听到夏水的声音慌急对她叫了一声，“小姐。”

    夏水看到有两个壮汉拉着小丫鬟脸都黑了，“这是干什么，给我放开。”

    贺夫人很笃定贺佑娴不在，可是这人突然就出现了，是个人心里都有些震惊，她皱眉看着夏水，“你……你怎么可能在房间。”

    “夫人，我不在房间应该在哪里？”

    夏水反问，见壮汉还没有放开小丫鬟，脸色冷了冷，“夫人大清早的，带着男人进我院子，还抓我身边的丫鬟，这是容不下我这个贺家大小姐吗？”

    这话中带着威胁，贺夫人又不是傻子，听懂了，看向身边她带过来的人吼道：“没听到大小姐说放开她吗？”

    壮汉慌忙松开手，再也不敢抓小丫鬟，小丫鬟能活动后，慌忙跑向夏水，脸上尽是害怕。

    夏水见贺夫人脸色非常不好，“夫人，身体若不舒服就回去吧，来我这里干什么？

    咱们之间似乎没什么可聊的。”

    纵使有下人在，夏水也不会给贺夫人面子。

    贺夫人皱眉，指着夏水气得手都在抖，“你……”“夫人有什么话就直接说，指着我做什么？”

    夏水现在看贺夫人越看越不顺眼，总感觉背后的一切都是贺夫人做的，若不是还在要这里等着夏奕霆，她无聊，愿意陪这些人玩玩，否则直接杀了省事。

    这时管家走进来，在贺夫人耳边小声说了句什么，很快贺夫人脸上的怒意就慢慢散了，随之而来的是假到极致的笑容，“佑娴嘛，我昨天带着裁缝过来，想给你做两身衣服的，过完年佑美就在成亲了，你也不能没衣服不是，谁知道你不在。”

    “那真是谢谢夫人了，今天将人带过来吧，我今天都在家，不出门。”

    夏水知道量尺寸肯定没好事儿，做衣服也不是那么好的。

    贺夫人没想到夏水这么容易就同意了忙道：“那好，你先洗漱，我一会儿就让人带师傅过来。”

    “好。”

    “恩。”

    贺夫人轻轻点头，也不生气夏水是不是对自己态度差，慢悠悠出去了，管家跟在贺夫人身后。

    夏水看着两人的背影，总感觉有些奇怪……管家与贺夫人站在一起，还真有些配呢。

    夏水刚刚吃过饭贺夫人院子里的婆子就带人过来了，量好了尺寸人就走了，小丫鬟倒是挺开心，“小姐，您终于要有新衣服了。”

    小丫鬟开始来到夏水身边时，很害怕，可是伺候了夏水这么久，已经有所了解了，便不那么害怕了。

    

