    《山海经·大荒西经》云：“西海渚中有神，人面鸟身，珥两青蛇，践两赤蛇，名曰弇兹。”

    郭璞的注提到：“弇山，弇兹山，日入所也。”随后郭璞又注引《穆天子传》曰：“天子遂驱升于弇山。”

    夷怪虚蜃之螺从九天陨落的时候，弇兹山居住的弇兹氏族仍处于母系社会，随着夷怪长生之秘被参悟研究，部落女首领也演变成古代传说中，保管着不死药的西王母。

    由于这个部族发明了用树皮搓绳技术，又擅长观星测定、巫术医药，后世从中还演化出了传轩辕兵法的九天玄女、传皇帝养生术的素女、天河织布的织女等等。

    直到周穆王十三年即公元前989年，周穆王率领七萃之士、乘八骏之车西行，到达昆仑之丘群玉山，仍然见到了这位史前便成名的不死母神，并与她宴饮酬酢。

    宴会上的周穆王，自然提出求取不死药，可西王母告诉他，昆仑山仙界的不死传说正随着族人凋零，此刻已经走到了尽头——因为在公元前两千两百年的帝尧时期，西王母已经请求射术绝人的大羿，带着不死之药离开了昆仑山，打败盘踞在畴华之野的怪物凿齿，将不死仙药永远埋藏了起来。

    邋遢道人的思绪还在流动，江闻却赫然感觉脑袋里奔雷炸裂。

    经历过空谷龙吟事件的他，自然知道所谓的畴华之野不在别的地方，就是指这武夷大山；大羿打败的凿齿也不是什么怪兽，而是闽越王城中不死不灭的凿齿之民。

    因此尧帝时期的大羿一路相东南，最终按照西王母之命，竟然是将不死之药藏在了这缦亭峰的石罅之下！

    按照如此推测，难道邋遢道人认为西王母的不死之药，就是面前的这个夷怪——虚蜃之螺？！夷怪在缦亭峰上以仙雾不断重演的仙宴画面，难道就是牠亲眼所见，几千年前的西王母在昆仑山上，分赠诸侯不死药的隆重画面？！

    江闻悚然而惊。在读懂夷怪种种描述之后，连原本心如铁石的他也忍不住产生了向往，握剑的手越来越犹豫。

    大羿之所以能从西海昆仑山一路打到闽中武夷山，所率领的很可能就是一支，全员复返先天之体，寿数可以千年计算的无敌军团。

    如果江闻能研究出西王母长生不死药的秘方，或许也能活到千年之后——不、甚至不需要千年，只需要等待不到四百年，或许他就可以回到那个熟悉的时代了！

    人皆有私欲，谁也不能否认这些情绪的存在，江闻在幻象中看见来到过这里的人中，儒道佛医有之、隐士游侠有之、清客方士有之，即便是有道之人如白玉蟾、张三丰，在这里也会渐生出保留人间长生之路的恻隐之心。

    江闻动作犹豫了起来，此时王莽的头颅近在眼前，剑锋却始终朝着地面。

    就在犹豫间，北斗七宿已经进入了高天之中，左辅右弼两颗暗星惨淡陪随客座，而原本明烁放光的北辰星已经无力维持，轰然西坠。

    夷怪也去观察到了这一点，庞大的身躯仿佛脱去了沉重的负担，猛然笼罩上一层瑰怪的色泽，吐出的红霞仙雾也越发浓烈，直逼石罅下的江闻。

    此时石壁上飘飞的虚线诡仙，愈加肆无忌惮地散拨着混乱，想要拉扯住江闻的身体。崩坏的线段明明只是从影子上擦过，却能无视距离地消失又出现，在江闻身上留下一道刺骨疼痛的伤口。

    江闻猛然发现自己的身体，逐渐变成了崩坏的线条的一部分，青铜古剑不受控制地掉落在地。

    自身时间和空间的坐标正如野马般绝缰而去，只有灵魂顺着滚烫的绳索向前飞奔。“虚仙界”之后晦暗不明的事物一件件向他飞来，想要堵住返回理性世界的唯一通道。

    在这片恐怖的景象面前，理性已经成为了最奢侈的东西，若是等到“虚仙界”的图景在江闻面前全部展开，他预感将见证宇宙蕴含的全部恐怖，自此之后连春日的天空和夏季的花朵，也将是致命毒药，于是他只能选择和虚线诡仙一样，彻底脱去人类的肤浅形态，投入这片混沌的空寂宇宙……

    ………

    夷怪虚蜃之螺阴险地等候着，就像等候之前所有的猎物那样，依靠打开的仙门中的虚线生物，将猎物拉入自己的口中。

    被张华误送回的王莽头颅中那残缺不全的一丝太上步星升纲箓，已经让牠找到了回家的方向——那个远隔无数星系空间、充斥着伽马射线暴的混沌沸腾星海。

    吞噬退化失败的尸体，能让牠壮大力量；吸摄量子云态的生命，能为牠铺就跃升的道路。牠来自一处怪异的星云，那里或许就是神仙居住的九天九天。

    牠如今小心翼翼地打开一扇“虚仙界”之门，避免惊动其中沉睡的不可名状之物，继续等待着。

    就如同蛰伏地下的二十三年蝉，如今的生命对夷怪虚蜃之螺只是诅咒，只有升入更高层次，才是牠的最终蜕化的目的。

    牠凭借直觉预测到，只要吞摄了面前的人类，自己就能更进一步蜕升，甚至直接回到属于自己的世界。

    夷怪虚蜃之螺的思维并不复杂，牠的特殊之处在于诞生于昆仑山中弇兹氏，自始至终接触到的都是人类的思维，因此牠完全可以读取理解江闻的思维。

    此时的江闻浑身伤口，手无寸铁，剧烈的疼痛让他意志都开始了散乱，夷怪甚至读不出他在想什么，只感觉满是臃杂混乱的东西毫无关联、此消彼长。

    江闻似乎也已经发现夷怪正超乎想象地渴望吞噬自己，但是身处无数思绪掩埋的杂乱频道，让他发出的一切声音都显得格外微弱。

    圆镜之中忽然狂风大作，虚空混沌的“仙界”猛然掀起波澜，一头怪异的东西从深空之中挥翼而来。

    它在极速飞行着，外貌不像地球上任何已知的鸟类或蝙蝠，正面看像头非洲象，侧面看却有饕餮纹似的对称头部，斜侧角度又像是重叠的马头。它身上没有羽毛，取而代之的是潦草虚线鳞片，挥散出的物质很像白霜与硝石，正侵蚀着空间存在的基座，偶尔飞散出来一丝，就化成了剧烈如毒药的至浓仙雾，在空气中滋滋作响。

    陪伴在这怪物身边的，是无数个没有头部的古怪存在，正以强过虚线诡仙万倍的方式散发出红光，浑身都是虚线组成的翅膀和眼睛，展翅震下满地的死白烟灰，仿佛内心沐浴着狂喜，正在赤诚中燃烧着自己。

    “这就是传说中王母使者，三青鸟中的大鵹吗？你们想带我……去哪里？”

    江闻还在被向前拉扯着，原本慌张的脸上却忽然露出了笑容。

    “从来没有人，正经和你聊过天吧？”

    江闻脑中的杂念忽然消失无踪，澄澈得像是一汪清泉，只剩下一道洪亮如雷的意念，“我脑袋里装了这么多乱七八糟的记忆，也难为你读取大半天了。”

    夷怪虚蜃之螺不知道对方在说什么，但猎物距离牠只剩下几尺距离，决然不可能有翻盘的机会，因此牠仍未动摇。

    “这青鸾和无头怪物，甚至还有未来的你，应该都是高纬世界的存在吧？就像是二纬生物观察三维的柱子一样，俯看是个正圆，正看是长方形，侧看是三角形、所以我看它们随着角度各不相同，甚至彻底无法理解。而它们看我，就能直截了当地看穿了我的一生。所以它们对于我来说是全知全能的东西——比如神仙？”

    江闻又笑了起来。

    “我承认我只是一个普通人，有数之不尽的欲望，也有无法克服的软肋，方才在长生久视面前彻底动摇了，才会落入如今的境地。我的心境修为和那些活着走出这里人相差太远——讲道理，甚至还不如元化子那个老头。”

    江闻竭力抵抗着虚线诡仙的拉扯，延缓着被吞噬的时间，身上疼得龇牙咧嘴。

    “你接触过这么多的人类，阅人经历肯定也比我丰富。能给你留下印象的人，都是此世的翘楚人物，但是你有没有发现每个人的想法其实都不一样。”

    “因哀生之须臾，人类渴望着你生来已经具备的能力，因畏死的永寂，人类希冀着你拥有的潜能，什么玉蝉、仙药、青鸾，都不过是一个个希望形成的载体，只要这股欲望不消失，这些难以割舍的东西就不会灭绝。”

    江闻展开双手，似乎是彻底想要认输了。

    “仙界出现的那些东西，我可能也听闻过……或许它们也会发现我身上的时间轴有些奇怪，就像我看见一个又长又短、又粗又细的图案——我念给你听听。”

    江闻轻咳了两声，缓缓朗诵了起来。

    “我见主坐在高高的宝座上。他的衣裳垂下，遮满圣殿。其上有撒拉拂待立。各有六个翅膀。用两个翅膀遮脸，两个翅膀遮脚，两个翅膀飞行。彼此称呼说：‘圣哉，圣哉，圣哉，万军之耶和华，他的容光充满全地’。因呼喊这的声音，门槛的根基振动，圣殿充满了烟云。”

    大鵹挥舞着翅膀，在混沌高维宇宙中飞行如电，朝着这处洞开的仙门直驰而来。

    或许当初举行青鸟降真术的汉武帝，也在幻妄之中见到过它，却无法跨越维度的阻隔，骑上这匹进入仙界的青鸾，才转而绝望地搜寻能登天的“天马”。

    此时的距离已经近在咫尺，石罅下昏暗无比，天空中只有北斗七星的右枢隐隐放光，暗淡地如同如今局势。

    “我有没有告诉过你，由于地球运行的地轴摆动，星空图景其实是处于变化之中的？好吧，我没说过也正常，因为这也是不久前才想到的。”

    江闻张开双臂，似乎想要拥抱着什么，双手从躺地昏迷的六甲神将周围拂过。

    “如今处于明清交界，曾经正居于紫微星垣中央的极星鹿豹座32H，彻底让位于勾陈一，也就是小熊座α星。而在这更早之前的西周，极星则是小熊座β。”

    “若再往前推算，在公元前3000年前的上古传说时代，也就是王母与你共存的年代里，天龙座α也就是太一星，正高悬于天球正北，作为北极星统领周边星群。”

    “由于古代观星学成系统于周朝，那时的小熊座β已经被称之为北极紫微星，因此观星前来的人都以此为准，也无从研究过往——除了像我这样，从信息爆炸年代来过来的人。”

    江闻吐出一口鲜血，拼着虚线诡仙更加猛烈的攻击扭动了起来。

    他周身十二正经、八脉奇经、周身七百二十个穴道一同爆发出猛烈的吸力，不顾浑身经脉如烈火般开始焚烧，化为人形的黑洞瞬间，凝滞住了所有崩坏线条。

    “可是这世间奇妙之物太多，存在的希望也太多，如果所有的东西都不肯割舍，人就算是用五条腿行走也载负不动。不该知道的不要打听、不属于自己的不要觊觎，这是我看了那么多魏晋挥犀客作死纪录后，唯一的感想。”

    江闻的七窍都冒出血来。

    “千百年来的缦亭峰上，能来到你面前的人，求生者皆身死、求死者入虚界永生、为自私者阖身尽丧、为苍生者能保全自身，却间接害了更多人。”

    “不知道你有没有发现，这具石罅下面干枯骨化的骷髅，是这些人里与众不同的存在。只有这个连名字都未留下的游侠，以求死之心进入了这里，只在你身上留下一道剑伤，才算得上求仁得仁。”

    经过精妙计算的双手仅仅是抚过，昏迷的六甲神将身上，那股精纯的天师丹息真气就如长鲸吸水般被一饮而尽，瞬息汇聚到了江闻的体内。

    夷怪虚蜃之螺察觉到了对方的异常，急忙转动停止圆光中“仙界”的展开，更急着转回刀枪不入的坚固皮肉那面。

    但江闻的笑容灿烂得宛如正午炽烈的阳光，高指着天顶黯淡的北斗七星右枢纽。

    “如同人间的王朝更迭，失败者黯然退场它，舜帝、大禹时期，太一星就已逐渐远离北极，在汉代时彻底走出了紫微垣。至魏晋六朝以后，太一星甚至已经黯淡到被遗忘，只被称为北斗的右枢。”

    王莽头颅中深深插着的高祖斩蛇剑，被江闻掌中吸力瞬间拔出，如羚羊挂角般握在手中。

    一套料敌先机、后发先至、趁虚而入的武学绝技，正在雄浑内力的支撑下施展而出。这是剑法、也是兵法、更破解世间万物的易经之法。

    此时彻底舍弃了精妙剑招、诸般变化，结合着星球运行、潮汐引力、日月破建、六甲孤虚，饱含夷怪在昆仑山上被束缚的诸多法门，最终化成一道精纯至极的凛冽剑意，超越视线、意识、时间，如一道架壑长虹，猛然升起在天地之间！

    剑还未出，夷怪虚蜃之螺软壳宛如被千道剑气穿刺着，恶心的黏液因强烈的剑意而惊恐喷溅而出，后背黏连的尸骸巨墙不断生长出长生不死芝，就像牠此刻涌动到顶点的恐惧。

    “至刚易折，上善若水，我江闻今日无欲无求而来，也不想要挥犀照奇。我像当初的游侠那样，只为了告诉你一件事……”

    江闻的身体因内气侵脉处处溢血，仿佛剑意是从他的身上透体而出，内力损耗比他想象的更加严重，双眼因内气逆行逐渐模糊。

    鎏金青铜羽人匣在发光，让江闻还能瞥见了岩壁上一处细微的标记，那就像是一个游人随手雕刻的“山”字，只是起笔的那一竖划铁画银钩、峥嵘不群，仿佛千万声激昂壮烈的北伐之音，江闻浑身气息再次拔高几分！

    一股额外的力道似乎也在无形帮助着江闻，挥起沉重万分的白玉剑。江闻似乎听到稚嫩叹息轻轻响起。

    说着野渡处处皆是。

    说可浮槎者寥寥无几。

    说师父是个大骗子。

    他挥剑的手愈加沉稳，仍不见丝毫的晃动，终于浑然忘我不顾地挥剑斩下，光是剑气龙吟之声，已经让虚线诡仙四处惊逃。

    这一剑挥出，甚至连“虚仙界”中展开的，那处无序混沌的高纬宇宙，都察觉到了敌对的气息，整片沉睡的高维宇宙因为某个不可名状存在的苏醒，而瞬间沸腾了起来！

    “今日挥犀者，侠客也！”

    （野渡浮槎卷，终。）

