    饭菜端上来，王子阳刚打算吃，黄小淑道：“周星云为何不报警？如果是他做的他可以设计你不是？”

    王子阳没好气道：“已经设计过了好不好？你忘了师娘的死？前后就半小时。”

    “那不算设计，至少弄你的指模或者你身上的什么物件在里面才算。我突然有种感觉，会不会凶手不是周星云？你们相互怀疑只不过是因为相互不爽对方，你怀疑他和他怀疑你的理由一样？所以你们都没有对警察说，打算着找到证据再说？”

    “不可能是这样，我更相信就是他，不说了，吃饭。”

    “行，换个话题，这么近，你要不要再去找一次张欣？”

    “你真多事，我就搞不懂你这人，总是喜怒无常，时冷时热。有时候好端端和你说话你能暴跳如雷，有时候很凶和你说话你可以是个小绵羊。而且你有时候真的很八卦，你到底什么构造的？”

    “首先，我是女人，其次，我还是女人，女人就是天理，你不知道吗？你老师没教你吗？”

    “你当我没问。”

    感觉到王子阳有点生气，王子阳正经起来道：“行，正经话，一天二十四小时都当杀手会很累，总用一种方式去活着会更累，而且很危险，因为有些人，比如资深的警察，能通过观察我们的行为表现判断我们的职业。所以我们杀手要多样化，不要一直把自己当杀手才能更安全，才能更好地完成工作。”

    “话说你是怎么当的杀手？你父母亲人呢？”

    “我不知道，我三岁被拐卖，对他们完全没有印象。”

    “你不尝试去找？”

    “怎么找？我有记忆开始就在杀手组织。”

    “那你是怎么姓的黄？”

    “是生活官给我取的名字。”

    王子阳一声叹息，想不到黄小淑是这样的背景，真可怜：“你是怎么活下来的啊？如果你不介意，可以告诉我一些关于你的事。”

    “我很简单，我六岁开始在杀手组织接受杀人训练，每天学各种刺杀技能，撤退技能，以及许多各种各样的知识，礼仪、医疗、电脑、武器、通讯、各种车辆的应用，还有化妆隐藏和情报获取。还有最主要的，破除各种障碍和保持耐心的特训。其中最难的是耐心的训练，冰天雪地，穿着很单薄的衣服趴在雪地里不让动，直到你通过狙击枪的镜子找到你的同伴，把你的同伴杀死，或者被你的同伴杀死。”

    “同伴？”王子阳心里发寒，“真杀吗？”

    “对，我们不只是三两个人训练，而是几十人，最后要进行淘汰排级。耐性考核是终极关，安排在出任务之前，而耐性这项包含冷酷性、执行性、隐藏性，也等于心理关。接受测试前，我们都非常开心，因为总算能离开训练中心去到外面的花花世界。当时我十七岁，此前一直就在那一片地方没出去过，外面的世界只是通过电视电脑等等去了解。十七岁之前，我有记忆见过的人，满打满算还不到一百个。”

    “你继续说终极考核。”

    “我们被带到一个冰天雪地的地方，等我们隐藏好，教官单独告诉我们，把谁谁谁杀掉就算及格。”黄小淑说到这里忽然苦笑，眼里产生了几分不常见的难受，“教官让我杀的是我同室的室友，反过来一样。”

    王子阳的心提了起来，他能想象这里面的残忍。朝夕相处十多年，几乎已经是亲人的关系了，怎么能下手？他下意识道：“你下手了？”

    “我们都下不了手，至少当时我这样认为。”又是一个苦笑，眼里的难受升级，说话的语调变得很轻，带着强烈的悲伤色彩，“我们通过自己的通讯方式联系上，然后决定一起逃跑。结果逃了不到两公里，她趁我拆电网的时候，在我身后开枪。那一枪打中我的左肩，同时打中了我的心。”

    “我能理解，后来怎么样？”

    “我杀了她，留了下来。”

    “再然后呢？”

    “出任务，不停的出任务，杀人，不停的杀人，每天活在血腥之中。饿了，不说了。”黄小淑瞬间换了一副模样，整个人恢复了原来的冷酷，端起碗，拿起筷子开吃。

    王子阳吃不下了，想着刚刚黄小淑说的话，看着桌子上的水煮鱼，那红红的辣椒，红红的汤汁，真像血。

    回到酒店九点钟，早早躺在床上却一晚上翻来覆去睡不着，大清早又要起床，等待林娥母亲来电话一起去领尸体。然而苦等到十一点钟，林娥母亲竟然来电话说她已经办完手续离开，让王子阳自己去领。王子阳听了那个晕，人都死了还要恨成这样吗？不过从林娥母亲对自己的态度来说，那又不是心眼小的人，只能说林娥伤害的他们太深，寒了他们的心吧！

    召集来几个师兄师姐，呼叫殡仪馆的人去公安局，把林娥的尸体领出来送进殡仪馆。随之一天开始进入了忙碌的状态，晚饭都八点钟才吃上，吃完又马不停蹄赶回殡仪馆装家属。没停息的忙碌下来，开完追悼会火化完尸体离开殡仪馆的时候，王子阳感觉自己的双腿就像跟别人借的一样，回到酒店趴在沙发里就直接睡了过去。

    两天后，下午三点钟，阴雨。

    刚回到南港市，走出机场，王子阳就和黄小淑分开了，黄小淑去找私家侦探，王子阳回中心医院。

    来到院长办公室门外，敲门，里面传出莫洪刚愤怒的声音：“没空，过半小时再来。”

    等半小时王子阳当然不乐意，继续敲，开声道：“莫院长，是我，我回来了……”

    “哦，子阳啊？你等等。”

    “你干嘛呢？”

    莫洪刚没回答。

    不到五分钟，有个女人衣衫不整从院长办公室走出来，低着脑袋往电梯间走，这是个熟脸孔，医院的医务人员。

    王子阳那个愣啊，靠，莫洪刚原来是这种人。

    见门开了王子阳还不进来，里面的莫洪刚喊道：“子阳，你怎么不进来？”

    王子阳这才走进办公室，关上门。

    瞄了一眼，莫洪刚坐在沙发里抽烟，沙发很乱，茶几一样，地上还有烟头和烟灰，以及两支笔，一只茶杯。

    不用想，他们刚刚的战场就是茶几和沙发。

    一阵恶心涌上王子阳的脑海，尼玛，平常自己还坐这儿和莫洪刚抽烟喝茶，这王八蛋到底在这儿搞过多少医院的人？心里这么想着，王子阳停下脚步没有走过去，而是坐到莫洪刚办公区的椅子里：“莫院长，我们这儿谈吧！”

    莫洪刚没多想，走过去坐回自己的办公椅，随后丢给王子阳一根烟。

    烟王子阳没抽，他道：“莫院长你这样好吗？上班时间，而且还是在自己的办公室。”

    莫洪刚呵呵笑道：“不都这样？有何不好，我们不谈这个。”

    也对，王子阳他什么身份？和莫洪刚谈这些，莫洪刚可是他上级上级的上级：“好，谈谈我导师，他们夫妻的身后事已经搞定。孩子也已经安顿好，她的心理暂时来说没什么问题。不过警察那边对于他们的死的鉴定，一个说意外，一个说正在调查之中。”

    “那边的警察效率那么差还是有什么阻力？”莫洪刚毕竟是老江湖，知道就这两个原因，而他更倾向于相信后者，因为回南市不是一个小城市，警察效率差只会出现在小城市。

    王子阳原本想说实话来着，但后来没有：“大概是效率差吧！”

    “真可怜，好好的人说没有就没有了……”莫洪刚烦躁地把烟掐灭，叹息着继续道，“上次他来的时候，我们几个老同学还约好冬天去回南市玩一玩，他负责接待我们。”

    王子阳沉默。

    话题也是太沉重了，莫洪刚大大舒了一口气，转移话题道：“你打算什么时候上班去省城？”

    “过几天吧，好累，想休息。”

    “我倒是不介意，但真的不能再拖，辛苦点明天上吧，不然我不好交代。”

    “要人命呢？我刚回来，喘口气行吗？”

    “帮帮忙。”

    “行行行，就明天。”王子阳从座位起来，挥手辞别。

    回到住处，黄小淑还没有回来，王子阳也没给她打电话，把自己关进房间里面，睡觉。

    晚上和黄小淑一起吃饭的时候，王子阳才把明天就要上班的消息告诉了黄小淑，原本还想着黄小淑会很大意见，殊不知黄小淑只是哦了一声应答，其实也不奇怪，就黄小淑这种人，就不会感觉累，永远都精力充沛，她如果感觉累了，那意味着已经离死不远。

    王子阳继续道：“既然明天上班你没意见，那下班以后我们去省城给一个秘书长治病，你应该也没意见吧？”

    黄小淑问：“有钱不？”

    “你钱串子么？”

    “有没有？”

    “暂时没。”

    “那就是有，行。”

    “等会你自己开车回去，我去赴个约。”

    “女记者？”

    “不是。”赵静怡倒是有约王子阳，那女人一脑子想着给他下药，他当然也知道，他还没有想到怎么应对，所以这约不能赴，他现在赴的是段艺秋的约，“是段艺秋。”

    黄小淑硬邦邦应了一声以后道：“晚上回来吗？”

    “你想啥呢？”

    “是你想啥，我真搞不懂你，那边死活去哄张欣，这边你又不忙勾三搭四，你能正经点吗？”

