    ?　　看着摩托车上老神在在的四个人，居安连忙对着迈尔斯四个摆了摆手：“你们去玩你们的吧，我还要去马厩看看”。

    　　“ok!”迈尔斯对着居安挥了挥手，然后说了声：“!”。然后两辆摩托车发出了轰隆隆的响声，屁股喷出了一阵浓烈的青色尾气，敲锣打鼓似得向着迈尔斯家的方向驶去。

    　　居安在后面看着两辆嚣张的摩托车背影，摇头想到，这一个浪荡子加上两个女同，到时候一起有同一个孩子也不知道以后怎么弄。

    　　这种事情别说是中国人，就是老美这里孩子长大了也想要知道自己的亲生父亲是谁，看着消失在视线的两辆大哈雷，只能心里祝愿老迈好运了，然后忽然一想，按着老迈这么多年的进展来说，不小心的话外面说不定几个私生子了，怕也是属于债多了不愁，虱子多了不痒类型的。

    　　骑着豆草出去遛了一圈，回到了屋里，看到了妮妮已经放学回到了家里，老岳父一只手里正拿着弓箭，另外一只手里拿着箭靶子后面跟着一蹦一跳的妮妮，向着屋外走去。

    　　看到居安回来了，妮妮大声的对着居安说道：“爸爸!外公要带着我去练习射箭去了”。

    　　居安摸了摸丫头的脑袋：“嗯！我知道了，跟着外公好好的练习”。说完发现老头衬衫上斑斑点点的水痕对着马科斯说道：“爸爸，这刚从湖里回来吧？刚回来就休息一下”。然后相对妮妮说让外祖父休息一下在去射箭。

    　　话还没开口就被岳父马科斯制止住了：“开船算什么体力活动，跟着这些孩子们我都觉得自己年轻了十岁，浑身都是力量”。然后对着妮妮说道：“走了！!”。说完带着蹦蹦跳跳的丫头向着屋子外面走去。

    　　走到了屋里还没来得及喝口水，科拉就对着居安说道：“过几天我和科拉准备去旧金山看我们的餐馆的进度，可能要两三天的时间，到时候你在家里带孩子别到处乱跑！”。

    　　居安摊开两手：“现在我能到哪里去？”。哥们正在攒钱呢，没钱到处跑什么啊，再说了现在有钱除了园子以外也没什么可搞的了，汉斯牧场买牛哪里能用得到自己担心，专门有负责奶牛的科学家，而且新买来的牧场要使用估计最少要到明年，这样莱纳德老头才能把粗根蕨种上。

    　　想了园子，居安倒是想起来了，这自己也别到处瞎找地了，总要问问这中国园子最好建设在什么地方吧，也不是说居安想找个风水宝地什么的，要是风水宝地这种事情管用，中国早称霸世界了。而是说想尽量选个合适的地方，有山有水这种地方美国简直是太多了。

    　　看着居安发愣，黛娜放大了声音：“你又发什么楞啊？我出去的这段时间别乱跑，别把所有的事情都推给妈妈！”。

    　　“知道了！”居安点了点头，脑子里琢磨着怎么开口跟许东提这件事情，还要通过许东问问梁广之老先生看看认不认识搞古建的专家，当然这个专家一定要实打实的，不是那种砖头家。

    　　一边想着一边往自己的收藏室里走，打开了收藏室的门，走了进去做到了椅子上把桌上的工作灯打开，带上了护目镜，开始把桌子上放着的ar10拆开，这把枪是枪店刚送过来的，按理说这样的外形不太能满足居安的口味，不过现在小奥黑是想逆天啊，全美枪价格上涨，子弹上涨，就跟两千年后的中国房价似得，一不小心翻了几个跟头，而且还是无货，现在居安这里收藏得随便那一支出去就是五六倍的价钱。子弹那就更别说了，都快成了稀罕物了，弄得以前一周一次的打靶换成了现在的一个月一次，就这样还是沾了自己有保安公司的光，要是普通人你排队攒两个月子弹到了靶场还不够你五分钟败的呢，当然你要是玩手枪一颗颗的崩不算。

    　　轻轻地把各个部件取下，放到桌子上，用鹿皮轻轻地擦拭保养着，专注于自己的收藏，时间就过的很快，第二把枪还没有擦完，黛娜就过来喊自己吃饭了。

    　　走到了餐厅，看到妮妮已经猴在了桌子边上，小驰和小虎两个围脖已经弄好了，老爸，黛娜和科拉都已经就坐了，居安刚坐了下来，就听到老妈对着自己说道：“这个小迈今天怎么穿的跟个小流氓似得，后面那丫头跟没穿裤子没什么两样，下次见到跟他说一声，这小区里这么多孩子呢，也不注意点影响！”。

    　　居安摇头笑着说道：“人家穿什么是人家自由，孩子看着看着也就习惯了，跟我上大学那会儿看人家亲嘴似得，开始新鲜后来也就这么回事！”。一边说着居安一边伸手炖牛肉砂盆里弄了块牛肉放进了嘴里。

    　　黛娜在旁边也对着老妈说道：“妈妈！您就别担心了，这咱们每次在家里游泳的时候不是都穿的泳衣吗，没什么关系的”。

    　　居安看着老妈还想说着什么连忙转移了话题，对着妮妮问道：“外公呢？怎么没有留外公在家里吃饭啊”。

    　　妮妮手里拿着个骨头大口的啃着，两腮边上都粘上了酱汁：“外公说外婆已经在家里做好了饭了，回家陪着外婆一起去吃！”。

    　　“妈怎么今天不过来？”居安这才想起来今天老岳母没有过来，对着黛娜问道。

    　　黛娜往自己的碗里夹了个排骨啃着说道：“妈妈今天找不到人看农场，没法过来！”。

    　　“哦！”居安点了点头继续对付桌上的菜。

    　　老爸听了对着居安说道：“等休息天的时候你和黛娜带着孩子回家过一个晚上，两个老人在家里也孤单，你们过去稍微陪陪也好！”。

    　　居安想了下点了点头，这岳父和岳母两个人蹲在农场，居安这还算是近的，黛娜的两个姐姐家都在纽约一年也只能回来一次，两个老人却是很孤单，别以为老美老人不喜欢跟孩子住，哪国的老人都喜欢热闹，不愿意是怕孩子麻烦。先到了这里对着黛娜说道：“那等着你从旧金山回来，我们带着孩子们一起去家里住一个晚上？”。

    　　黛娜听了点了点头。听说要去外公和外婆家住，妮妮和小驰都开心起来，小孩子都喜欢走亲戚，小驰和妮妮也不例外。

    　　小虎眼巴巴的把嘴巴放在碗边，看着欢呼的小驰和妮妮，小驰看到了小虎的表情对着黛娜问道：“小虎可以跟我们一起去吗？”。

    　　科拉摸着小虎的脑袋：“小驰是去外公家，我们也去看外公外婆好么？”。

    　　小虎眨巴着眼睛，看了下小驰，然后对着科拉问道：“外公家里太远了，为什么我们不能找小驰的外公做外公呢？”。

    　　这话一问把居安几个打人给逗乐了，居安对着科拉说道：“让小虎和我们一起去好了，到时候小驰也有个伴儿”。这两个娃儿，从小就一起，分开的时间少，跟亲兄弟没什么两样。

    　　科拉点了点头，听到能和小驰一起去走亲戚，小虎也乐了起来，刨饭的速度都快了许多。

    　　吃完了饭，居安把两个孩子哄着睡着了，现在魔王已经回到了自己的小房间里，单独睡，要是再大点放回单独的卧室孩子就要哭闹不停了，好在魔王除了对付自己的老子时候脾气大以外，见到妈妈和奶奶倒是立刻成了乖宝宝，每天晚上只要黛娜或者居安的老妈来醒来看看就可以了，居安也是落得个清净。

    　　洗了个澡爬到了床上，翻开笔记本开始挂上了扣扣，随手就给浩瀚文海也就是许东留言：许哥在不在问你个事情！然后翻起了同学群里的记录。

    　　看着这帮人东扯西扯的竟是废话，倒也是很有乐趣，随手看了几页的留言就发现王凡已经跑到了纪老大那里去了，两个人还发了照片，搂在一起喝的面红耳赤的，老大比几年前可是胖多了，现在连脖子都看不到了，居安乐呵呵的留下了取消纪老大的留言。

    　　就看到浩瀚文海的头像闪了起来，点开来一看，许东回复自己：什么事情？你这是好几个月不跟我联系了。

    　　居安略微汗了一下，想到哥们刚过三十，你都快奔着五十去了。估计除了聊聊竹简，我跟你哪里聊的起来啊。

    　　居安顿提了提精神，连忙打道：这段时间又是买牧场，又是买飞机的我实在是忙！我准备在美国这里建个中国古典的园林，想问一下你知不知道有谁懂这个的？

    　　这个你倒是问对人了我老师的三儿子也就是我的师兄就是搞这个的，问一下你准备建个多大的，打算投入多少？。

    　　居安想了下打道：我准备投入三个多亿美元左右，不够的话还能再加！你看能建个什么样地园子？

    　　美金吗？

    　　居安打道：美金！

    　　那能建个很大的园子了，具体的情况还要看你的地情况，没有地别人给你设计的园子你光能看，也住不进去啊。

    　　我就是想问问你们这些懂行的，什么样的地建园子才好啊，我这两眼一抹黑的什么都不知道。居安打道。

    　　

