    “宙虚子？”池妩仸目光倾斜，将云澈目中刹那晃过的异芒收入眸中：“他倒是的确有给本后传音，想和本后做一个特别的交易。不过这个‘回礼’，本后可就听不懂了。”

    池妩仸看着千叶影儿，对这个莫名其妙，却号称其重堪比蛮荒神髓的回礼，却是无讽无怒，似乎很是期待对方给她一个美妙的解释。

    千叶影儿还未回答，一个冷硬的声音从耳边传来。

    “你怎么知道宙虚子会给她传音？”

    问出这句话的，却是云澈。

    千叶影儿能想到一些他无法想到的事，这并不奇怪。因为她对东神域一切的了解都远胜于他。但他明显很不爽千叶影儿丝毫没有向他提及过这件事。

    千叶影儿道：“云澈，你落得今日之果，最大的原因之一，便是自认为了解了宙虚子这个人。”

    云澈目若寒剑，但没有反驳。

    池妩仸抿了抿唇瓣，似乎在以玩赏的姿态，看着云澈和千叶影儿两人。

    “你，还有大多数世人所了解的宙虚子，是个继承宙天意志，秉承正道公义，还极度固守原则之人。这些，都不算错。但，人性本就是这世上最复杂的东西，他的原则，并不是不可以被打破，否则当年，夏倾月便不会特意邀他来见证你给我种下的奴印。”

    “还有他对你的承诺，也因为他所谓的正道，被他亲手粉碎。”

    “而能让他打破原则的，除了正道，还有一个，便是宙清尘！”千叶影儿缓缓的说着，眸中闪动着妖异的金芒：“你只知他是宙虚子唯一的嫡子和亲自择选的继承者，却不知，这个废物对宙虚子那老头而言重要到何种地步。”

    “事关宙清尘，也唯有可能因宙清尘，不仅可以让他打破原则，甚至连‘正道’，都可以在一定程度上摒弃。”

    “正道，呵。”云澈一声冷笑。

    “半年前，你将宙清尘变成了魔人，此举定会让那老儿癫狂崩溃。但随后，我忽然想到了一件有趣的事。”她转目看向池妩仸：“千叶梵天当年曾经说过，万年前的交手之后，池妩仸曾特意留下了一块封印着传音玄阵的魔玉，而这块魔玉，便是封存于宙天界。”

    “世人皆知宙天神界最嫉魔人，对云澈的追杀，也是以宙天神界为首，而其少主却成了魔人，还真是精彩。若是他界，最应该做的，便是将其诛灭。但，宙虚子一定不会这么做，他会将宙清尘藏匿，然后不惜一切的追寻解决之法。”

    “而一切无果之后，他最后想到的，会是什么呢？”

    “能将黑暗玄力强行植入一个人的体内，那么也就有可能将其摒除。”池妩仸缓缓道：“所以，他传音予本后，还开了一个让本后好难拒绝的价码。”

    云澈：“……”

    池妩仸之言，无疑证明着一切都皆如千叶影儿所想所料。

    宙虚子做梦都想拿住云澈，无论是因他的“魔神预言”，还是为了宙清尘。但云澈匿身北神域，一个他不能踏足的世界。

    而掌控北神域的，是阎魔、焚月、劫魂三大王界。

    于是，当年池妩仸所留的那个魔玉，便成为了如救命稻草稻草般的媒介。

    给予池妩仸一个天大的筹码，以她的强大和在北神域的实力，只要她愿意，云澈纵然万条性命也不可能遁出她的五指。到时，系于他身的魔患，宙清尘的魔人之躯，皆可解决，一举两得。

    但，这是与魔人的交易，那日之前的宙虚子，或许永远不会想到，亦不会相信自己会作出这样的选择与举动。

    而这件事，也永远不可能公开。

    但可惜，宙天神帝更是做梦都不可能想到这极短的时间里，云澈和千叶影儿已成长到了何种地步。他以为能轻松把控云澈命运的北域魔后，如今却是被云澈主动引至身前。

    “梵帝神女，有没有兴趣听一听宙虚子给的价码呢？”池妩仸笑吟吟，软绵绵的道：“说不定你听了之后，会马上绑了这个男人重回东神域唷。”

    “可惜，”千叶影儿却报以冷笑：“你若是如我一般，在他身边待上几载，就会知道那宙天老儿就算把整个宙天界全搬过来……都不够！”

    “哦？”池妩仸的视线在千叶影儿的脸上缓慢游移，眸光似玩味，似暧昧：“如此说来，你所谓的重礼，便是借此将宙天神帝引至，然后宰了他？我想你梵帝神女，还不至于幼稚到这般地步。”

    “呵，幼稚的是你。单凭你池妩仸，除非能将他引至北域核心，否则杀宙天神帝无疑是痴人说梦。”千叶影儿音调放缓：“池妩仸，我们回赠你的这份重礼，是一个‘理由’。”

    理由，再通俗简单不过的两个字。但这两个字从千叶影儿唇间吐出时，世界忽然安静了下来。

    两女都没有再说话，须臾，池妩仸的灰眸忽转，骤闪过一抹幽暗的媚光……那是连九魔女，都未曾见过的异芒。

    “说下去。”她徐徐开口，魔音依旧，却少了几分慵懒妖治。

    千叶影儿不急不缓的道：“你想带北神域脱出牢笼，必然要面对的，便是将魔人、北域视为异端的三神域。在你认为时机足够，引领众魔人冲出牢笼，强攻三神域时，三神域的玄者会短暂恐慌、混乱，随之，便是愤怒与同仇敌忾，以及……三方神域在极短时间的全面联合。”

    “而北神域一方，面对无比强大，又给他们留下无数年阴影的三神域，无疑会恐慌、胆怯、畏惧。而且，就算你池妩仸吞并了焚月与阎魔，浩大北神域，能真正自愿随你号令去面对三神域的魔人，又有多少呢？一成？还是半成呢？”

    池妩仸：“……”

    “但，”千叶影儿稍一停顿，随之字字阴沉：“如果是东神域，首先进犯北神域呢？”

    “北域魔人世代被三神域困于牢笼之中，永生无法离开。身处牢笼，还要被赶尽杀绝，积压了无数年，无数代的痛苦、不甘、怨恨，都会在这种刺激下，化作无尽的愤怒和疯狂，最终衍生的，会是决死反扑的意志。”

    “到时，都无需你池妩仸去号令、去动员、去蛊惑。只需你一句反击东神域，便可以引燃或许要远超你想象的魔焰。”

    “而东神域那边，所面对的不是北神域的入侵，而是反击！同样是交战，但断然不会衍生前者的同仇敌忾，更多的反而会是对主动招惹北神域的不满甚至怨怒。这两者所带来的战局，将是天差地别。”

    “还有最重要的一点。”千叶影儿继续道：“主动入侵，迎来的会是三神域的快速联合。但反击，却是东神域‘自食恶果’。东神域自己的锅，西神域和南神域又岂会牺牲己力去助其背负，不落井下石就不错了。”“呵，”她淡淡冷笑：“三方神域之间的关系，可要比你这个北域魔后想象和了解的微妙的多。”

    “区区北神域，还是脱离自己的魔域，强入东神域的魔人，西、南两神域不会认为东神域对付不了，顶多是伤些元气，他们只会幸灾乐祸。”

    “而当他们反应过来时，”千叶影儿唇角斜起一个危险冰冷的弧度：“这东神域的王，已经是你池妩仸了。”

    啪！

    啪！

    啪！

    池妩仸缓缓拍手，隔着黑雾，都能隐约看到她唇瓣那艳媚如妖的弧线：“梵帝神女这番话，真是精彩绝伦，还美好的不像话。只是……”

    “你何来的自信，那东神域会忽然攻我北神域？”

    “我北域本就远弱于东域。且我北域之人一旦离开黑暗之地，实力皆会大打折扣，你又何来的自信，我北域能在西、南两神域反应过来前，占东域为王呢？”

    “他会的。”千叶影儿目光收凝，预测之言，却说得不容置疑：“你并不了解宙天老儿对那个废物儿子多么看重，也并不知道……我身边这个男人对宙天老儿恨到何种程度。”

    云澈面无表情。

    “至于后者……”千叶影儿深深看了云澈一眼：“带我们去你的劫魂界，你很快就会知道答案。”

    “好。”没有追问和质疑，池妩仸的回应，完全出乎意料的直接与干脆，她的目光同样落在云澈身上：“不过，不是你们，而是他。”

    “哦？”千叶影儿微微眯眸。

    “这一切，有他一人就足够，不是吗？”池妩仸浅笑嫣然：“至于你。你美的让本后都嫉妒，又太聪明，身为一个女人，我怎么可能会容得下你呢。”

    “那看来要让你失望了。”千叶影儿同样浅笑淡淡：“这一切，的确有他一人便足够。但这个男人，可是离不开我的。”

    云澈：“……”

    “除非，你能代替我成为他的炉鼎和玩物。”

    但马上，她话音一转，字字嘲讽：“不过可惜，你这被不知多少男人污浊过的身子，他怕是不会喜欢。”

    “咯咯咯咯咯咯！”池妩仸非但不怒，反而娇笑了起来，直笑得妖躯乱颤，让千叶影儿金眉微蹙。

    “炉鼎……”池妩仸轻念着这两个字，然后缓悠悠的道：“怪不得才修炼黑暗玄力区区不到三年，便可驾驭到让妖蝶那孩子都惊叹的地步。原来你的身上除了蛮荒世界丹，还有……”

    “魔帝之血。”

    这四字一出，云澈和千叶影儿同时猛的转目。

    “你见过劫天魔帝！？”云澈开口，脚下亦向前半步。

    池妩仸没有直接回答，软绵绵的道：“你们两个当年逃出东神域，踏足我北域之中，如两只惊弓之鸟，听到本后之名，第一反应便是远逃，却似乎忘了好好想一想，为什么本后对两只刚刚逃到北域的丧家犬，还要抛出‘合作’二字呢？”

    “以你们当时的能力，蝉衣不过弹指之力，便可将你们强行制住，直接丢到本后面前。可她从未如此，还反遭了你们的暗算。”

    “你们真当蝉衣是手软优柔之人么？若她如此，又怎可能成为本后的魔女呢。”

    

