    咔啦啦……

    刺耳的声音响起，阴冷光柱中蕴藏的强大腐蚀力不断地消磨着飞舟防护罩的力量，而夏侯尊此刻也盘坐在虚空中，脸色苍白，显然催动如此大阵，也让他体内气血翻涌，身体超负荷运转。

    一旁的火老和刀王慕之风心头惊恐，疯狂想要修复身上伤势，但是这等本源损伤岂是短时间内能修复的，只能眼睁睁的看着夏侯尊一点点将那飞舟防御给轰开。

    两人心中暗恨，都怨恨少堡主竟然不知道先行救下两人，再针对夏侯尊出手，否则他们现在身处飞舟之中，说不定还有机会催动飞舟，借助飞舟逃离这里，可现在他们只能眼睁睁的看着这一切，在没恢复一定实力前，动都不敢动。

    因为夏侯尊定然时刻防备着他们，只要他们有丝毫举动，便会遭遇到雷霆攻击，在这种情况下，他们难逃一死。

    一时间，这一群人心中瞬间涌现出来无尽的绝望。

    轰轰轰！

    夏侯尊的伤势的确很是严重，这种情况下，一时之间居然也无法将那飞舟防御给轰爆，他捏动手诀，双眸闪烁幽幽光芒，无数尸傀悬浮半空，各个绽放出了恐怖杀机，力量凝聚在一起，配合大阵的威能，欲要一举破开飞舟的防御。

    这些尸傀，生前都是中期圣主，乃至中期巅峰圣主的修为，虽然尸傀大阵还未曾炼化成功，但爆发出来的气息，隐隐凝聚起来，已然达到了一个极其恐怖的地步。

    “夏侯尊大人……鬼阵前辈，何必赶尽杀绝？你放了我，你放了我好不好，今日之事我当没发生过。”

    这鎏火堡的少堡主终于慌了，不管他怎么催动飞舟，都无法逃离这里，空有中期圣主的修为，这种情况下哪里还敢和夏侯尊交手，眼看飞舟要被轰破，竟一时间失了方寸，张口求饶起来，根本没想到要奋力反抗。

    夏侯尊一声不吭，眼神愈发冷酷无情。

    鎏火堡少堡主顿时吓得魂飞魄散，更加卖力地求饶着。

    咔嚓……

    清脆的声响，就如死亡敲响的丧钟，传入少堡主的耳中，让他脸色骤然发白，他目光凝聚，立刻看到了让他魂飞魄散的一幕，飞舟的防护罩上赫然再度裂开，无数的裂纹产生，迅速的蔓延开来。

    咔嚓嚓……

    那裂缝越来越大，而周旁，也出现了更多了裂缝，很快，诸多裂缝便如蜘蛛网一般交错起来，最终轰然爆碎，与此同时，那鬼王酆都大阵在闪烁了一下之后，能量也消散开来，沉寂了下来。

    显然这大阵能量消耗太多，再加上夏侯尊重伤之后，威力大减。

    “夏侯前辈，别杀我，杀了我，我父亲一定不会放过你的，我父亲是鎏火堡的堡主，杀了我，你难逃一死。”

    鎏火堡少堡主凄厉的嘶吼起来，但夏侯尊却面露冷光，催动诸多尸傀，轰，无数劲气席卷而来，瞬间轰在了鎏火堡少堡主的身体之中。

    这少堡主之前还嚣张不已，此刻只来得及摆出一个防御动手，口中发出凄厉的嘶吼：“火老，救我……”

    声音戛然而止。

    噗！

    他的胸口，直接被洞穿一个巨大的窟窿，眼神中流露出了难以置信的神情，扑嗵一声，整个人重重跌落了下去，撞击在飞舟甲板上，发出砰的一声响动。

    “少堡主。”

    火老发出一声悲鸣，却不敢动弹，反而是略微恢复了一些气力，和刀王慕之风彼此辉映，他知道，自己不能动，一旦动了，死的就是自己，心中悲凉之意遍生。

    那鎏火堡少堡主，重重摔倒在飞舟之上，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    “前辈，我等愿意成为你的奴仆，不要杀我们。”

    那飞舟之上，重伤的中期巅峰圣主，也惊恐的看着夏侯尊，此时此刻，连反抗的勇气都没有。

    那飞舟秘宝无人控制之后，无数符纹瞬间消散，静静的悬浮在了虚空中。

    下一刻， 夏侯尊已经踉跄的出现在了飞舟之上，他检查了一下鎏火堡少堡主的身体，不一会儿，手中便出现了一个储物宝物，那储物宝物被他迅速炼化，手上光芒一闪，便出现了一个黑色玉盒一样的东西。

    他轻轻地掂了一下，露出满意的笑容，将黑色玉盒放回那个储物空间之中。

    不远处，隐匿了身形，一直将这场战斗从头看到尾的秦尘目光一凝，想不到这夏侯尊还真的是为了九尾仙狐所来。

    不过，秦尘并没有及时出手，而是静静的看着，谁知道这夏侯尊还有什么手段？

    此人借助阵法之威，竟然将鎏火堡一群人全都给陷害了，虽然现在身受重伤，连一半的实力都未必能发挥出来，秦尘觉得自己现在若是出手的话，基本上有九成的机会能够得手，这便是典型的鹬蚌相争渔翁得利了。

    但是，在没有确定十足的完全之前，秦尘还是不会动手，万一这夏侯尊还留有什么杀手锏，自爆个尸傀什么的，他也麻烦。

    就在秦尘心思变幻间，夏侯尊在捡起了鎏火堡少堡主的储物空间之后，并没有对飞舟上重伤的护卫动手，也没有对火老和刀王慕之风动手，而是盘膝坐在了飞舟之上，一尊尊的尸傀守住在他身边，而他自己手中则出现了一枚黑色的丹药，一口吞服了下去，并且在这飞舟之上盘膝修炼起来。

    见到这一幕，秦尘心中一喜。

    显然这夏侯尊自己也已经到了强弩之末。

    不但秦尘心中一喜，那火老和刀王慕之风心中也露出惊喜，他们也醒悟过来了，夏侯尊绝对已经没有再战斗的力气了，否则岂会不先拿下他们？

    对方先行修炼，定然是因为不敢贸然举动，生怕他们还有杀手锏，说明此人也已经到了最后关头，不然的话，给了他们疗伤的时间，夏侯尊难道就不怕他们恢复么？

    显然，现在比拼的就是谁最先恢复了，只要谁恢复的多，就占据绝对的上风。

    想到这里，几人全都疯狂修炼起来，治疗身体中的伤势。

