    从魔龙的基因检测分析，这东西的原本只是一种很寻常的海蛇，也不知道是得了什么机缘，后天进化成了极为强大的魔龙。

    对那些血肉样本进行了仔细分析后，却是从中分离出了一些蕴富含特殊能量物质，那是一种有点类似于煞气的能量，带有极强侵蚀性。

    不过和寻常的煞气又有许多不同，起码活性程度比煞气要高得多，侵蚀性也强悍的多，以李逍现在的实力竟然无法炼化吸收，只能驱逐出体外。

    当然虽说无法炼化吸收，对身体来说还大有极强的毒性，不过任何东西都有两面性，这种物质却是炼制狂暴丹的极品材料，只需加入微量，即可刺激精气神临时暴涨。

    虽然这种丹药有相当大的副作用，使用过后，可能会虚弱好几天，可用来救急效果确实很好，甚至还可以作为突破练气境界丹药的添加材料使用，进一步增加药性。

    另外这种材料应该可以用来一些攻击性极强的特种阵法，甚至还有机会可以模拟出那魔龙的黑暗领域。

    至于那枚魔龙丹的价值，应该可以作为模拟的黑暗领域阵法的能源核心，另外也给将来的凝聚金丹提供了一些借鉴作用……

    至于那鳞甲的强度只能用极高来形容，甚至那魔龙死去后，也不知道是什么远古，那鳞甲防御强度还提高了许多，不到不到一公分厚的鳞甲竟然可以抗十发电磁炮发射的穿甲弹，才出现了龟裂。

    而且不只是物理防御能力极高，能量的吸收能力更是恐怖，使用目前最强的激光装置，需要十台以上装置发射的激光集合到一起才能切开鳞甲，算是一种极为难得的战甲材料。

    不过要说价值最大的还是这魔龙的骨髓，在那骨髓中竟然发现了精金物质，虽说精金物质的含量不过万分之一，然而整条魔龙体内的提取的骨髓高达五十吨，足可提取5公斤的高纯度精金。

    虽然这数字看起来极小，然而实际上一克高纯度的精金物质，足可打造出两把极品飞剑，或是打造一套极品傀儡战甲上使用的核心控制阵法。

    亦或是打造出上百对足可跨时空进行信息传送的感应阵法回路……

    当然在这魔龙身上发现了精金物质，那也就是说这个世界的大洋深处，或许也有精金物质，因此也是第一时间改造了不少傀儡战甲，潜入大洋深处进行勘探……

    ——

    主基地实验中心再生舱内的鲛人，经过再生舱的修复后身体早已经恢复，然而好几天过去人却始终无法恢复意识，好像困在了无尽梦境中。

    想要通过这位鲛人了解海洋深处秘密的李逍，等了好几天，这鲛人还没醒来，也是干脆打开再生舱，带着鲛人去了天宫基地，放到那个汇聚天地灵力而成的灵泉池中。

    随之激活了识海中的信仰之光，一指点在了鲛人公主的额头上，以信仰之光为引导，元神直接闯入了对方的识海。

    大海的最深处，一座富丽堂皇的宫殿，白玉为柱，水晶为壁，许许多多堆积成山的珊瑚假山点缀着闪烁着流光溢彩的明珠。

    看起来像极了传说中的龙宫，不过这宫殿内生活的却是鲛人族。

    许许多多的鲛人聚集在一起，庆祝鲛人族公主顺利成年加冕王冠带，宫殿载歌载舞很是热闹。

    然而灾变突然发生，臭名昭著的蛟龙渡劫化龙失败，然而却没有失去而是坠入魔道化身魔龙，开始了屠戮之旅……

    看着族人为了保护自己一个个的战死，再这么下去族人可能会死绝，因此也是直接放弃了自己逃生的机会，燃烧神魂启动了上古大阵，把族人传送到了密境之中，自己留下断后。

    不过即便是死也不想这条魔龙吞噬，灵魂还要永远被奴役，因此成功的送走了族人后，也是再一次燃烧生命疯狂逃窜。

    在生命即将终结时竟然遇到天降神人，因此撑着最后一口气逃向那神人求救，也没想自己还能活命，而是想在死前见到，这位天人可以斩杀了那魔龙而已。

    可惜没能如愿，陷入那黑暗领域后，就彻底失去了意识……

    ……

    梦境一次又一次的轮回，不断的重复着，逃命最后失去的过程，如果没有外力干预，或许会永远困在这梦境中，觉得自己已经死去，最终彻底脑死亡。

    好在李逍也算是神通广大，确定了具体的情况后，也是悄悄的修改了梦境。

    就在这在这鲛人公主陷入昏迷前，成功的斩杀了那条作恶多端的魔龙，随之又给鲛人喂一颗极品仙丹，分分钟让鲛人公主满血复活。

    就在鲛人公主准备行礼表示感激时，身体化作一道白光消失不见。

    ……

    李逍的神识退了回来识海，鲛人公主也很快就结束了轮回梦境。

    只是神识受损严重，精神状态极差，直到李逍又给这位人鱼公主输送了一缕真气，辅助她体内的能量缓缓的运转起来后，总算是迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    或许李逍退出那梦境后，鲛人公主的梦境并没有直接结束，还有不少后续脑补的内容，因此醒来后见到李逍时，也是露出了甜甜的笑容，美滋滋的游到李逍身边抱住了人，倒是把李逍给整懵了。

    直到发现心上仙尊主并没有抱着自己时，总算回过神来，先前的一切只是梦境而已。

    “上仙赎罪，上仙赎罪！”赶紧的放开人赔礼道歉。

    “无妨，你身体可好些了？”

    “小女子已经无碍……此次多谢上仙救命，又替小女子报了大仇，小女子无以为报，愿终生为奴侍奉上仙……”

    “终生为奴就不用了，只要你诚实的回答我一些问题就好。”

    “是，上仙尽管问，小女子定当知无不言言无不尽。”

    “算了，你还是先养好身体在说吧，这灵泉有助于你恢复。”见对方精神萎靡的样子，也没急着询问大洋深处的秘密。

    “多谢上仙。”鲛人公主也没什么顾虑，反正大仇得报，族人也已经安全，自己也算是完成了作为首领的使命，倒是放松的很。

    只要这位仙人不是要询问那密境的事，其他的事根本不算个事，如果这位仙人非得要那密境，那也只能把命还给对方。

