    两人出院门后没走几步就看到了姜晟的车，他显然是把车直接开到这边来接人。

    姜晟自己开车，坐在副驾驶的姜恒伸出头朝她们挥手。

    “姐，这边！”

    姜恒看似在和姜蕊打招呼，目光却是盯着施烟瞧。

    想法和姜蕊刚才看到施烟时差不多，有点意外她这么好的外形条件为什么不好好打扮，分明早上还穿得那么漂亮。

    姜蕊走过去打开车门：“小烟，你先。”

    施烟笑着示意她先。

    先后一些原也没什么差别，姜蕊就没有坚持。

    两人相继上车。

    还没坐好，驾驶座的姜晟就回头看姜蕊，微拧下眉：“怎么穿这么少？”

    姜蕊想说不冷，突然想到刚在施烟面前说过冷，就使劲朝姜晟眨眼睛，可惜姜晟好像并没有看懂她的暗示，眉头依旧皱着，不赞同她穿这身衣服的情绪简直不要太明显。

    姜蕊只好说：“车上有空调，又不会冷。”

    说完还朝姜晟咧嘴笑：“好了哥，我们该出发了。”

    姜晟这才没有继续盯着她，神色稍缓间，眼底似有一抹无奈划过。

    将目光转向施烟，微微颔首打招呼，礼貌而疏离：“施小姐。”

    “姜大少。”施烟浅笑点头致意。

    又对回过头看着她的姜恒微笑点了下头。

    车子引擎发动，驶离。

    路上，姜恒问施烟：“烟姐姐，你早上那套裙子很漂亮，怎么没有再穿？你若是早上那一身打扮露面，绝对会惊艳一大群人。”

    姜蕊没说话，但她赞同地点了点头。

    姜晟没有介入他们的话题，安静开车。

    如很多人说的那样，他是个话少冷淡的人。

    施烟笑着回答姜恒：“不小心弄脏了。”

    当然不是不小心弄脏，是有人特地拐着弯的提醒她，不想她穿那一身出去玩。那就换呗，左右不是在那个人面前，穿什么对她来说也没有太大关系。

    本来在遇到他之前，她就是个在穿着上很随意的人。

    姜恒想说“那你应该不止一条裙子吧，脏了可以换条干净的”，但这个话他终是没说出来。

    “原来是这样啊，那还真是可惜。”

    少年气十足地对施烟笑笑：“烟姐姐别误会，我不是说你现在这身衣服不好看，你穿这身也很漂亮。”

    笑容温婉：“谢谢。”

    “我听祖母说烟姐姐也考了海城大学，那烟姐姐你以后和我姐就是同校了？”

    “是的。”

    “真好啊，你们还能作伴，我怎么就比你们低一级呢，早知道小时候我就提前一年上学了，那样我就能和你们一起上下学。”

    得姜蕊一个白眼：“姜恒，你是不是对自己的成绩有什么误解？”

    言外之意，他考不上海城大学。

    当面被拆穿，姜恒有些不好意思，睨姜蕊一眼：“姐，你就不能给我留点面子吗？再说，我的成绩也没有那么差好吧？虽然就我目前的成绩靠海城大学有点难，一般的重点大学我还是能考上的，如果我在高三这一年再稍微努力努力，说不定考京都大学都是有望的。”

    “大白天的做什么美梦呢。”

    姜恒瞪她：“我不想和你说了，你就会拆我台！”

    “烟姐姐，你在海城这段时间，我姐有介绍朋友给你认识吗？”姜恒转向施烟，是另一副嘴脸，热情又乖巧。

    看得姜蕊瘪瘪嘴。

    就会在小烟面前讨好卖乖。

    “没找到机会。”施烟说。

    “就这么几天，我自己都没和小烟待够呢，让其他人来凑什么热闹？我是打算先霸占小烟一段时间再介绍其他人给她认识。这不，今天我不是叫上小烟一起出来玩了嘛。不过之前我和小烟逛街的时候遇到了韩霜霜和苏蜜。”

    最后一句是提醒姜恒和姜晟，施烟和那两人碰过面，让他们帮着盯着些，别让那两人欺负了施烟。

    都是一个圈子里的人，谁是什么脾性大家心知肚明。

    不用姜蕊明说，姜恒和姜晟就明白了她的意思。

    “原来烟姐姐见过韩家姐姐和苏蜜啊，那你和她们也勉强算是认识了，今天是韩家大哥的场，韩家姐姐和苏蜜应该都会到。”姜恒看似无意，实则是变相地提醒待会儿可能会与韩霜霜苏蜜碰面。

    施烟没有说话，只是浅浅笑着。

    对姜晟她不做评价，她对姜晟不了解，偶尔碰面也只是简单的打招呼，但姜蕊和姜恒，在她看来都是很聪明通透、分寸感也把握得很好的人。

    就拿昨晚撞见她和姜澈的事情来说，姜蕊只字未提，姜恒也是。

    这会儿姜恒又变相提醒她，待会儿可能会遇到韩霜霜和苏蜜，明显是为了让她先有心理准备。

    她喜欢和这样聪明通透又有分寸感的人打交道。

    “管她们会不会去呢，关系又不是有多好，到时我们玩我们的，她们玩她们的，爱咋地咋地，只要别来烦我们就行。”姜蕊说。

    一直安静的姜晟突然开口：“她们得罪过你？”

    自然是问姜蕊。

    “这倒没有，我就是单纯不怎么想和她们打交道。”

    从后视镜里对上姜晟的视线，姜蕊语气略带调侃地说：“哥，韩霜霜喜欢你，你不会不知道吧？”

    姜晟猛地一脚踩在刹车上。

    砰——

    后面传来一声大响，车狠狠震动了一下。

    很明显是有人追尾了他们的车。

    姜晟却没有第一时间去管，而是回头盯着姜蕊：“那是她的事，和我没关系！”

    “什么？”姜蕊被他突然这么严肃的样子弄得有点懵。

    不过想到好像被人追尾了，姜蕊也没有再管姜晟。

    “哥，我们好像被人追尾了，你干嘛突然急刹啊，不知道这样很危险吗？这也就是我们都在你车上有个照应，如果你是一个人……”

    “算了算了，先下车看看吧。”

    直到姜蕊下了车，姜晟身上的低气压才慢慢收住，对施烟道：“抱歉施小姐，你没受伤吧？”

    “没有。”

    施烟看他一眼，也跟着下了车。

    但她的这一眼，让姜晟在车上多坐了好一会儿，才推开车门。

    后面的车已经停下，驾驶座下来人：“你们前面会不会开车啊！想死别拖上别……”人。

    还没骂完就看到了从车上下来的姜蕊和施烟。

    “咦，姜家大小姐？”

    “原来是云医生，抱歉，是我们开车没注意，你没受伤吧？”

    云简本来很生气，一看到是熟人，气焰瞬间消了大半：“没受伤，你们……呢？”

    这才看到站在姜蕊身边的施烟。

    惊艳地愣住。

    不过并没有失礼地多盯着施烟瞧。

    “我们也没事。”

    说着，姜蕊先给施烟介绍对方：“小烟，这位是云简云医生，我五叔的主治医生，五叔不去医院做检查的时候，都是云医生定时到老宅去给他做检查。”

    又给云简介绍：“云医生，这是施烟，我们家的贵客。”

    却见云简满脸震惊又疑惑地看着施烟。

    他和姜蕊并不熟，也就是认识的关系，姜蕊可不是在不熟悉的人面前会无故废话的人。

    介绍他和这个气质特别的小姑娘认识，还特地提了他是姜家那位爷的主治医生，他可不认为姜蕊会这么没有分寸。

    姜家那位爷的事，哪怕是海城姜家的人都是轻易不能提的，更别说还是这么在外大大咧咧的提。

    莫不是，这个叫施烟的小姑娘和姜家那位爷有什么关系？

    不不不，应该不会。

    从小一起长大，姜澈身边都有些什么人他一清二楚，他可从来没见过姜澈身边有这么漂亮的小姑娘。

    哦，别说这么漂亮的小姑娘了，稍微和姜澈说得上话的异性都没有几个。

    可姜蕊不会无故这么介绍。

    云简正疑惑着，就见漂亮的小姑娘对他笑着点头致意：“云医生。”

    虽然刚才这小姑娘也是笑着，可他觉得，她这会儿笑起来好像更好看了。

    这应该就是海城姜家近来那位传得沸沸扬扬的贵客。

    听说她是住在海城姜家老宅。

    收住心里的百转千回，云简礼貌回以一笑：“施烟小姐。”

    先不管姜蕊这么介绍的目的，眼下不失礼才是应当，至于其他，可以慢慢弄清楚。

    打过招呼，言归正传。

    “姜大小姐，你们这是要去哪儿？你们的车是谁开的？也太不小心了，这也就是路平坦路上车少，如果……”

    “是我。”姜晟打开车门下来。

    看得云简眼睛都瞪直了。

    直到姜晟走过来说了声“抱歉”，他才回神：“不是，姜大少，我记得你车技没这么差啊，怎么……”

    “不小心走神了。”

    这个理由多少让云简有点无语，因为姜晟的车上还坐着别人，还是坐着姜蕊这个姜晟最宝贝的妹妹，他实在是不相信姜晟在这种情况下开车还会走神。

    但人家都这么说了，他也不好再说什么。

    海城姜家的面子还是要给的。

    “没事没事，也没受什么伤。”

    “修车费我出。”姜晟说。

    云简摆摆手：“这倒不用，虽然是你踩的急刹，追尾的人却是我，如果不是我跟车那么紧车速又快，也不会撞上，大家都有责任。”

    “你们这是去韩狄新开的酒庄？”

    姜晟刚要应声，就见云简那辆车后座车门打开，车上下来一人。

    那个人的出现让在场所有人，包括施烟在内都愣住了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    虽然没有加更，但多写了一千字。

    我很尽量的在多更了~

    明天见哦！

