    第544章怕什么来什么

    苏念福的情绪不高，林瑾华一直跟在她身边，第一时间就察觉到了。

    “阿福，怎么了？”

    苏念福收回视线，缓缓摇了摇头。

    不是她不想说。

    林瑾华是土生土长的这个朝代的人，就算她说了，林瑾华也不一定能理解她的想法和苦恼。

    “就算阿福你不说,我也知道。”

    突然听到这么一句，苏念福有些诧异的看向林瑾华。

    林瑾华的性子，是不会无缘无故说这样的话的。

    “我和你一起长大，你心中在想什么，我多多少少还是能猜到的。”

    “不管是才学还是见识或者是心胸，阿福都不输任何男儿。”

    “若是阿福能参加科举，必定榜上有名。”

    “这世间，如同阿福这样聪慧的女子，必定有不少，她们籍籍无名，只是因为没有机会。”

    “阿福是因为这个叹息吧？”

    苏念福听着林瑾华说话，眼中的光越来越盛。

    她是真的没有想到，林瑾华竟然会这么清楚，说的一字不差。

    既然都被林瑾华说出来了，苏念福倒是也没什么好隐瞒的了。

    “我是这么想的，想来这世上这么想的女子，也有不少，但想又有何用？”

    她总不能学武则天，自己当皇帝吧？

    正想着呢，就又听到林瑾华道，“阿福若是真的这么想，倒也不是没有别的办法。”

    “什么办法？”

    “阿福可还记得，我曾问过你，是不是想当官，若是想当官，就要来京城。”

    这话苏念福还真的有印象，但这都是很久之前的事情了。

    要不是林瑾华现在突然提起,苏念福估计想都想不起来。

    “怎么当？”

    当初林瑾华说这话的时候，苏念福根本没往这方面想过，自然就是一口回绝了。

    但是今时不同往日，心境变了，想法变了，决定自然也就变了。

    如果真的可以，苏念福倒是真的想试一试了。

    “这——”

    林瑾华才刚说了一个字，就被另一边的嘈杂声给打断了。

    苏念福和林瑾华同时转头，朝着声音传来的方向看去。

    那边不知道是谁写了一首诗，引得满堂喝彩。

    就在这个时候，有一个身着白衣的女子，走进了人群中。

    “公子才高，小女子拜服！”

    说着，她就盈盈下拜。

    这穿着打扮，这声音，都不用看脸，苏念福就已经认出了她——白晓莲。

    果然，之前他们的担心是正确的,这个白晓莲的确是来了。

    这下,苏念福和林瑾华也顾不上说话了，都朝着那边走去。

    苏大郎他们此时就在那边。

    等苏念福和林瑾华挤到人群里的时候，就看见白晓莲正面颊微红，欲语还休的看着苏大郎。

    苏念福，“......”

    怕什么来什么啊！

    苏念福是真的不明白，白秀莲为什么就盯上苏大郎了。

    今日来参加诗会的，全都是俊杰，比苏大郎长相好气度好的，也不是没有。

    且有些人，只看穿戴就能看出来，是有钱人家的公子。

    白晓莲放着这样的人不要，怎么就盯上苏大郎了呢？

    (本章完)

