    分宝崖。

    这名字是大众叫法，据传是当年天道主宰成就主宰之位时，在此地赏赐天下诸宝，有缘者可得之。

    之后这地方便被挪移到天道阁内部秘境当中，同时这里也算是天道主宰的一处宝库之一，只不过大家心里也都有点逼数，都是用来奖励给小辈的，还没一百年一次，好东西肯定少到可怜。

    也不是没人从这里真的拿到了绝世珍宝，只是那种例子太少见了，几百万年能出现一个就不错了。

    由于是被挪移过来的地形，周围都是虚无的，空中飘着无数的小光球。

    而大家所在的地方，便是一处平底，就像是我的世界里，在空中摆放了一片平地一般。

    所有人的视线还都时不时地瞥向凌逸辰，有一些小圈子还在窃窃私语。

    “尴尬了，还以为炎黄神族这回翻车了，没想到居然是派了个扮猪吃虎的……”

    “我严重怀疑他之前是不是在故意拖时间通关，这年头都喜欢这种装逼模式了吗？”

    “兄妹都是妖孽级别的人物，这父母牛逼啊！”

    “别说了……我比较好奇等我们出去后，会不会出乱子……”

    “什么乱子？”

    “你要知道，连资质检测装置都变成这样了，如此妖孽藏着培养也就算了，还放出来炫耀，现在区域封锁还没解除，你想想这里是谁的地盘？”

    “额……我悟了……不说了不说了，这事跟咱们没关系……”

    喜欢明哲保身的人太多了，碰见某些麻烦事，大家一般都不喜欢插手其中。

    有些人也隐隐察觉到了不对劲的地方，这时候甚至都没有出现来找凌逸辰拉进关系的情况。

    反倒是剑无痕，这时主动走了过来。

    他的眼神中满是火热。

    如果说被朱羽的资质超越了，他除了战意之外，内心中其实还是有羡慕嫉妒恨的，这些都是在针对朱羽抢了他的第一，心里面自然而然产生的负面情绪。

    可在见到凌逸辰以如此夸张的方式，从朱羽的手中夺去了第一的位置，还把他挤到了第三去，他心里居然没多少羡慕嫉妒恨。

    更多的，还是想要跟凌逸辰较量一番！

    这就好像是两个学霸之间，差距很小，自然会羡慕嫉妒恨，也会想着超越对方。

    可被以如此夸张的方式超越，导致凌逸辰的形象就像是指导老师，而不是学霸学生。

    学生会羡慕嫉妒恨老师的知识比他们多吗？

    他们只会当成理所当然。

    他跟朱羽同为九十九颗星辰的资质，可凌逸辰却根本测不出来！

    剑无痕一脸认真道：“待会儿到了古战场，如果有机会，我希望能够与你较量一番。”

    凌逸辰无语道：“资质差距你看不出来吗？”

    剑无痕点头道：“看出来了，可我想要挑战真正的强者，而不是境界比我强的强者。”

    “没兴趣，除非有好处。”

    “……那你想要什么？”

    剑无痕想着也对，自己平白无故找人单挑，总归是要有点彩头的。

    这年头的人都太现实了，没点好处谁干啊？

    就算是找个陪练，不也得给钱吗？

    “那得看你能给我什么了。”凌逸辰打了个哈气。

    这要是放在前世的话，遇到资质这么高的同阶年轻人，他也会见猎心喜，会愿意与其打一场。

    可现在他的层次早就不在这个阶段了，哪里会浪费时间跟剑无痕玩？

    “我身上带的东西不多，待会儿你要是赢了我，这些东西你随便挑十件，要是你碾压了我，全部都给你，但我要说明一点，我会用全力，不会压制境界。”

    剑无痕取下了他的空间戒指，抹去了自己的印记，现在任何人都能用精神力探入其中查看。

    凌逸辰一愣，玩这么大？

    他释放了一下精神力，一看之下也都被震惊到了。

    这里面有些东西很难估价的，他以前也都没见过。

    不过这些天在紫霞城和天道城逛街时，他也算了解了一些物品的价值观念。

    甚至有些东西，都是外面见不到的，估计是宇剑神帝给剑无痕准备的，谁知道这小子居然一点都不爱惜，直接拿来当赌注了。

    如果宇剑神帝当年没死的话，要是知道了这么件事情的话，估计在仙界也得郁闷死。

    “行，到时候我陪你过一招。”

    “一招？”

    “是啊，不是说碾压的话，这些就全都是我的了吗？”

    “……你很自信，那好，就这么说定了。”

    目的既然达成了，剑无痕也不说话了，继续保持着高冷。

    凌逸辰甚至还能从这家伙身上，感应到强烈的剑意。

    这是在蓄势啊，是被自己所说的“一招”给刺激到了吗？

    也就是自己刚刚的资质检测表现异常，否则剑无痕估计不会这么认真对待。

    这时，凌紫星悄咪咪道：“老哥啊，我怎么感觉你是在欺负老实人啊？”

    剑无痕无语到想吐血，感觉自己身上被射了一箭，上面还写着“老实人”的标签。

    凌逸辰干咳道：“这不是想着趁机捞一笔吗？”

    仿佛又有一根写着“趁机捞一笔”的箭矢射在了剑无痕的身上。

    “你也太坏了吧，不过我喜欢！”凌紫星抱着凌逸辰的胳膊，还用脸蹭了蹭。

    南宫萤感觉这对兄妹是不是太亲密了点，可想着也许是兄妹情深，关系太好，也就没说出口。

    否则她或许就能知道，这对兄妹其实是假的，感情都变质了。

    南宫萤开口提醒道：“还是抓紧时间感应有没有适合自己的宝物吧，一刻钟的时间，要是什么都没有获得的话，那就真的什么都没有了。”

    说完，南宫萤便飞了出去。

    只站在原地的话，能看到的宝物可不多。

    在分宝崖之外的空间，也是能飞行的，并不会出现意外，大家可以随便行动，不过在获取到适合自己的宝物后，就会被传送走。

    “行吧。”

    凌逸辰沉下心来，抬眸看向周围空中漂流着的那些光团，有大有小，可却都看不清里面到底是些什么东西。

