    春雨绵绵的拉科鲁尼亚，在王艾回归的第二天迎来了西甲联赛第31轮的对手，皇家贝蒂斯。上半程双方相遇的时候，王艾正好因为欧冠小组赛对摩纳哥的比赛中负伤而没能参战，双方以0:0握手言和。而这一次相遇，王艾又是刚刚从万里之外的中国飞回来，体能较差，因此伊鲁埃塔仍旧将王艾安排在了替补席上。

    　　哪怕王艾表示自己的体能没问题，伊鲁埃塔也没同意，到是身边坐着的巴勃罗微笑的解释：“你刚回来，养一养，周三的比赛需要你。”

    　　另外一侧坐着的老队长弗兰也笑着点点头，王艾这才注意到伊鲁埃塔本场比赛的指挥很有点心不在焉的味道。看来，巴斯克人的雄心壮志已经不满于在西班牙国内如何了。拉科在欧冠上的最好成绩是八强，虽然冠军不敢想，但怎么也得来一次四强吧？

    　　要进四强，就得先迈过上赛季欧冠冠军，上一场打了拉科一个4:1的AC米兰的坎！怪不得伊鲁埃塔心不在焉呢，别说是个顽固的老头子，就是任何一个人现在来看双方的下一场比赛，也不会认为拉科鲁尼亚有什么机会，实在是双方的差距太大了。

    　　从球员价值来看，《马卡报》曾经计算过，AC米兰的球员价值整体上比皇马都高，更是拉科鲁尼亚的三倍以上。如果算双方的各自历史就更别提了，AC米兰是全欧洲的豪门，而拉科鲁尼亚在西班牙国内都算不上豪门，顶多算个近年来才崛起的强队而已。

    　　双方的差距就像钻石与水晶、黄金和黄铜。

    　　而从双方的交战史来看，上一场拉科被打个4:1，一点都不意外，因为上个赛季双方在冠军杯上的相遇，AC米兰同样打过拉科一个4:0。

    　　面对上赛季的欧洲冠军，拉科鲁尼亚即便有了他们的Rey，也不为人看好。虽然很多人都认为这场比赛拉科可能会赢，但要想领先拥有因扎吉、舍甫琴科、皮尔洛、西多夫、卡福等人的队伍三个球，还得让对手空手而归，实在是太梦幻了。

    　　在拉科鲁尼亚心不在焉的应付下，与皇家贝蒂斯的比赛波澜不惊，就连里亚索的球迷也表现的不怎么兴奋，最终勉强3:2取胜，最后一个进球还是为了帮王艾找回状态而临时派遣上场后，助攻维克多完成的。

    　　赛后全队也没放假，几乎立刻投入到了周三欧冠的备战的节奏中，伊鲁埃塔不仅反复的观看AC米兰最近在意甲与基耶沃和摩德纳的两场平局的比赛，还获得了一些意外人士的支持，比如现任国际米兰高级顾问，西班牙唯一获得金球奖的路易斯·苏亚雷斯，他就给了伊鲁埃塔不少建议。对同城死敌，国际米兰绝对具备“国际主义精神”！

    　　针对上一场下半场开场后的失误，针对老道的安切洛蒂给拉科和伊鲁埃塔上的课，全队都深感羞耻和不平。因为拉科的这帮球星其实并不差，之所以“便宜”，很大程度上不是球技而是性格，最典型的比如说皇马的贝克汉姆，他的球技值他6000万欧元的身价吗？商业足球的规则下，球技只是球星价值的一部分，球场外的话题度也很重要，因为它将给球员自己和所在的俱乐部带来巨大的商业收入。拉科的这帮球星能够被伦多伊罗看中，用较为贫困的俱乐部财政支撑买下来，主要还是在于他们的商业价值不高。

    　　但从这些球员的角度来看就不是这么回事儿了，越是场外新闻少的球员，越是痴迷于纯粹的足球技术，也就越是看不起贝克汉姆那样的“花哨的家伙”。因此，对媒体纷纷吹捧AC米兰，展望AC米兰在半决赛遭遇皇马，在决赛连续夺冠的前景非常愤怒：我们还没踢呢，就当我们已经死了？

    　　伊鲁埃塔当然也不服不忿，但他清楚，是否可以笑到最后，不在于是不是会放狠话，因此他很是认真的进行了备战。在球队训练中，他重点提到了四个人，分别是：左边锋卢克、右边锋维克多、左边后卫巴勃罗、右边后卫罗梅罗。因为他敏锐的意识到，AC米兰，没有边锋！

    　　这是一个致命的缺陷！AC米兰的阵容中左右两个边路依靠的是习惯性插上的右后卫卡福，左边前卫西多夫和左后卫潘卡罗，但左前卫的加图索更擅长防守而不是进攻。AC米兰的中路无比强大，从前锋线上的舍瓦、托马森、因扎吉到前腰的卡卡、皮尔洛，到中后卫的内斯塔、马尔蒂尼，依靠皮尔洛、卡卡和西多夫的控制，AC米兰在中前场出球点很多，但是边路进攻非常依赖卡福的插上和西多夫的渗透，其余主要就是承担边路防守的功能。这一点与拥有正牌前锋充当边锋的拉科相比是弱势的。

    　　阿尔贝托·卢克，维克多·桑切斯，在其他队都是前锋人选，但在拉科的4231阵型中，不适合支点作用的中锋，因而成为了边锋。但论攻击能力，拉科的边路要强于AC米兰目前的边路配备。

    　　因而，伊鲁埃塔下定决心，本场打边路，他激励卢克和维克多，要求他们在上半场就压死卡福和潘卡罗，尤其是卡福，要27岁的卢克不惜体力的去和34岁的卡福拼消耗，力争上半场解决战斗！

    　　同时他将巴勃罗和罗梅罗派上场，决定用这两名老队员的经验和技术在两个边路的后方辅助维克多和卢克，并积极插上，加大消耗对手边路的力度。

    　　在防守方面，他安排塞尔吉奥和毛罗·席尔瓦，专门盯防对方的中场发动机皮尔洛和活力无限的卡卡。而对舍瓦，他则要求安德拉德和奈贝特这两名主力中卫，利用阵型前压的特点，积极造越位，废掉舍瓦得以成名的速度优势。

    　　大赛的气氛在小城里不断升温，在赛前一天终于达到了高潮。俱乐部的三大巨头纷纷出动，伊鲁埃塔公开许愿：“如果我们晋级，我将跪着走到加利西亚大教堂！”

    　　主席伦多伊罗说：“你们只要努力就好，一切都有我！”

    　　副主席拉蒙则在面对媒体的挑衅时慷慨的道：“我们就是死，也要死的壮烈！”

    　　渔港里昂然的气氛和三巨头的激烈发言，点燃了穷乡僻壤的加利西亚的激情，也顺便改变了当地媒体的态度。在4月7日正赛来临当天出版的报纸上，一改过去几天以“不可能”、“下赛季再说”等等词汇为主的关键词，而是几乎一致的发出了疑问：“为什么不能？”

