    大伙儿非常给力，感谢你们！

    有你们，苍山算是抄上了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    求继续给力！订阅、打赏砸过来吧！

    另外，今天是31号，兄弟们看看包包里还有残存的月票吗？扔出来吧，要过期了。

    明天就是1号了，保底的月票又长出来一茬了，扔出来吧，留着也不能生小月票。

    ——————————

    宋庠的提议让大伙儿都沉默了，过了好久，赵祯才将信将疑地看向唐奕。

    “能行吗？”

    唐奕咧嘴笑了，知道要是不给这帮人吃定心丸，很难放他出去。

    “我看行。”

    “唉！”赵祯又是哀声叹气。“只是.......又要委屈大郎一段时间了。”

    至少在唐奕回来之前，“通辽”这个骂名是摘不下来的。

    “陛下安心，草民脸皮厚得很，算不得什么大事儿。”

    ......

    范仲淹也知道，这趟唐奕是非去不可的。略一沉吟，出声道：“陛下，还是派个臣子随行吧！万一有变，也好帮大郎分担一些责任。不然，回来连个替他说得上话的人都没有。”

    “范公所言极是！”文彦博附和道。

    站在正中间的吴育一激灵，顿时预感不妙，他刚才可是自请要去的。

    正要往回缩，但是，已经晚了......

    赵祯一琢磨也对，抬头就看到了吴育。正好他自请要去，而且上次和唐奕出去配合得也不错，那就他吧！

    “既然如此，吴卿家可愿再陪大郎走上一遭？”

    “不行！”

    “不行！！”

    赵祯本以为他就是顺水推舟，吴育肯定不会推辞。却没想到，不光吴育脱口回绝，连唐奕也瞪着眼珠子直摇头。

    什么情况？？

    吴育急了，“陛下，陛下还是换个人吧。”

    和唐奕出去一趟，就差点没把心蹦出来，至少得少活十年。再和他出去？估计就回不来了。

    唐奕也是急道：“吴相公年老体衰，禁不起折腾，陛下还是换个人吧！”

    这老头儿看上去挺老实，其实一点都不听话，还絮叨。有一次唐奕就够了，才不想再和他搭伴儿呢。

    可是，吴育一听这话不干了，老夫才五十，正当年。

    “启禀陛下，微臣身体康健得很，只要不是和这混小子一起出去，要微臣干什么都行！”

    唐奕眼睛一立，怎么着？你还嫌弃上我了？

    “陛下不知，吴相公身体是没问题，但心胆皆虚，动不动就吓得晕死过去。”

    “你个臭小子，莫在陛下面前编排与我！”

    吴育怒了，也不管什么场合了。

    “你干的那些事儿，换了谁都得吓个半死。自己无法无天，还要怪老夫不成！？”

    唐奕一撇嘴，“陛下都知道，陛下怎么没像您似的？”

    “陛下那是没亲临实境！”

    吴育瞪着老眼，又觉得这话有点不合适，又补了一句，“陛下是别人能比的吗？”

    好吧，刚刚还是挺沉重的一个话题、挺正经的一件大事，这会却......

    赵祯就弄不明白了，怎么就提了一嘴让他俩搭伙，咋就都炸了？

    王德用、范仲淹则是乐了，那一路的事情，他们是都知道的。听唐奕说时还不觉得，现在看吴育的反应就知道，这位让唐奕折腾得当真不轻。

    “好了，好了。”赵祯无语地劝阻二人。

    “皆是为了国事，何需动了火气？”

    “陛下不知道啊！！”吴育一脸委屈，都快哭了。“这浑小子在京里还好些，一放出去，那真是无法无天，什么事儿都干得出来。”

    “所以嘛......”赵祯开始和稀泥。“唐大郎身边就得放一个人盯着他。此人呢，还真就非爱卿莫属了！”

    “我......”吴育一口气没上来，差点憋死。怎么我就这么倒霉？还非我莫属？

    “好了。”赵祯拍板。“就这么定下了。”

    赵祯没忽悠他，还真的就他吴育最是合适。

    朝里几个重要的官员，文、富分身乏术，现在大宋既要支撑边境的几十万大军，又要保证朝廷正常运作，这两个人少一个都不行。

    庞籍和丁度性格偏向硬朗，不适合出使；宋庠也不行，他一出去，就真的什么都听唐奕的了。

    也就一个吴育，大事儿上做不了唐奕的主，太出格儿的事儿，唐奕又做不了他的主。

    绝配！

    ——————

    事情定了下来，也就没什么可说的了，等到众人散去，范仲淹却没走。

    赵祯知道他为什么没走，别看范仲淹不论是过年时候的那件事，还是今天这件事，都很少说话，但是，其实最心疼弟子的还是他。

    “范卿是为了大郎的事才留下的吧？”

    范仲淹长揖到地，“正是！”

    “陛下还要多多费心，别让大郎承受太多非议啊！”

    赵祯笑道：“范卿放心，朕又怎么会不想着呢？”

    说完，对李大官吩咐道：“你去宣唐介、包拯、王拱辰进来。”

    范仲淹闻声不由心中一松，当朝谏臣言官以这三人为，只要他们不声，朝中对唐奕的压力会小上太多了。

    不多时，包拯和王拱辰听宣而来，独少了唐介。原来，唐介正好不在回山，回京职守去了。

    少了一个，赵祯却也没当回事儿。唐介在不在其实也没太大关系。他应该是倾向唐大郎这边的。

    待包、王二人见了礼，赵祯缓声道：“朕也就不绕弯子了，今日招两位爱卿前来，是有一事相求。”

    二人闻言，急忙拜倒，“陛下言重了！君臣之间何来‘求’字，请陛下吩咐就是。”

    赵祯不着痕迹地看了一眼旁边的范仲淹，暗叹一声，“不瞒两位爱卿，近日朝中会有一事生，有关国体、常伦。到时......到时两位爱卿可否缄默不言？”

    “......”

    “......”

    王拱辰怔了一下，想到范仲淹在这里，那多半又是唐子浩惹了什么事。因为范公这么多年，只为了这个弟子的事情上过两次朝，所以，他才想到是唐奕。

    沉吟了一下，王拱辰一咬牙，“臣斗胆问一句，是何事让微臣闭嘴？”

    他觉得，既然你让我不掺合，那总得告诉我是什么事吧，这要求不过份。

    可是，没想到......

    “不用问了，臣......答应！”

    出声的是包拯！！！

    别说王拱辰有点懵，连范仲淹和赵祯也都懵了。

    因为在料想之中，唐介会无条件答应赵祯的要求，因为他知道的事情最多；王拱辰只要费些口舌，也不难拿下；唯一最难的就是这个六亲不认，只认死理的包拯。

    可是，谁能想到，包拯居然会答应得这么痛快！？

    比王拱辰还痛快......

    范仲淹暗道，有点太假了吧？

    ......