    第101章 

    就那么看着张之，“知道了。”

    张之把自己的手给扯了回来，不甚开心的瞟了唐三一眼。

    唐思在察觉唐三不高兴的瞬间，就伸手拉住了他的手。

    十指相扣，给足了安全感。

    唐三感受着握着自己的小手，紧紧的回握了过去。

    “张之，你来找我有什么事吗？”唐思看向张之，又问了一遍。

    而张之只是看着两人相扣的手，呆愣原地，“啊……哦，村，村长让我来告诉你们他让乡亲们给你们举办了篝火会，让你们现在过去。”

    “好的，我知道了。”

    “嗯……嗯。”张之木讷转身，等走了几步才回过神来，眼眶瞬间红了，慢慢的从走变成了跑，很快离开了这个让他伤心的地方。

    唐思看向张之离开的方向微微皱眉，热闹看够了的几人凑了上来。

    “思思，你这魅力不可言说啊！”奥斯卡感慨。

    “胡说，奥斯卡你皮痒痒了是吧。”唐思瞪了奥斯卡一眼。

    “额……，那，那我们现在就去吧，别让村长等急了不是，哈哈。”

    奥斯卡试图转移话题，“那走吧。”唐思被奥斯卡气鼓了脸。

    八人朝村里最宽阔的地方走去，一眼就看见了村里的乡亲们都围在篝火旁。

    微红的火焰在夜里格外耀眼，八人走上前，来到老杰克面前，“爷爷，我们来了。”

    一直在外面忙碌直到前不久才回来的乡亲们都纷纷围了上来，一句一句的关心着唐思唐三还有在村里混熟了的小舞的近况。

    这回答一下，那回答一下，唐思恨不得自己现在多长一张嘴来回答他们的问题。

    聊完他们三个，又聊到戴沐白他们五个人身上，什么词好就什么词砸在他们身上，热情的不行。

    好不容易，乡亲们才把自己要说的想说的都说完。

    八人累的坐在专门铺好的垫子上，拿起面前桌上的果汁饮料之类的就喝。

    总算喘过了那口气，早饿了的马红俊拿起桌上的东西就不客气的吃了起来。

    就算之前有西瓜垫肚子还是饿啊，夜晚的天空繁星点点。

    乡亲们都围在篝火旁跳起了舞，所有热情都在今夜释放。

    王婶一个圈圈转到唐思小舞面前，把两只手递了过去，“快，咱们跳舞去。”

    唐思小舞对望了一眼，眼睛微弯，把手放了上去。

    两人绕过桌子，来到篝火旁和王婶一起扭了起来。

    两人裙摆随着转圈时的动作飘动了起来，划出漂亮弧度。

    接下来，不断有乡亲们把其他几人拉上来跳舞。

    就连一向冷清的朱竹清也不例外，红着脸和众人一起跳了起来。

    八人像是把之前所有的压力都在今天释放，端着乡亲们自己酿的酒，透明酒杯微转，轻轻碰在一起，发出清脆的响声。

    随着吞咽渐渐减少，最后再倒满。

    每个人都喝的满脸通红，直到深夜，篝火被熄灭，老杰克让众人各回各家。

    八人相互扶着回去，除了小舞和宁荣荣，其他六人进帐篷的进帐篷，进屋的进屋。

    (本章完)

