
    朦胧的光华笼罩在苏浩身上，一股斗转星移的感觉蓦然传来，苏浩脸色难看无比，身躯消失而去。

    “鹤仙，我弄死你！”

    苏浩大骂，身躯却急速穿梭，也不知道过了多久，也不知道穿梭了多久，苏浩感觉身体坠落了下去。

    然后，身下是一片柔软，他躺在上面还有淡淡的香气灌入口鼻，苏浩暗松口气，道：“还算是幸运。”

    传送阵可能出现偏差，命不好坠入生命禁区那也是可能的，不过，苏浩还没倒霉到那个地步。

    他用手撑着下方的柔软坐起了身，然后还未来得及观察四周，一道冰冷的声音传入耳中：“你是什么人？”

    苏浩一惊，刷的一下侧目，与那说话的人对视了一眼，然后又看了看四周，脸色彻底变了。

    “那个，这绝对是个误会，我说我是从虚空意外掉入这里的，你信吗？”苏浩脸色有些尴尬。

    他现在正在一张柔软的床榻上，而在他身边，正躺着一人。

    女人！

    那女人神色冷到了极致，咬牙切齿道：“你说我信吗？”

    这可能吗？

    你自己信吗？

    “你胆子倒是不小，但是我告诉你，这里是南家，一会南斗天便要来了，你的小命还要不要？”

    女子声音冰冷而厌恶，她是被那个南斗天抓来的，但她万万没想到，南斗天还没来，睁开眼竟然看到了一个陌生的男子。

    “南斗天，北仙域排行第五的南斗天？”苏浩参加大比，也是了解了一些北仙域前十的名讳。

    南斗天，南家大少爷，苍梧山首席大弟子，北仙域第五。

    苏浩暗中磨牙，鹤仙那个老王八，我弄死你！

    “怕了吧？”女子冷笑一声，不过却是有些恶趣味，南斗天那个混蛋，一直想要霸占她，不过，他注定没机会了。

    女子的修为被封印，但还可以简单的移动，她一点点的向着苏浩靠近，衣衫已经扯开来。

    既然左右都无法避免，冰清儿宁愿把自己交给一个陌生人，也绝对不成全那个南斗天。

    “在堂堂第五天骄嘴头抢食，你也算是厉害了，来吧，我给你。”冰清儿很“强悍”的说道。

    苏浩吓了一跳，大姐，你别开玩笑。

    他快速坐起身。

    忽然，脸色一变。

    屋外响起了脚步声，近在咫尺，他眼珠一转，嗖的一下，把那女子转入了储物法宝之中。

    同时猛地坐起，但还未来得及动作，推门声已经传来，一名身材修长的青年走了进来。

    四目相对。

    各自瞪大双眼。

    “你是什么人？”那青年面色冰冷，阴沉无比的问道，目中有着无限的懵逼之态。

    这他么的怎么回事？

    不是说是他日思夜想的小美人吗？怎么变成了抠脚大汉？

    “对啊，我是什么人？”苏浩道：“你又是什么人？为什么把我抓到这里来了？你想干什么？”

    看到他用杯子遮掩自己的动作，南斗天一阵头皮发麻，浑身冰冷，你他么的一个抠脚大汉，我能做什么？

    “该死的！”南斗天脸色铁青，本来不错的心情，瞬间荡然无存，他猛地大喝道：“南云，给我滚过来。”

    声音传出去很远，一名管家服饰的老者，急速而来，脸上带着惊慌道：“大少爷，怎么了，那个，您不满意吗？”

    南斗天脸色更加难看，满意？

    他一把拉过那老者，指着屋中床榻上的人，道：“满意，你给我看看，我怎么满意？”

    老者吓得颤抖，是少爷自己说喜欢冰清儿小姐的，他完全按照少爷的要求去做了，这到底几个意思……

    念头未曾彻底落下，老者朝着屋中床榻望去，吓得差点蹦起来，我滴个娘亲！

    只见，那床上坐着一青年，还满头紫发，他狠狠揉了揉眼睛，确定自己是真的没有看错。

    然后，一张老脸便是彻底苦了下来。

    偏偏的，屋中那人还开口了：“老管家，你南家几个意思啊，怎么把我给抓来了？南大少爷你不会是有什么恶趣味吧？我告诉你，我很正常的。”

    老管家差点吐血，心中卧槽连连。

    南斗天的脸色，则是彻底的冰冷了，有一股杀人的冲动，恶趣味？

    我南斗天可是堂堂的第五天骄，整个北仙域年轻一代，都是最为巅峰的那几人之一，我有恶趣味？

    “南云，你最好给我一个说法，这到底怎么回事？”

    “少爷。”老奴吓得颤抖，道：“我下午被老爷叫去了，然后便派了手下人去办，谁想到，闹了这么一个大乌龙……”

    苏浩此时已经站起了身，道：“虽然我长得比较帅，有一头比之女子还飘逸的紫发，但是，我很正常，千万别搞错了。”

    “草！”

    南斗天大骂。

    苏浩摆了摆手道：“既然是搞错了，那我就先走了，对了，下次抓人注意点啊。”

    他绕过两人，便要离开。

    “站住！”

    南斗天呵斥，道：“不准走！”

    “南大天骄，你到底想做什么，我可是个正常人家的良家少年，玩不了你这高刺激。”苏浩认真道。

    “呼啦！”

    一阵炽热的气浪呼啸而来，南斗天的手掌狠狠的探了过去，这件事绝对不能传出去，否则的话，他南斗天的声誉，可就毁于一旦。

    尤其是，再有两三日，便是五山大比，若是传出去这个消息，他可就真的是整个北仙域的大笑话了。

    不过，他的手掌探出，与苏浩的拳头撞击在一起，一股可怕的大力磅礴而来，竟然让他倒退了数步。

    他目光猛地一凝，这小子不凡！

    苏浩也是眯起了眼睛，目中带着无比的诧异，这便是第五天骄力？

    感觉比之宁无缺和叶行天，差了不是一个档次，比之展飞龙也强大不了哪去，完全担不起这个名头。

    “不对。”

    忽然，苏浩眯起了眼睛，倒退的南斗天，身上隐隐有着微弱的火焰腾出，而南斗天在极力的压制。

    那火焰传达出一股特殊的气息，苏浩彻底察觉后，便是嘴角一扯，道：“邪火？难怪了。”
