    “王驯，你看这傻子，还没认清现实呢？”

    听着沙一无助的呐喊声，孙华雷嘴角露出一抹残酷的笑容，斜眼觑向王驯。

    王驯也露出标志性的两颗大门牙：“以前也没发现沙哥你这么单纯啊，哈哈，这里可是无限挑战, 看在咱交情的份上，告诉你一句：在这里，任何人都不能相信！”

    “可、可雨辰明明告诉我，大家和善友爱啊！”

    “雨辰？怪不得，你是被他给骗了。

    这小家伙，别看年纪小，但一嘴鬼话，和黄雷差不多, 就是个小骗子。

    我告诉你, 在这节目中，最不能相信的，就是黄雷与江雨辰。

    这两人，老奸巨猾，玩脑子，你是玩不过他们的！”

    孙华雷“善意”的解释了一番节目的“规则”，听得沙一都呆了。

    谁能想到做飞行嘉宾录制节目，也有这么多的弯弯绕绕呢？

    正当沙一发愣的时候，孙华雷突然猛的拍了大腿一下。

    “啪！”的一声，楼道内，响彻着手与大腿的碰撞声。

    沙一张大了嘴，惊讶的看向孙华雷。

    啥时候孙华雷对自己这么狠了！

    当沙一的目光落在孙华雷脸上时，对方却面无表情，似乎感知不到疼痛。

    但一旁的王驯却龇牙咧嘴, 脸色急剧变幻。

    同时他的手也紧紧捂住自己的大腿，踉跄着后退了两步。

    “这...”

    纵使再傻，沙一也看明白了。

    怪不得孙华雷不疼呢, 原来是打在了王驯身上了！

    “华雷！”

    王驯双手紧紧的捂着自己的大腿, 咬牙切齿的盯着孙华雷，眼神中透露着凶狠！

    妈的，差一点就到大腿根了！

    再偏斜一两公分，自己也许就要成为大夏唯一的太监了！

    孙华雷假装没听见王驯愤怒的喊声，迈开腿，就往楼上跑。

    边跑边说：

    “王驯，你在这儿看着沙一，我先回去看下黄雷与一星，我担心一星被黄雷骗了......”

    话语声落下，孙华雷的身影，已经消失不见了。

    王驯望着空无一人的楼梯间，恨得牙痒痒！

    ......

    当孙华雷重新回到五楼，留给他的，只有一团被无情的抛弃在地上的麻绳。

    张一星与黄雷已经消失不见了！

    孙华雷阴沉着脸，头上冒着热气，鼻子尖上缀着几颗亮晶晶的汗珠，眉毛怒气冲冲地向上挑着。

    也不知这两人跑哪里去了，孙华雷深深看了眼空无一人的楼道，愤怒的转头, 重新回到了四楼楼梯口。

    “一星被黄雷骗了，两人都跑了！”孙华雷声音低沉的对着王驯说，紧接着，转头，摄人的双眸，锁住沙一的脸。“沙哥，你知道江雨辰跑哪儿了吗？”

    “雨辰？哼，他肯定是猜到你们下来了，刚才一溜烟，就直接溜进四楼了，估计在哪个房间里藏着呢！”

    沙一回想起早先时候江雨辰笑眯眯给自己介绍的无限挑战的情况，也是恨得牙痒痒。

    大意了啊！

    这一回，一世英名，都毁在这小兔崽子上了！

    已经钻进房间了。

    这让孙华雷与王驯也同样措手不及。

    他们可没时间一间间寻找。

    思考片刻，孙华雷的目光看向了王驯手中的箱子。

    “我靠，孙华雷，别想再打我箱子的主意，我告诉你！我王驯不可能在同一个地方摔倒两次的！

    如果你想抢箱子，行！那咱的联盟直接掰了，各自为战！

    奶奶的，一天天就想着抢老子的东西，老虎不发威，真当我是小病猫啊！”

    王驯如同一只炸毛的刺猬，抱着自己的箱子，后退两步，咬着后槽牙，一字一顿的说。

    看他那愤怒的神态，孙华雷毫不怀疑。

    但凡自己有任何的动作，王驯肯定就溜之大吉了！

    孙华雷脸上的肉抖动了两下，低头瞥了眼正被绑住的沙一，沉默了两三秒后，突然面露笑容。

    “怎么可能抢你呢？咱们可是盟友啊，我孙漂亮对朋友，绝对掏心掏肺！”

    孙华雷用手“猛烈”的锤了锤自己的胸口，脸上写满了真诚。

    王驯犹豫片刻，考虑到自己已经在这艘贼船上，只能捏着鼻子，选择性的相信了孙华雷的话。

    箱子拿到手，对于两人来说，沙一已经没有作用了。

    因此，二人也不多留，拎着箱子和剩余的绳子，继续往下走，寻找下一位猎物！

    望着两人逐渐远去的背影，沙一奋力挣扎，大喊大叫：

    “喂，你们把我解开啊！

    别走啊，我这样，也走不了啊。

    谁来救救我呀！

    孙华雷，你个禽兽！

    ......”

    耳边传来沙一连绵不绝的怒骂声，王驯与孙华雷毫不在意。

    “他还想加入咱们团队呢？”

    “你敢和他结盟吗？”

    “别了，他太蠢了。”

    “对，太蠢了，别连累了咱俩。”

    “走，咱们再找找人，还差一个箱子。”

    “行，我估计都躲在下面呢！”

    也幸亏沙一没听见这两人的议论声，不然估计会被气死。

    明明自己才是受害者，却被这俩“坏人”吐槽智商不够！

    ......

    江雨辰此刻正趴在四楼一间房间的房门上，全神贯注的听着外面的情况。

    当听到黄雷与张一星联手后，江雨辰也面色凝重。

    但却同样不敢发出任何的声音。

    孙华雷这可不是个容易对付的角色。

    直到两人离开，他才趴在门后，松了口气。

    又等待了两分钟，确认四楼没人后，才警惕的打开门，左顾右看，仔细观察门外的情况。

    “看样子是都走了。”

    当楼道内只听见沙一的怒骂声时，江雨辰这才放心的对身后的工作人员挥手，示意他们也可以出来了。

    他可不想被工作人员给暴露了自己的位置！

    王驯、孙华雷，这两个强盗是一伙儿。

    黄雷策反了张一星，也不知跑到哪里了。

    只剩下沙一与黄博落单了。

    自己刚坑了沙一一把，也可以排除了。

    看样子，只能选择与黄博结盟了啊。

    当然，他也可以加入张一星与黄雷的队伍。

    但节目效果肯定会差得多。

    “所以，现在是要先找博哥结盟了嘛。”

    想通了的江雨辰，面对镜头，莞尔一笑，径直走向了楼梯间。

    黄博应该是在楼下找箱子，也不清楚找到了没。

