    长沙地区聚居地的生活，尚算稳定，掘黑色石块，外出狩猎，在农场收割果实，偶尔也会组织人手，去各地码头捕捉鱼类进化兽。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为地处大型绿洲，聚居地的防卫十分森严，三步一岗五步一哨。

    不过这些防御在沈聪的天眼雷达之下，根本没有任何意义，绕着聚居地来回几圈，基本上就把所有信息收集到手。

    然后沈聪就看到了那只被称为“道哥”的狗。

    大概四米高，与动辄几十米、上百米高度的进化兽来说，道哥可以说是非常袖珍，也就相当于一只中级进化兽的体形。

    但是它身上时不时流露出的丝丝威压，却让沈聪豁然警觉。

    “粒子级！”

    又一次见到了粒子级进化兽，整个大地上目前第三个粒子级的进化个体。

    “与四不像是差不多水准的威压，应该也是刚刚跨入粒子级。”沈聪心中沉思，片刻之后，缓缓泄露一丝自己的威压，向那只道哥冲击过去。

    这道威压稍放即收，并且携带着友好的情绪。

    随后。

    沈聪站立在四臂金刚车顶，静静等待。

    而那只正在草皮上晒太阳的道哥，原本还在兴致勃勃的跟几个人类闲聊，忽然间，一身黑黄相间的狗毛竖立起来，仿佛跳跃一般爬起，冲着沈聪的方向遥遥望去。

    它自然看不见沈聪。

    但是可以感觉得到，来自于沈聪的威压，以及威压所指示的方向。

    “汪汪！”道哥冲着面前几个不知所措的人类交换两声，随即缓缓加，向聚居地之外跑去。

    一溜烟不见了身影。

    留下几个人类，兀自一头雾水，茫然对话。

    “道哥说有人找它？”

    “是啊，它是这样说的，不过有谁找它？”

    “会不会是麻长生找它？”

    “麻司令去韶山带队科考了，短时间不可能回来，而且道哥也不喜欢一脸正直的麻司令啊。”

    “会不会是一只母狗？”

    “你这样说也有道理，不过应该不会，道哥已经斩断红尘，成为灵长类一员，不可能对野兽动情的。”

    “你们都别瞎编排了，我看道哥的样子不像是玩闹，很紧张，自从它进入微观世界后，我还是第一次见到道哥如此紧张，就连对付地火兽的时候，也没见到道哥紧张过。”一名年长的人类皱眉道。

    “政委，要不要派人跟着道哥？”

    年长的政委摇摇头：“不需要，道哥是我们人类的一员，不要再以动物的视角对待它，要尊重它。”

    “明白。”

    ……

    道哥是一只昆明犬，警犬的一种，长得与农村土养的狼狗差不多，黄色的底毛，背部上面夹杂着黑色的毛。

    原本牙齿应该是金核，不过如今牙齿已经退化，仅仅保留一丝金核的痕迹。

    一双狗眼跟氪金一样闪闪亮。

    动作如风，悄无声息就已经来到沈聪面前，停下来的时候也没有出多少声响，如果不是沈聪时刻注视着它，感觉它就像是一只幽灵，动作接近于闪现。

    “奔跑的时候，毛金散出特殊的活性波，将空气绞碎，然后有效防止空气的阻力并产生空气流动，有意思，值得关注的利用方法。”沈聪的活性波笼罩全场，已经通过道哥的奔跑，勉强感知一番这种活性波。

    不慎详解，但是大致的性质已经明了。

    四米多高的道哥站在四臂金刚面前，显得十分渺小，一身亮的黄黑毛金和氪金狗眼，依然气势十足。

    沈聪站在车顶上，居高临下。

    蝉语言已经蓄势待，随时做好翻译对方情绪的准备，记录犬类-蝉语言。他的蝉语言中，有记载过犬类-蝉语言，但并不知道各地的犬类进化兽，是否使用同一种情绪思维。

    “你就是道哥？”

    这句话是直接用中文说出来的。

    回应沈聪的是两声“汪汪”，以及一阵情绪思维波动，被蝉语言捕捉翻译，基本遵循犬类-蝉语言的标准：“我就是道哥，你是什么人。”

    沈聪没有回答道哥，对于一只粒子级狗，他的好奇很多。

    经历过与四不像的交流，现在他已经把粒子级的进化兽，放在一个齐平的高度上：“你不是金兽，而是一只铁兽？你的狗窝原来并非是独立建筑，而是你的载具？刚刚达到粒子级标准的铁兽，很好。”

    这句话沈聪依然是用中文说出来。

    因为他观察到，人类与道哥交流，也是会说话的，也就是说道哥已经听得懂普通话。

    果然，道哥开始“汪汪汪”回应，情绪思维波动：“我不知道你在说什么，什么铁兽、金兽，什么粒子级。还有，那不是狗窝，那是我道哥的太空舱，记住了，陌生的人类，我是航天英雄——太空道哥！”

    “太空道哥？”沈聪眼前一亮，因为他已经明白这只大狗的身份。

    确实是航天英雄。

    早在上个世纪五六十年代，美苏星球大战计划时，苏联就送过一只叫莱卡的小狗进入太空，虽然几个小时后莱卡就成为“热狗”。此后又送过贝尔卡、斯特雷卡等小狗上太空，并且成功返回。

    而中国则在2o21年的时候，为了实验天宫二号空间站的生命维持系统，曾经让一只训练有素的警犬，升空入住试验舱2-巡天，当时电视上轰轰烈烈报道过，称这只名为道哥的警犬，为航天英雄。

    后来时间长了，在这个新闻大爆炸时代，道哥乏味的生活也就渐渐淡出新闻圈。

    当时沈聪正沉溺于改装金刚号，对于道哥的新闻很少看，也就没想起来，这里的道哥，与空间站的道哥，是同一只道哥。

    “你就是那只很有名的太空道哥？”沈聪虽然记起名狗道哥，但是对面前这只道哥，还有些将信将疑，“如果我记得没错，你应该还在巡天舱里没有返回地球，那么在地球灾难爆后，你是怎么回到地面的？”

    太空道哥歪头瞅了瞅沈聪，开口“汪汪汪”：“人类，你从哪里来？”

    “我从外界来，地球上不止这里有幸存者，别打岔，现在是我在问你问题，你是怎么回到地面的？”

    太空道哥挺了挺胸：“哦，人类！你为什么不尊重道哥我，我是航天英雄，应该享受鲜花和掌声，你需要反省你的态度。”

    沈聪想了想：“那么你是要我先打你一顿？”

    说话的时候，强大威压散，开始欺压太空道哥刚到粒子级标准的威压。这一招很好使，太空道哥当即气势枯萎，狂吠三声：“好了，收回你这令人讨厌的气息，我告诉你我是怎么回来的。”(未完待续。)