    “这里可真热闹！”

    黎冰冰坐在越野车里，望着街道两边的疯狂粉丝惊叹连连，虽然这届金像奖和她没什么关系，但作为孙浩走红毯的女伴，她还是非常期待参加这次华语电影圈里的顶级盛事的。

    “是啊，听杨老板讲，以前每年都是如此。”孙浩随口应道，显得很愉快的样子, 忍不住地弯起了嘴角。

    鹏城之行，收获巨大！

    最起码给了自己无穷的信心，日后行业里的巨擘，此刻也不过如此。既然他们都能做到，那哥们的大麦科技也能, 更何况哥们还知道电子行业里的发展脉络。

    不过, 一直坐在副驾驶位置上的黎雪却若有所思, 看了看窗外，又回头瞧了瞧和孙浩并排而坐的姐姐黎冰冰，忽的叹了声：“可惜曾鹂姐没来。”

    “曾鹂不是忙着拍戏嘛，像是张逸谋导演不也是没来…”

    脱口而出的话还没讲完，黎冰冰就知晓了妹妹的意思，于是便狠狠的剜了她一眼，但还是松开了孙浩的手。

    孙浩依然是刚才那副状态，像是不知道黎氏姐妹打的机锋，转头便对黎冰冰叮嘱道：“人生中第一次走红毯，再检查检查，可千万别走光了。”

    黎冰冰白了他一眼，却非常听话地对着镜子照了照，觉得没啥要处理的地方，一切妥当。

    从鹏城过来，几人是先去了張國榮家，在他家吃了顿饭, 又换好了衣裳。衣裳也是張國榮给搭配的，一件白色抹胸礼服，衬得黎冰冰愈加修长, 气质端庄。

    孙浩是自己的西装，从内地带过来的【红豆】，银色系，沉稳中带着点清新的意思。

    4月26号，晚7点

    红勘体育馆，第19届港岛金像奖颁奖典礼在此举行。

    不同于台a湾省金马的山寨，港岛金紫荆的冷清，这里的气氛极其喧腾，似乎没有受到与内地电影界谈判不畅的困扰，每处细节还是那么的精心别致，尽显专业风范。

    孙浩、黎冰冰两人下车，迎面就是一条华丽丽的红毯大道，直铺到十数级的台阶上，两侧是等候多时的两岸三地的娱乐媒体记者，举着长枪短炮咔嚓咔嚓拍着各路明星。

    港岛金像奖与戛纳、威尼斯电影节不同，这里没什么红毯次序，谁到了谁就走，大家自行搭伙。

    走在孙浩、黎冰冰前面的是韩山野和张紫衣，两人已经走了一半。

    韩山野还好，不管出席什么场合，他都是一身简洁的黑色中山装，虽然像极了老家的村支书，但起码得体。

    与之相比，张紫衣的装扮就有点辣眼睛了，红色的高跟鞋，红色的布裙，嗯…，还有红色的肚a兜！

    望着张紫衣的玉背，孙浩摸了摸下巴。

    其实自己还是挺佩服她的，今年春节期间，在柏林电影节上，你张逸谋不是不让我跟着你上台领奖吗，还说我穿着一件红肚a兜俗气…

    那么好，我就在港岛金像奖颁奖典礼上穿上它，我就俗气给你看？！

    “看什么呢？”

    “走啦，轮到咱们了。”黎冰冰大方得体，白藕似的玉臂轻轻地穿过孙浩的胳膊，两人笑容满面的向行走。

    而两人这么一出现，立刻就引起两边粉丝们的尖叫！

    “孙浩！”

    “孙浩，加油！”

    “孙浩，我好中意你啊！”

    “孙浩，你的电影为什么没有报名参加今年金像奖的角逐？”

    谷糌

    尖叫声挺大，已经踏上台阶的张紫衣一怔，循着声音回头，立刻就看到见一个穿得像银带鱼似的家伙，在美女黎冰冰的陪伴下，大步踏上红毯，高举左手臂，不停向两边挥动。

    “孙浩这小子呀，不管到哪里都不是个安分的主！”

    韩山野并不转身，笑着摇摇头，就和张紫衣一起走进了红勘体育馆。

    ……

    晚上八点钟，颁奖典礼正式开始，曾智伟、吴君茹、谷德昭三人联袂主持。

    港岛金像奖的座位安排相当奇葩，嗯，基本上算是全世界各大电影奖项颁奖典礼之中，它算是独一家！

    不按剧组划分，愣是把各榜入围明星凑到一堆。像是章柏芝跑去跟范雯芳、任闲齐他们坐在一起，算是最佳新人区；像是何超仪跑去跟金燕玲、鲍起静、吴佳丽坐在一起，算是最佳女配区…

    当然，最吸引观众注目的还要数最佳男主区域，黄邱生、吴镇雨、曾智伟、劉青云以及风头正劲的劉德華坐在了一起。

    而孙浩坐的位置就比较随便了，处在vip坐席区的边缘，左边是黎冰冰，右边是韩山野，前面是冯晓钢、许帆夫妇，后面则是一身红肚a兜的张紫衣。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “有个问题我一直想问你，你的几部电影虽然都没能在内地上映，但申报港台电影界的奖项还是没有一点问题的，可你为什么没让大家申报呢？”韩山野转头，突然由此一问。

    “韩总，我说，我对金马金像这两个奖项不感兴趣，你相信吗？”

    “呃…，真的吗？”

    韩山野一愣，不过，还不等孙浩回答，他便笑了。

    “怪不得呢，怪不得就连土星奖还是哈维.韦恩斯坦在你不知道的情况下，帮你申报的呢！

    原来在你小子眼中，是真的只有欧洲三大电影节以及奥斯卡与金球奖呀。”

    “嗯…，是！”

    稍稍犹豫，孙浩就承认了自己的真实想法。

    不过就在这时，张紫衣突然从后面探出头来。

    “韩总，孙浩，你说港岛电影界是不是真的有点看不起咱们内地人呀？

    你们瞧哈，这边是内地的，那边是港台以及新加坡的，很是有点泾渭分明的意思。”

    孙浩抿了抿嘴，想要告诉她，这种不利于团结的话尽量少说，更何况你现在已经是港岛人了。

    可这时，颁奖典礼就正式开始了。

    ………

    本届金像奖的主题是“凝聚亚洲、迈向世界。”

    开场第一个节目是港岛版的动作京剧《气势如虹定军山》，由此，也就拉开了本届金像奖颁奖典礼的帷幕。

    节目完毕，最先揭晓的奖项是“最佳新演员奖”。玉女明星章柏芝凭影片《星愿》获得此奖。章柏芝一袭黑色长礼服，佩戴蓝色钻饰围领，高雅又不失清纯。

    只是，她美是美，一个劲的朝这边眨眼睛算是怎么一回事，孙浩用手指摸了摸下巴，竟然有点不能理解！

