    修罗宫。

    苏辰的顺利回归，让蓝海乾感到惊喜不已，毕竟苏辰得到修罗之心和三千修罗，他视苏辰为自己人。

    凉亭内。

    感受着苏辰身上散发出的气息，蓝海乾也是满脸惊讶地问道：“你渡过位面之劫了？”

    劫后位面境？

    蓝雨嬛眼神里有着一丝丝惊讶，她明白父亲的意思，要真是如此的话，那岂不是说，苏辰的修为直接从五转劫前位面境，直接渡过位面之劫，顺利晋级到了劫后位面境？

    这样的境界跨越，着实让她感到震惊不已，就算是仙罚禁地，想要让一位武者做到如此，似乎也有些困难。

    毕竟苏辰前往仙罚禁地，还不到一个半月时间，怎么可能的事情，不管她是否相信，事实的确摆在面前。

    “侥幸突破。”

    侥幸？

    蓝海乾无奈地摇摇头，笑着说道：“你这个侥幸，不知道要羡慕死多少人，短短的一个半月时间，你便顺利渡过位面之劫，相信以你的天赋，三年内，必定可以开始冲击半步虚圣境，甚至是虚圣境。”

    “蓝前辈，恕我直言，这次我回来，主要是有这两件事。”

    “说说看。”

    蓝海乾显得很是惊讶，因为他能够看得出来，现在的苏辰满脸严肃，难道此事和苏辰的位面有关系？

    苏辰想了想，说道：“相信前辈已经知道，我这次前来位面牢笼，就是寻找外援，准备返回天荒大陆，驱逐异位面入侵。”

    将自己斩断大陆和仙域联系的事情，大概的说了一遍。

    听完后的两人都是满脸惊讶，因为他们都很清楚，苏辰所做的事情到底意味着什么，用惊天动地四个字来形容都不为过。

    以低等级位面的力量，居然能够斩断大陆和仙域的联系，要不是苏辰亲口所说，他们肯定不会相信此事是真的。

    难怪异位面会入侵天荒大陆，并且还是上万异位面入侵，除了仙域在背后操控，不可能同时涌入如此多的位面。

    蓝海乾明白，现在对天荒大陆来说，麻烦到底有多大，难怪苏辰不惜冒着危险也要前来位面牢笼寻找外援。

    “你想让我带着修罗宫，随你前往天荒大陆？”点点头，苏辰无奈道：“没错，只是单单修罗宫的力量，还不足以帮我驱逐上万异位面，我需要五大超级势力全部随我前往天荒大陆。”

    蓝雨嬛轻哼一声，不悦道：“苏辰，就算我父亲愿意帮你驱逐异位面，但是其他四大超级势力，却肯定不愿意。”

    此事她便可以给出决定。

    其他四大至尊，怎么可能答应苏辰，跟随苏辰前往天荒大陆，相助苏辰驱逐异位面入侵。

    并未反驳蓝雨嬛，蓝海乾的意思也是如此。

    他也许可以考虑相助苏辰，并且也能够借助离开位面牢笼飞升仙域，他如此想，不代表其他四位至尊也会如此。

    苏辰却是毫不在意，笑着说道：“蓝前辈，鬼圣至尊已经答应随我前往天荒大陆，至于其他的三位至尊，要是不出意外的话，应该都不会有问题，现在只剩下前辈了。”

    “真的？”

    眉头紧紧皱着，蓝海乾当然明白苏辰不会拿这种事情开玩笑，只是有些惊讶，不知道苏辰到底用了什么手段，居然可以说动其他四位至尊。

    “前辈不相信我？”

    “不是不相信，只是感觉此事有些让我感到惊讶。”

    他很清楚其他四位至尊的脾性，怎么可能将苏辰放在眼里，就算苏辰已经突破到劫后位面境，但是在巅峰凝圣境面前，依然是蝼蚁之中的蝼蚁。

    在蓝海乾看来。

    不出意外的话，四大至尊之所以答应苏辰，前往天荒大陆驱逐异位面生灵，肯定是另有含义。

    毕竟他们五大至尊，因为位面牢笼的限制，只能被限制在巅峰凝圣境，想要继续突破到劫圣境，几乎是不可能的事情。

    想要继续突破到劫圣境，甚至是冲击仙境，那么唯一的办法就是离开位面牢笼，飞升仙域。

    但是。

    可能吗？

    他们想过无数种办法，都从未成功过，久而久之，他们甚至放弃了选择离开，因为位面牢笼的限制太强大了，就算他们突破到巅峰凝圣境，照样无法离开。

    蓝海乾点点头，说道：“我没有问题，要是能够离开这个鬼地方，那么肯定是最好不过的。”

    不太相信苏辰能够带着他们离开位面牢笼。

    至于苏辰要如何做，蓝海乾也没有多问，因为他很清楚，苏辰想要说的话，不用问也会说，要是苏辰不愿意多说，就算是自己问了也是白问，只能是白白浪费时间而已。

    苏辰看向蓝雨嬛，笑着问道：“蓝小姐，你的事情我已经帮你搞定，要是不出意外的话，他不会再谈婚姻的事情。”

    “真的？”

    “是否相信，稍后便有定夺，不过我需要你帮我个忙。”

    “什么？”

    苏辰来到蓝雨嬛的面前，手里出现苍穹战剑，立刻沟通问道：“遮天前辈，你能感应到她的体内，有着仙帝元神存在？”

    遮天仙帝和无情仙帝当年一战，使得两人的肉身被彻底毁掉，更是形成仙罚禁地，不管是遮天仙帝还是无情仙帝，都是以元神存在，无情仙帝更是元神陷入沉睡。

    “恩，无情仙帝的元神已经陷入沉睡，记住，不要伤害她。”

    苏辰很是无奈，不要伤害无情仙帝？

    这个遮天仙帝还真是口是心非，承诺禹天终吞噬无情仙帝的元神，之前又承诺让自己吞噬无情仙帝的元神，他总是有种感觉，似乎遮天仙帝对无情仙帝有些不一样。

    “你想做什么？”

    “你身体有问题。”

    “什么问题？”蓝雨嬛的眉头紧紧皱着，根本不相信苏辰的话，她的身体，她最是清楚不过，怎么可能有问题，苏辰明显是在忽悠她。

    蓝海乾却是问道：“苏辰，雨嬛的身体到底有什么问题？”

    蓝雨嬛不相信，蓝海乾却很是相信，因为他明白苏辰不会拿这种事情开玩笑，至于是什么问题，他不敢赌，因为他就这么一个女儿，相依为命这么多年，很是宠溺自己这个女儿。

    “爹，你相信他？”蓝雨嬛很是无语，反正她是不相信苏辰，总是觉得苏辰此人有些无耻，甚至她认为苏辰是不是喜欢上了自己，只是想要用这招来追求自己，引起自己的注意罢了。

