    “贫僧针对的人不包括圣人，各位大大别劈贫僧。”

    唐小白看着天空，大声说道。

    就在刚才，一大堆负能量过来，唐小白发现其中就有那些圣人，而且提供的很频繁。

    如来的前车之鉴就在眼前，唐小白可不敢那么作死。

    不然到时候被劈了，他只能活该被劈。

    他用他不去取经，能威胁住如来等人，可威胁不住那些圣人。

    “算你有点自知之明！”

    元始轻哼一声，一阵无语。

    这和尚也贼机灵，知道可能惹起了他们不满，马上补救。

    有通天教主，以及准提和接引在，元始并没再随便动手。

    先不说几乎不可能成功，就算成功了也绝对会打起来。

    刚才他只是有想动手打算，那三个家伙就准备和他干架，元始不想自找不痛快。

    听到元始声音，太上笑道：“不错，总算对圣人还有点敬畏之心，不然今天非劈他不可，谁也别想拦住我。”

    通天和准提还有接引讪讪，他们也觉得唐小白有些嚣张过头。

    好在最后关头，给兜了回去。

    不然就算被劈，他们也不能把太上怎么样。

    鹰愁涧，听到众圣负能量少了许多，唐小白微松口气，还好还好。

    不过不能得罪众圣，其他人唐小白可不在乎。

    “偷看越多越王八，一直偷看的是超级无敌大王八。”

    唐小白法力控制，换了一些字。

    三界众准圣刚才虽然气，却一直在看着。

    此刻看到唐小白又来，一个个差点郁闷死。

    不过好在发现他们并不符合要求，其他人心情好受了不少。

    但大雷音寺的如来不干了，这孽徒，想说他明说，直接点名道姓不就是了，强调什么一直偷看，多此一举。

    不断提供着负能量的如来，思索了会，再次以神识之力凝聚出一道身体。

    “孽徒，是不是觉得本佛祖不敢打你，一再欺凌本佛祖？”

    如来黑着脸，脸色不好看问。

    唐小白眼角眨啊眨，使劲摇头道：“不听不听，王八念经。”

    愣了下的如来气炸：“念个王八的经啊念，本佛祖这是在和你好好聊天。”

    看着如来不顾形象，众妖和小白龙全都目瞪口呆。

    能把如来佛祖气到这种程度，不得不说，大师就是大师。

    小白龙佩服看着唐小白，现在算是确定了，这胆大包天，不靠谱的和尚，确实就是取经人。

    至于为什么这么不靠谱，鬼知道，反正他小白龙不知道。

    三界，众人也被如来逗笑，一个个无奈。

    摊上这么一个取经人，如来想必心好累，许多人想着想着，心有戚戚然。

    “如来都被气糊涂了，他天天讲经，这不是自己骂自己嘛！”

    混沌海，接引苦笑叹息。

    现在接引只希望，赶紧让唐小白取完经。

    “是是是，念王八经，佛祖你说的对，说的都对，以后就念王八经。”

    唐小白连连附和点头，才不怕如来生气。

    如来气得满头黑线直跳，没好气道：“取经取经，赶紧给本佛祖出发取经。”

    现在不管再怎么气，也不能收拾这个和尚，如来暗暗发誓，等取完经，定让这和尚知道什么叫佛祖的铁拳。

    “这个啊，贫僧忽然感觉贫僧还缺点宝物。”

    唐小白偷笑看着如来，继续气道。

    如来好悬没吐血：“少废话，赶紧出发，要那么多宝物你煮着吃吗？”

    “贫僧炫耀不可以吗，到时候贫僧扔一个用一个，给敌人一个，自己一个，多好玩。”

    乐呵不已的唐小白，说出来的话，依旧那么气人。

    如来无言以对，吼道：“最后再说一遍，马上出发。”

    “不，不给宝物就别对贫僧指手画脚，贫僧想出发，自然会出发。”

    鄙夷瞪着如来，唐小白说道。

    如来气的一阵无语，片刻后眼神闪烁了会，消失不见。

    唐小白撇撇嘴，目光重新落在了小白龙身上。

    “好肥的龙，师父都流口水了，小白龙你是不是意思一下。”

    懵逼的小白龙瞪着唐小白，他很肥吗，好像不肥啊！

    而且这和尚说让他意思一下，什么意思一下？

    茫然不解的小白龙好奇看着唐小白，本着有问题就问的原则，直接问出。

    “是不是傻，师父都说流口水了，你还不知道什么意思吗？”

    无语瞪着小白龙，唐小白说道。

    小白龙回过神，看着唐小白那发光的眼睛，吓得迅速拉开距离。

    这个时候，小白龙哪会不知道，这是惦记上他的龙肉了。

    想到这，小白龙心情那叫一个糟糕，这都什么取经人啊，肯定哪里搞错了。

    “怎么，小白龙你几个意思，你给师父说清楚。”

    看到小白龙竟然躲开，唐小白挽起袖子，一副准备动手样。

    头疼的小白龙解释：“不是，师父，我这龙肉它不好吃，而且我现在是你弟子，你下得了口吗？”

    “要是传说去，别人会说你不是一个好师父，有损你的声誉。”

    唐小白摆手道：“要什么声誉，师父岂是那种沽名钓誉之辈，师父就想吃龙肉。”

    无奈的小白龙，思索了会道：“师父，不是我愿意，是怕有损你声誉，师父可以不在乎，但我不能不维护师父声誉。”

    “这样吧，我可以带师父你去找别的龙，这样岂不是两全其美。”

    听了小白龙的提议，唐小白眼睛微亮：“可以可以，这个可以。”

    唐小白就是看到小白龙，忽然起了想吃龙肉的心思，至于谁的龙肉，不重要。

    上次吃了黄龙真人的龙肉，唐小白至今回味无穷。

    “走走走，师父你跟我来。”

    看到唐小白答应，小白龙微松口气。

    他还真怕唐小白不答应，执意要吃他的肉。

    唐小白点头，叮嘱寅将军等妖怪道：“就地驻扎，别乱跑，等贫僧回来。”

    寅将军等妖怪连连点头，保证道：“为了妖生目标，我们一定好好修炼，圣僧你尽管放心。”

    乐呵的唐小白点头，招呼上孙悟空，一路往西飞去。

    飞了没多会后，唐小白就眼睛微闪，想到了什么。

    “小白龙，你该不会是要带师父去碧波潭抓万圣龙王吧？”

    瞪着小白龙，唐小白问。

    此时的小白龙，已经化为人影，是一名挺帅气的小伙子。

    以龙形飞，太过引人注目。

    听了唐小白话，小白龙恶狠狠咬牙道：“就是他们，还有万圣公主那贱人，师父你想吃，就将他们都宰了。”

    刚说完话的小白龙，忽然感觉后脑勺一疼，一个摇晃差点从空中掉下去。

