    这段时间，陈启民也不是完全没有干活儿的。

    他现在的主要工作有两个方面。首先就是组织中国的动员，以及抓战时的生产。

    中华联邦好像又恢复到了陈大总统还是个地方军阀的时代。那个时代的每一个中国人都要接受军事化训练，每一个人出门的时候，身上穿的都是军装。

    好在陈启民始终没有把汤栋和宗云这两员大将放出去，这部分的工作他们两人能够帮陈启民分担一些。

    而陈启民的另一项工作就是他最喜欢的事情了——搞事！

    陈总统对印度的包围已经完成了一段时间了。之所以始终没有对印度动手，就是因为之前没有做好准备。

    在原本的二战历史上，印度一共动员了200万英印军。

    英印军是印度的国防军的前身，印度最早的国防军几乎就是当年的英印军。

    但是必须说明的是，这两支部队的战斗力完全不可同日而语。

    英印军的历史很长，早在18世纪的时候，英国人就曾经使用当地人作为仆从军参与作战。

    但是，在历史上的大部分时候。英印军的战斗力都非常差，而且装备水平跟英军有着很大的差距。

    这种情况到了二战时期才有所改善。

    因为英国人兵力严重不足，所以他们武装了200万印度人为他们作战。

    二战时期的英印军装备水平非常高。比同时期的中国军队水平强多了。

    同时期的中国军队，一般只有到军一级的单位才会拥有一个炮兵营的编制。

    可是在当时的英印军之中，一个师就拥有了4个炮营！其中还有两个营装备的是英国王牌的25磅炮，也就是105毫米口径的榴弹炮。

    在英帕尔战役之中，英印军用几乎相等的兵力全歼了日军的第十五军。

    在那一战之中，英印军的火力密度和战斗意志，连日本人都为之瞠目结舌！

    在意大利战场上的卡西诺战役之中，英印军更是跟号称绿魔鬼的德国伞兵部队正面交锋而不落下风。

    英印军第5步兵师更是同盟国军队之中，唯一一个跟德意日三大轴心国部队都交过手的师级单位。

    所以！印度人自吹自擂的——“北非战场、欧陆风云、抗鸡奇侠的文明古国大白象！”

    这还真就不是他们吹牛！

    他们在被我兔暴揍之前，曾经号称世界第三的底气，可能就来自于这里。

    毕竟那支曾经转战过大半个地球的英印军已经被印度人完全继承了。

    他们自认为自己的印度国防军和当年的英印军拥有同等的战斗力。

    可是！

    他们忘记了两件事！

    当年的英印军可是由英国人负责指挥、训练和装备补给的。

    英国人走了以后，这些事情都要由印度人自己来解决。

    三哥大家都懂的，他们能不把事情搞砸就算是成功了，指望他们办成某些事，那简直是痴心妄想！

    更不用说，世界第三又能怎么样？当年的我兔，可是刚刚暴揍过世界第一和他的十几个小弟。

    所以，当年的三哥究竟为什么敢跟我兔动手？这依然还是一个未解之谜！恐怕直到世界尽头这个问题也是无解的。

    只能说，三哥不是一般人！

    这一世，因为中国国防军比当年的曰军威胁更大。所以英国人在印度武装了三百万的英印军！

    跟历史上不一样的是，英印军变强是在二战开始一段时间之后的事儿了。

    在二战刚刚开始的时候，英印军表现的还是比较差的。

    而这一世，英国人对英印军的武装已经持续了好几年了。自从陈大总统统一了全国之后，英国人就非常没有安全感。

    从那时候开始，他们就在抓紧一切时间武装英印军。现在的英印军已经非常强大了！

    陈大总统在缅甸和阿富汗集结了200多万大军！不过，这部分军队大部分都是刚刚招募的新兵。

    陈大总统相信，即便是国防军的新兵，在纪律性和单兵素质上也要超过英印军。至于说英印军的密集火力？

    呵呵，国防军什么时候在火力上输给过对手？陈大总统相信他的国防军不会给他丢人。

    他要用这200万人好好的搅乱一下印度的局势。

    算上这部分兵力，中国国防军已经出动了四百来万人。

    以中国现在高达7亿的人口和极为健康的人口结构，这点兵力自然不可能是中国能够动兵的极限。

    在原本的历史上，1951年种花家的兵力达到了最鼎盛的652万人！

    那时的种花家，人口远远没有达到7亿。二战时期的苏联，兵力长时间维持在600万人左右，苏联1939年的人口也只有1亿6000万人！

    陈大总统的目标，是在整个二战时期将中国国防军的兵力维持在700万人左右。如果真到了必要的时候，还可以将兵力提升到1000万人。

    相信，这个规模的兵力，应该足够应对接下来的大战了！

    印度总督林利斯戈伯爵已经在南北两条边境上布置了重兵。他知道现在的英国还离不开印度！

    虽然因为中国海军的强大。印度到英国的海上交通线正在承担着极大的风险。但是日不落帝国的名头可不是叫着玩的！

    即便海上交通线并不安全，他们也有能力通过陆地上的运输将印度的物资送到相对安全的地方，然后再通过海路将物资运到英国。

    失去了印度，英国不仅会丧失工业原材料产地和产品倾销地，甚至可能连兵源都会受到影响！

    然而……

    他真的能守住印度吗？就连他自己心里都没有底！

    就在这时！一个好心人的出现，有可能拯救了这个伯爵的命运！

    这个好心人是——中西功！

    中西功是来跟陈启民求救的。就在中国跟苏联在乌拉尔山拼命的时候，曰本还在跟澳大利亚人在新几内亚岛拼命！

    然而，澳大利亚人在他们美国爹地的帮助下，居然在新几内亚岛打了一个大胜仗！

    二十多万曰本军队被澳大利亚人团团围困在了新几内亚岛上。眼看着历史上的那个惨剧就要再次发生，中西功只能向陈启民求助。

    刚刚接到中西功的求助的时候，陈启民感到很是不解，他都给日本人留下了那么好的条件了，日本人怎么还是没能打得过？

    是澳大利亚人突然变强了？还是之前自己收拾日本人收拾的太狠了？陈启民看不懂了？

