    466 把扣篮大赛最后两扣补上

    末节最后4分钟。

    双方重新上场。

    上场之后，字母哥试图内线强攻，但是詹姆斯和浓眉合力包夹他，他根本没有出手的机会。

    只能将球传到了外线。

    就这样球在外线兜兜转转，一直没有出手的机会。

    字母哥见哈登在外线没有出手机会，就提到上线，来给哈登做掩护。

    然而，哈登运球突破时，脚下滑了一下。

    他在摔倒之际，只能将球传给了字母哥。

    此时的字母哥，是一脸懵逼。

    喂喂喂，最后3秒把球传给三分线外的我，有点不厚道了啊。

    但是没办法，此时不投也得投。

    他只得硬着头皮，拔起来出手三分。

    这时候，浓眉哥扑过来封盖。

    字母哥对于他的三分并没有自信。

    看到浓眉哥扑过来，灵机一动，并没有起跳。

    等到浓眉扑到自己面前时，才向着浓眉的方向跳去。

    同时随时将球扔向了篮筐。

    “嘀——”

    裁判的哨声顿时响起。

    三分犯规。

    而让所有人都惊讶的是，他随手抛出去的球，在篮筐上蹦蹦跳跳之后，竟然险之又险地弹进了篮筐。

    “哗——”

    整个球馆，顿时沸腾了。

    “打四分！”

    “太神奇了！”

    “难以置信！”

    解说们一个个也是唾沫星子横飞，又是惊讶又是激动。

    就连这些明星球员们，一个个也都直呼不可思议。

    浓眉哥更是双手抱头，十分沮丧。

    “王，抱歉，我……”

    他的一对大眼睛里，满是真诚的歉意。

    本来想着要帮一帮王毅的，没想到最终帮了倒忙。

    字母哥站起来之后，兴奋地挥了挥拳头。

    加罚的时候也非常争气，空心命中。

    他的总得分来到了52分。

    这让字母哥的球迷们一个个兴奋的跳了起来。

    之前有人还在想，字母哥能不能打破全明星赛单场得分纪录，没想到重新上场之后，字母哥仅仅用了24秒，就追平了单场得分纪录。

    然而就在他进球的那一刻，詹姆斯突然一步跨出了底线，接球之后直接向着西部全明星队的前场甩去。

    众人再去看时，就见王毅，一早已如同一支离弦之箭射向了前场。

    接球之后来了一记夸张的罚球线起跳的360度空中转体扣篮。

    此球一进现场，所有的球迷们都疯狂的嘶吼出声。

    不知道打翻了多少杯咖啡，扔飞了多少桶爆米花？

    “哦，太疯狂了——”

    “罚球线起跳360度空中转体！看到了看到了，我们终于看到他昨天决赛没扣的扣篮了！”

    “果然，这家伙并不是那种喜欢藏着掖着的人。我们终究会在今天的全明星正赛弥补昨天扣篮大赛的遗憾！”

    王毅落地之后，向着底线的摄像机摊了摊手。

    仿佛在说：这有什么难的？

    摄像机将它摊手的这一幕捕捉下来，毫无疑问，这又成了日后王毅20多年篮球生涯的经典镜头。

    场边曾经的扣篮王拉文看到这一幕，也不由得惊叹连连。

    他曾经在训练中尝试过罚球线三百六十度转体扣篮，但最终都差着一点。

    没想到王毅竟然在实战中用了出来。

    这家伙的天赋，着实让人惊艳。

    同时，让王毅和詹姆斯都兴奋的是，他们再一次看到了双王连线。

    “双王连线！爷青回啊！”

    “时隔八个月，终于又看到了双王连线，泪目！”

    此时王毅的得分来也来到了46分。

    而双方的分差是6分。

    在全场一阵一阵海啸一般对王毅的欢呼声之中，东部明星队再次运球过了半场。

    东部球队也有意让字母哥打破得分纪录，同时也想让他获得MVP。

    所以哈登运球过半场之后，便将球传给了字母哥。

    字母哥在内线强行背打浓眉哥。

    不得不说他确实很强，晃飞了浓眉之后扣篮得手。

    这次得分，让他打破了全明星赛单场得分纪录。

    现场的欢呼声自不必多说。

    回过头来，西部明星队迅速发起反击。

    在快攻之中，詹姆斯给王毅做了一次挡拆。

    王毅接球之后有了短暂无人防守的空间。

    和以往的任何一次一样，轻松投篮出手。

    唰！

    三分命中。

    个人得分49分！

    又一个回合，字母哥依靠内线脚步，抛投不中。

    回过头来，王毅继续发起快攻。

    在弧顶位置，詹姆斯再一次替王毅做的掩护，王毅跳起来试图出手。

    但就在此时，字母哥从他身后追了过来，想要封盖。

    王毅在空中立马改变了出手的姿势，将跳投改成了传球。

    将球塞给了旁边的詹姆斯。

    詹姆斯拿球之后顺势杀向内线。

    就是在詹姆斯启动的同一时刻，王毅跟着詹姆斯向着内线杀去。

    只来到内线，面对着锡安和字母哥的双人防守，他将球向身后抛起。

    王毅跟着进来，空中接球之后，眼看着字母哥在落地之后，又一次向着自己封盖过来。

    同时锡安落地之后也再次跳了起来。

    于是他的球没有立刻出手。

    而是顺势来了一次胯下换手。

    在他空中胯下换手的同时，锡安和字母哥的手臂臂从他的头顶上方掠了过去。

    王毅钻过他们的手臂之后，换手成功。

    左手伸起，轻松将球塞入篮筐。

    “哦迈嘎！”

    这一刻，整个球馆不知想起了多少声oh my god。

    奥尼尔难以置信的捂着脑袋：“空中接力，胯下换手扣篮！而且是实战中的空中接力胯下换手扣篮。这家伙绝对是我见过的最有天赋的扣将。”

    雷吉·米勒激动得眼珠子似乎都凸了起来。

    “难以置信，对于这记扣篮我实在难以置信。在此之前我从来没想过有人会在实战中使用这种扣篮。”

    也难怪这两人惊讶。

    虽然王毅刚才的这记扣篮，比起他之前的那三记扣篮来在惊艳程度上没有那么夸张，但是在难度上却丝毫不减。

    空中接球之后，胯下换手，还要趁机躲避字母哥和锡安这两个强力防守者的封盖。

    要知道这两人的体重都不小，若是王毅在空中被这两人稍稍碰一下，就会偏移原来的飞行轨迹，根本不可能完成扣篮

    也就是说王毅的在空中躲避和扣篮的空间极其狭小。

    就是在这样狭小的空间里，他完成了这样逆天扣篮。

    这让现场的观众们大呼过瘾。

    就连场边的乔丹也不由得站了起来，拍着手为王毅鼓掌。

    文斯·卡特也站了起来，展开了双臂，不断勾着手。

    嘴里叫着：“来吧来吧，为他欢呼吧，为他喝彩吧。他就是球场上的王！”

    这一刻，现场的2万多名球迷都沉浸在王毅的扣篮之中。

    虽然昨天没有看到他的最后两次扣篮，但是今天他补上了。

    这两次扣篮若放在扣篮大赛，也是妥妥的夺冠之扣！

