    第39章你就是大别扭精！

    【我是傅斯欲。】

    以上是打招呼的内容。

    【您已添加了‘SY’，现在可以开始聊天了。】

    通过好友申请的瞬间，洛宵宵直接拿出了水群小公主的手速，展开一系列来自文字的空袭。

    都是在为自己已经牺牲的手机讨回公道！

    可她发了一大堆，却迟迟等不来人回复。

    “演我？”

    感觉自尊受到了侮辱，洛宵宵索性发了个长达六十秒的语音条问候了暗夜帝王的‘身体健康’！

    许久，对面才慢悠悠的回了条消息：

    【刚才在开会，没看到。】

    人间富贵花：【傅斯欲！你赔我手机！愤怒.jpg】

    SY：【吃早饭了吗？】

    人间富贵花：【你听没听到我说什么，赔我手机！】

    SY：【不吃早饭伤身。】

    人间富贵花：【傅斯欲！手机屏幕碎了这件事情对我产生了很大的打击，也很伤身！(??皿?)】

    SY:【早饭在桌上，我还有会要开，不聊了。】

    洛宵宵：……

    逃避赔偿难道不需要坐牢吗？

    忍一忍，他很可怜，他只是不擅长聊天而已，他没做错什么，手机而已，都是小事儿。

    全程聊下来，男人对手机的事儿只字不提，或者说，是对洛宵宵的话全然屏蔽，两个人各说各的，谁都没跟另一个人搭在同一频道上。

    什么叫鸡同鸭讲，对牛弹琴，在他们二人身上体现的淋漓尽致。

    正如洛宵宵不明白傅斯欲每天连轴转在忙些什么，傅斯欲也不明白这身家上亿的大小姐，一个手机坏了为什么还要找自己报销。

    可明明两百块钱，换个屏幕就能摆平的事情，暗夜帝王就是不给。

    “没出息。”

    办公室里，傅斯欲没头没尾的说了一句。

    勤勤恳恳给人整理文档的宋连：

    “？”

    他坐在人对面，缓缓抬头，眼眸里尽是委屈巴巴。

    老板…是在说他吗？老板是不是觉得自己工作的太慢了…老板他是不是要换助理！

    不可以啊！！

    千万不可以！

    绝对不能让老板动这个心思！！！

    宋特助一顿心惊肉跳的吞了吞口水，手上的动作徒然加快起来！

    像是百度网盘冲了个超级会员，速度提升的惊人发指。

    多亏了宋特助三天并一天的工作效率，傅斯欲今天出奇的提前完成了全部合同的批注。

    “老板，我今天表现怎么样！”

    宋连像一条摇着尾巴的大狗，满眼星星的凑近人求表扬。

    傅斯欲正松着领带的手倏地一顿，奇怪的扫了人一眼，随后往边上挪了挪。

    “挺好的。”

    宋连闻声，惊喜万分向前两步，道：“真的！谢谢老板肯定我的工作！”

    他激动的在内心一个劲儿的流眼泪，恨不得上去抱住自家老板感谢人给了自己一个就业的机会。

    傅斯欲见状，又往边上挪了挪椅子：“干什么？”

    “保持距离。”

    昨天被洛宵宵那个女人强行配对后，不知道为什么，总感觉好像产生了什么奇怪的阴影。

    自己看起来，很…弯吗？

    宋连这才发现自己离人太亲近了，他赶忙退后到两米安全距离，给人深深鞠了一躬，表忠心道：

    “只要老板您还在，我就能为您干到死！”

    傅斯欲闹腾的揉了揉太阳穴：“我知道了。”

    “备辆车，我去接洛宵宵。”

    拍卖会从晚上六点开始。

    因为提前下班了，所以傅斯欲早早联系上了洛宵宵。

    “喂，你在哪？”

    洛宵宵在那头不知道聊些什么：

    “对对对，头发上再给我喷点闪粉，对，就是这个，来点来点！”

    “咱这个大波浪能坚持多久？等我今天结束再来做个半永久的！”

    傅斯欲语气冷漠的又问了一遍：“你在哪？”

    洛宵宵这才听清男人在问她什么，她摆了摆手，示意周围一圈对她造型上动手动脚的女人们先别说话：

    “啊，我在造型屋呢，你要来接我吗？我给你发定位。”

    男人嗯了一声，挂断了电话。

    二百块钱的屏幕要找他报销，几万块钱的造型费说拿就拿。

    的确如此，洛宵宵的消费理念一直都是，骑自行车去酒吧，该省省该花花。

    “快快快，看看我还有哪里要搞的，今天姐要震撼全场！”

    洛宵宵毫不在意的将野心公之于众，试图从身上找到一点可修改的瑕疵。

    然而，她太低估眼前这伙人了。

    作为京城最出名的独立设计团队，在他们手下捧红的妆造艺人数不胜数，京城里，他们敢称第一，谁敢称第二？

    最主要的是他们不接收临时约造型，必须要提前一个月预约，要不是洛宵宵平日里广结善缘，跟谁玩的都好，今天她就是再有钱，都没有现在被围着转的待遇！

    “宵宵，你今天必须给我眼压群芳！”

    女人身着玫瑰金色的香槟礼裙，乌黑亮丽的长头被人烫成了大波浪，优雅大方的妆容，带着几分八零年代港星的气质。

    她头上还别了几朵飘飘欲仙的水晶花，连接前额，挂了一个水滴状的额饰。

    任谁来看，都美的像一幅画卷。

    只要不张嘴。

    “家人们，我要是今晚觅得良缘了，我就找诸位还愿。”洛宵宵感动的点了点头，挨个造型师化妆师握手。

    别人为悦己者容。

    洛宵宵不是。

    她是为了自己！

    说不定打扮的好看点，在哪个角落就能找到自己的一生真爱了呢？

    等她前脚踹了老男人，后脚就无缝衔接的跟小鲜肉结婚！

    孤独终老吧您嘞！

    不知道自己已经被列入《孤独终老名单》的傅斯欲，似乎已经习惯了等待的滋味。

    等了人将近二十分钟，洛宵宵才提着裙子小心翼翼的敲了敲车窗。

    他放下手机，透过窗子撩起眼眸向外看去，未曾想，看到女人的第一眼，呼吸猛地一滞。

    露出来一丝茫然。

    他本能的摸了摸喉咙，随后为人打开了车门。

    洛宵宵见到了男人，第一时间就是摆出一个花的造型，双手抵在下颌，晃了晃手指，自信笑道：

    “怎么样，傅总，我今天是不是超漂亮！”

    兴许是原生家庭太过于幸福的关系，她习惯了第一时间向身边的人展示自己最好的一面。

    因为永远都会得到想要的答案。

    傅斯欲神色不自然的避开了女人的表情，脑袋撇向窗外不知在看些什么。

    他手指不自觉的抵住下唇，声音冷冽道：

    “一般。”

    洛宵宵瞬间被人打击的失去了分享欲，拉下一张漂亮的小脸：“……”

    “非要我满眼失望的看着你吗？”

    怎知，听完这话，傅斯欲垂了垂眼，思索半顷，添了句：

    “勉强能看。”

    ?  ?傅总，一个潜移默化中被钓系海王欺骗感情的可怜霸总。

    ?      能咋办。

    ?      说话又不好听，人还别扭，哎，他不受气谁受气~

    ?  

    ????  

    (本章完)

