    第1619章 千年以降，北域最巅峰一战！   

    一刻钟后！   

    

    楚天站在天骄府排名第一的太极峰峰顶，面露亲切笑容。

    

    

    他转头扫过自己眼前站着的十几人，口中传出一声问候：“诸位，好久不见！”

    

    

    眼前这十几人，基本上都是当年和他一起进入天骄府修行的同辈强者，有裴冷妃，有李奇曼，还有极北妖域的五大天骄！   

    

    几年不见，这些老熟人的修为普遍都是达到了三劫半圣和伪圣层次，和圣者已经相差不远。

    

    

    虽然自身修为，接近圣者，但面对楚天这位从中洲归来的超级天骄，众人的脸上多少还是露出了一丝的忐忑不安，很难再现当初的那种互相调侃，打成一片的温馨场景。

    

    

    短短几年不见，他们的修为实力，提升的确巨大，但跟楚天比起来，明显就差得太远了！   

    

    楚天当初离开时，最多只是三劫半圣！   

    

    结果重新归来后，对方不仅突破到了小成圣者，甚至仅仅一刀，就击溃千人，斩灭三圣，逆转危局！   

    

    这种实力，已经完全超出了他们的想象！   

    

    虽然大家曾经很熟，打成一片，但楚天现在的实力，毕竟已经窜升到了一个他们无法想象的惊人高度。

    

    

    说起话来，自然不可能再像曾经那样轻松自然，想说什么，就说什么！   

    

    “呵呵！”

    

    

    交谈片刻后，楚天苦笑一声，点了点头，示意众人离开。

    

    

    收到楚天的明确指示后，众人顿时暗松一口气，急忙纵身一闪，匆匆飞离峰顶，转眼消失不见。

    

    

    峰顶之上，仅仅剩下了楚天和裴冷妃两人，相对而立，四顾无言。

    

    

    几年不见，裴冷妃依旧身材婀娜，发丝披肩，惊艳面容，相比当初，几乎没有什么变化。

    

    

    只是一双美眸，睁闭之间，明显多出了一丝的成熟韵味，令人暗暗心惊肉跳。

    

    

    “她……怎么样了？”

    

    

    沉默几息后，裴冷妃美眸闪烁，盯着楚天，忽然关心问道。

    

    

    楚天听后，心中一跳，瞬间明白！   

    

    对方口中提到的那个她，不是别人，正是曾经昏迷很长时间的曲肖儿！   

    

    “她很好，到了中洲，成功苏醒，并且回归帝族曲家，受到高度重视，现在应该已经成圣了！”

    

    

    楚天三言两语，将曲肖儿的情况，简单讲了一遍。

    

    

    楚天话音刚落，对面的裴冷妃突然幸灾乐祸地问道：“人家回归祖家，受到重视，修为地位，双双飙升，你已经配不上人家了，是不是非常的伤心后悔？”

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，瞬间一时语塞，大感无语。

    

    

    他现在若是回归中洲，地位之高，名声之大，丝毫不比那些圣子圣女差，甚至可能那些圣子圣女，还得反过来求着他，怎么可能配不上曲肖儿！   

    

    “呵呵，你完全猜错了，事实上很可能她已经配不上我了！”

    

    

    一息后，楚天咧嘴一笑，讲出了实情。

    

    

    裴冷妃听后，噗嗤一下，笑出了声，冷冷哼道：“几年不见，你还真是一点没变，自吹自擂，张口就来！”

    

    

    说完之后，裴冷妃忽然靠近，双手勾肩，紧贴楚天！   

    

    一双红唇，勾魂摄魄，吐气如兰，在楚天脸上轻轻触碰一下后，毫不犹豫，转身离去。

    

    

    “抓紧时间，好好准备吧！”

    

    

    “暗堂堂主，大成圣者，绝对不是那么好对付的，天骄府是生是死，全在你一人之手！”

    

    

    “对了，差点忘记，阳师姐还在铁血龙教，担任炼器师，若是你有时间，可以去看看她！”

    

    

    离去之时，一声郑重叮嘱，在楚天的耳边响起。

    

    

    “嘿嘿，楚天，难怪你曾经面对轩辕圣女那等中洲绝色，能够坐怀不乱，原来早就已经在北域暗中金屋藏娇了！”

    

    

    与之一同响起的，还有王天怒的一声怪笑。

    

    

    “金屋藏娇！”

    

    

    楚天听到这里，顿时有些苦笑不得。

    

    

    他和裴冷妃之间，的确是有些事情。

    

    

    整个天骄府基本上都知道，可以说是光明正大，但绝对不是金屋藏娇！   

    

    几息后，楚天微微一笑，转身回到了峰顶大殿中。

    

    

    不多时，他盘坐密室，双目微闭，一动不动，陷入沉思之中。

    

    

    沉思过程中，一个十分荒诞而大胆的念头，突然不自主地在他的脑海中浮现而出！   

    

    这个念头，一经出现，就再也无法抹去！   

    

    这个念头，到底是不是真的？

    

    

    他现在无法判断，需要等到七天之后，才有可能做出判断。

    

    

    当然也有可能，他永远也无法判断这个念头的真假！   

    

    若他的修为，还停留在圣者初成层次，自然是对暗堂堂主这种大成圣者十分忌惮。

    

    

    但此刻他的修为，已经突破到了小成层次，实力暴涨，对上暗堂堂主这种大成圣者，就有了不小的把握！   

    

    “呵呵，暗堂堂主，这一次就用你这位威震北域的大成圣者，来检验我的实力，到底进步了多少！”

    

    

    几息后，楚天冷冷一笑，缓缓闭上了眼睛。

    

    

    接下来的时间，他双手掐诀，集中精力，运转功法，专心炼化自己体内残存的那些魔元精华，提升百炼涅槃身。

    

    

    七天时间，过于短暂！   

    

    他的修为刚刚突破，暂时不可能再获得什么巨大突破，只能是在秘术之上，追求突破！   

    

    对他来说，七天时间，将自己的百炼涅槃身提升到下一个层次，全力以赴，完全有可能做到！   

    

    一旦突破，极有可能引发链式反应，导致其他层面，紧跟着发生一些意想不到的突破！   

    

    就在楚天专心闭关，寻求突破之时！   

    

    短短时间，七天之后，楚天于北苍雪山，公开挑战暗堂堂主的重磅消息，迅速传了出去！   

    

    这条重磅消息，一经传出，瞬间引爆了整个北域！   

    

    近几年来，由于冀州商会和冀州暗堂，互相对抗，疯狂厮杀，血腥漫天，诸多武者，死得死，逃得逃，藏得藏！   

    

    整个北域，一落千丈，完全笼罩在一层恐怖惨淡之中！   

    

    但随着这条重磅消息的传出，惨淡许久的北域，瞬间出现了一种前所未有的强烈振奋情绪，简直是堪比万千烟花，直冲云霄，势不可挡！   

    

    消息传出后，北域众多武者，立刻都是二话不说，直接起身，纷纷赶赴双方约定的决战地点——北苍雪山！   

    

    北苍雪山，位于冀州和豫州的交界区域！   

    

    由于这里常年积雪，气温寒冷，结果导致方圆千里，人迹罕至，堪称是一处决战的好地方！   

    

    消息传出的第二天，一道道的耀目遁光，恍若密集流星一般，从天而降。

    

    

    他们或是三两成群，或是孤身一人，落在北苍雪山区域各处，安营扎寨，耐心等待。

    

    

    不仅如此！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    一艘艘足有百丈长的大船，数十成百地连续出现，载着大量武者，面带兴奋，来到北苍雪山附近后，稳稳停住，船头朝向决战之地！   

    

    除此之外！   

    

    嗤啦！嗤啦！嗤啦！   

    

    数百上千丈的高空中，一道道醒目裂缝，忽然密集出现。

    

    

    一名名气息强悍的伟岸身影，从中一步迈出，负手而立，举头眺望着远处的皑皑雪山，眼中露出难以掩饰的强烈期待！   

    

    无垠高空，冷风呼啸，恍若刀割，刺痛无比！   

    

    但这些伟岸身影，却是一动不动，任凭冷风呼啸而来，吹在脸上，眉头甚至都没有皱一下！   

    

    他们这些人，修为最差的也在一劫半圣，修为最高的，已经达到了初成圣者。

    

    

    区区严寒，自然奈何不了他们！   

    

    过去几年，北域两大势力，互相厮杀，冲突严重。

    

    

    他们这些站在北域巅峰的圣阶高手，刚开始还尽力参与其中，后来逐渐感到厌倦，于是主动退出，选择避世，独善其身。

    

    

    结果现在楚天挑战暗堂堂主的重磅消息，一经传出，瞬间把他们这些高手，一个个全都炸了出来！   

    

    消息传出的第一天，北苍雪山聚集了足足数十万人！   

    

    消息传出的第二天，北苍雪山聚集的人数，已经突破了百万！   

    

    第三天突破两百万！   

    

    第四天突破三百万！   

    

    ……   

    

    到了第六天的时候，现场聚集的武者数量，已经突破了惊人无比的五百万！   

    

    足足五百万名武者，聚集在北苍雪山的千里之外，沿着整个北苍雪山，组成了一个超乎想象的巨大圆环！   

    

    一眼望去，除了人头，还是人头，密密麻麻，不停攒动，几乎望不到尽头！   

    

    “一方是暗堂堂主，大成圣者，威震北域，一方是绝世天骄，游历中洲，王者归来，崛起如火箭升空，不可一世！”

    

    

    “这场龙争虎斗，绝对称得上是千年以降，北域最巅峰一战！”

    

    

    数百丈高空中，一名身穿灰衫的老汉圣者，目露期待，满脸兴奋地说道。

    

    

    千年以降，北域最巅峰一战……嘶嘶嘶！   

    

    周围站着的十几名半圣强者，听到这句话后，顿时微微一怔，随即猛地倒吸一口凉气，不禁连连点头！   

    

    仅仅几息后，一名半圣满脸凝重地给出了自己的补充！   

    

    接下来这一战，不仅仅是千年以降，北域最巅峰一战，同样也是千年以降，北域最关键一战！   

    

    胜者登临王座，主导北域！   

    

    败者身死道消，势力覆灭！   

    

    此战，不仅仅关乎双方性命，势力存亡，同样关乎整个北域，无数众生的命运走向！   

    

    万众期待中，第七天终于到来！   

    

    

