    “红婷……这是什么人？”

    沈天透过灵魂力玩味的看着坐在床上抽烟的王天正和一脸讨好的冯佳音，心里不耻这二人酒店私会的同时，更是疑惑那所谓的红婷是什么人。

    沈天搜索着脑中的记忆，显然另一个沈天对于凉城上流社会的事情知之甚少，他没有找到“红婷”这个名字，不由微微皱起了眉头。

    看着王天正那张得意的脸，沈天坐在房中也露出了冷笑，他暗想这王天正可真是记吃不记打的猪，先前要不是钱国林出面，今晚他早就成为死人了，现在竟然还想找人报复自己，管她那个红婷是谁，一个凡人而已，沈天还真没把这个女人放在眼里。

    沈天静静的想着，透过灵魂力看到屋中的王天正和冯佳音抱在一起做出了暧昧的举动，瞧着这两个人激情四射的模样，沈天心里十分不屑，倒是没有破坏这二人的好事，沈天的灵魂力悄悄退出了王天正和冯佳音的房间，像个无形的鬼魂般飘荡在凯帝酒店的十七层。

    看着凯蒂酒店这最后一个楼层，沈天微微皱眉，他今晚追寻那个夜入陈家的忍者而来，如今只剩下最后一个楼层了，难道说那人察觉了自己的追踪，已经离开了凯蒂酒店不成？

    “应该不能，如果他在这个酒店里，那就一定能找得到的。”

    沈天心里疑惑的嘀咕着，他此刻强大的灵魂力将整个凯蒂酒店完全笼罩，如果说有什么人行踪诡异的进出，沈天是一定看得见的。

    但他没有发现任何人在这个时间段出入凯蒂酒店，他越想越不对劲，下意识细细的观察凯蒂酒店的第十七层，突然沈天一愣，发现这凯蒂酒店的十七层，好像和其它楼层明显不同。

    “这里少了一个房间，多了一面墙！”

    沈天的灵魂里飘荡在空中看了很久，最终发现了问题所在。

    原来凯蒂酒店是标准的板楼建筑，除了一楼大厅，它每个楼层的房间数量都应该是一样的。

    先前在用灵魂里查询的时候，沈天已经数过了，这凯蒂酒店十七楼以下，每一层楼都有22个房间，偏偏这第十七层，竟然只有21个。

    那空缺的房间是靠近酒店楼梯的一面墙，那墙出现的极其自然，只有细细观察过凯蒂酒店的人，才会发现它的不同。

    “这墙有古怪，它出现在这里毫无意义！”沈天心里疑惑的想着，控制着灵魂力缓缓向着那面楼梯旁的墙壁飘了过去。

    看着眼前毫无异常的墙壁，沈天控制灵魂力不解的向着墙里延伸，几秒钟后，沈天心里的疑惑更深，只见面前的这面墙好像真是一面墙壁，它里面完全是钢筋混凝土，仍是没有发现任何奇怪的地方。

    “真邪门了！”

    沈天想着，灵魂力缓缓想着其他房间飘去……

    “呵呵，我说沈先生，你这障眼法不错呀，那个小子好像走了，他现在是什么，看他刚才的样子，真像灵魂呀！”

    沈天刚刚离开不久，那墙壁后面的房间里，两个身穿西服的男人正在抽烟谈笑。

    被称作沈先生的男人，竟然就是消失许久的沈天风，他此刻恢复了人类的模样，穿着一身高档的灰色西装，带着微笑的脸孔，还是一如既往的文雅帅气。

    在他的对面，坐着一个身穿黑西西装，留着漂亮小胡子的男人。

    这人的外边看起来有些古板，明显与夏国大街上的男人不同。

    “山崎先生，让你见笑了，外面的那个小子其实是我的外甥，我一直想杀了他，可惜上一次让他跑了。”沈天风说着话，笑眯眯的弹了弹指尖的烟灰。

    被叫作山崎先生的男人深深的看了沈天风一眼，随后也是笑了笑。

    他快速闪烁的眼神中透着一股阴狠的精明，好似对于沈天风为什么要杀沈天毫无兴趣，而是反问他道：“沈先生，你这人很有意思，当年你在国外，团长默克里亲自邀请过你加入黑金，可是你拒绝了，如今回到夏国，你又利用我们，说吧，你怎么知道我在夏国的，又怎么知道今晚我会失败呢？”

    山崎说完，一脸的期待。

    沈天风淡然一笑，显然先前沈天寻踪追赶这个叫山崎的男人，是沈天风把他引入了酒店。

    “山崎先生，不知道你听没听说过夏国的修真者，我这外甥和我一样，都是这类人。”沈天风说着，不理会山崎诧异的目光，接着对他说道：“很久以前，我曾去过东洋，有幸拜访过你的老师平川九太大人，得知了你喜欢旅游的事情，恰好巧合的机会，我听说了你在夏国，我想山崎先生这次前来，可不仅仅是游玩这么简单吧，恕我直言，你也是为了沈天，看来我们两个有共同的敌人。”

    “哈哈，沈先生倒是细心，没错，我这次来夏国，可不仅仅是为了欣赏夏国的美景，同样也是为了给黑金洗刷耻辱而来，据说这个沈天灭了铁虎小队和伐木者小队，本来我是对他没有兴趣的，但黑金里现在混乱的很，我不想卷入他们的权利之争，所以找个借口，领了这份差事。”

    沈天风说完，山崎倒是坦然回答，那淡漠的样子，就好像在说别人的事情一样。

    看着一脸严谨的山崎，沈天风心里露出了狡诈的微笑。

    当初的伐木者小队可不是沈天灭的，那六星狂战士亚可，可是死在了他的手里。

    对于这种事情，沈天风是不会当着山崎的面承认的，他笑眯眯的看着一丝不苟的山崎，按灭手里的香烟，很有兴趣的问他：“既然山崎先生如此坦言直率，那我有话直问，不知山崎先生对于沈天和陈家有什么打算？”

    “打算？呵呵。”山崎面露冷笑，也按灭了手里的香烟：“沈先生，实不相瞒，我虽然刚来夏国不久，但我的仆人却很早就来夏国了，他曾经在陈家偷出了铁虎的尸体，还下毒暗杀过陈华中，可惜他的经验不足，没有成功，我今天夜里试探了一下陈家，我发现陈家出了沈天，还有一个夏国的武者。”

    “哦，那人应该是云雾山的前任掌教，卓良。”沈天风插话说道。

    “沈先生，你没明白我的意思。”看着打断自己话语的沈天风，山崎的脸上露出了高傲的冷笑：“我的意思是说不管他是什么人，也不管沈天怎么厉害，在我大东洋甲贺流傀兵之术的面前，他们除了失败，恐怕没有第二条路可选，因为在暗杀界来说，我们甲贺流傀兵忍者，才是真正的高手！”

    山崎说完，眼里的狂傲与自信呼之欲出。

