    闹事者却是自家人

    “凡少好！”守城的士兵特别热情，对陈小凡恭恭敬敬的，就算混沌六和混沌七妹他们，也没有这样的待遇。

    “大家好！”

    “凡少，客栈出事了。”一位士兵一脸担忧，神色极为焦急。

    陈小凡皱皱眉头。

    “怎么回事啊？”

    “来了一群人，说我们的客栈不配天下第一楼这个招牌，要求我们拆除。七小姐和对方吵起来了。”

    陈小凡加快脚步返回天下第一楼。

    门口全是人，都极度气愤。

    毕竟这里是混沌小镇，几乎都是混沌子弟，所以外来人闹事，都是同仇敌忾。

    “凡少回来了。”

    一个个快速让开路。

    陈小凡走进去。

    看到一个老者带着几个华服青年人，还有一群武士。

    混沌六嘴角渗出鲜血，大堂一片狼藉，看来刚才动手了。

    “你们都是垃圾，论武功，你不是我一招之敌，论烹调，你们更加不是对手，你们的食品简直就是猪食。”一个英俊华服男子，极为嚣张。

    混沌七妹看到了陈小凡，急忙拉住陈小凡，传音说。

    “这些都是城市的混沌子弟，他们是来看你的。”

    “看我的？怎么会闹事啊？”陈小凡万分不解。

    “这是你们要找的小凡。”混沌七妹脸色极度难看，但却是敢怒不敢言。

    毕竟是同族，不过城市的混沌子弟比小镇的混沌子弟优秀很多。

    凡是优秀的子弟，都会被城市的家族招收。

    城市优秀的弟子，自然会被郡城的家族招收，再上就是王城，到皇城。

    混沌家族属于非常强大的家族，诸天神祗之中，混沌老祖属于顶端的强者。

    “你就是混沌小凡？全村人为了你启动了生命祭礼，我等过来考核你，如果及格的话，就得到城市家族的注重培养。”老者老气横秋地说，一脸鄙夷的神色。

    原因看到陈小凡才是二重天修为，确实是很失望。

    陈小凡知道到了城市，就有诸多物资购买，商机也多很多。

    陈小凡缺的是炼金材料，药材不成问题，只要不断收集灵雨，到时候就用混沌神药制造混沌玉露。

    只要收集到炼金材料，东方老祖就可以打造出宇宙等级的阵盘，到时候自己就可以自由往返地球。

    只要方晓欣和空冥传承者不闹事，陈小凡就没有回地球的必要。

    “不知道前辈想怎么样考核晚辈？”陈小凡不卑不亢，淡定纵容。

    老者露出惊讶的神色，哪一个小镇的天骄，知道自己来自城市，都是特别紧张的，此人却是那般淡定，如果不是照妖镜可以确定弟子血脉，否则就怀疑陈小凡是飞升者冒充的。

    唯独飞升者才会有上位者气场。

    他们却不知道，除了在宇宙界之外，还有混沌血脉的子弟。

    “你们太无知了，胆子蛮大的，敢号称天下第一楼。你们说烹调技术高超，第一关考核就是考烹调技术。”

    “没问题，一会让你们知道什么才是食品。让你们知道以前你们吃的都是猪食。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    老者身后的华服青年都气炸了。

    “小子口气蛮大的，一会你输了，不知道有何脸面见人？”刚才非常嚣张的华服青年气得抓狂，决定狠狠教训陈小凡一下。

    “呵呵！就凭你狂蟒自大目中无人的货色，我也会输？”陈小凡冷笑不已。

    “好！好样的。”围观者都纷纷鼓掌为陈小凡助威。

    华服青年差点气得吐血，想说话，都被众人的掌声盖过了。

    混沌七妹露出担忧的神色，毕竟城市家族的子弟太过强大了，一开始就得罪透了，以后到城市发展的话，绝对会欺负得很惨。

    华服青年气呼呼地说。

    “牙尖嘴利，不是你的烹调技术是否和你的嘴巴一样厉害。”

    “呵呵！我只是很谦虚而已，没有你那般嚣张跋扈，入乡随俗都不知道，没有半点本事，就随意羞辱别人。你以为我们这里的人都像你一样垃圾啊！”

    哈哈！

    大家都笑喷了，太解气了。

    毕竟城市来的家族弟子，都是朝天鼻，犯贱，欠揍的货色。

    但没有谁官方忤逆他们，陈小凡却是说出他们的心声。

    “开始比赛吧！“

    “呵呵！你太垃圾了。用不着专门比赛，我制作了一些烤肉，你们品尝一下，如果吃了之后，你们还有勇气比赛的话，我奉陪。如果不敢比赛，就要赔礼道歉。你们想说一下，羞辱问哦混沌族人，该怎么样赔偿，不要说你们穷得来这里讨饭。“

    老者冷哼一声，没有想到这个小凡，修为不怎么样，口气却是蛮大的，没有见过这般嚣张的乡村子弟。

    “如果我不敢比赛的话，给你一万极品混沌石。“

    青年气呼呼地说，毕竟青年气盛，沉不住气。

    “很好，一会你赖账，输不起，我也不会讨要。毕竟用不着和垃圾一般见识。“陈小凡说着拿出了一串烤串。

    烤串上面滚烫的油不断爆炸，噼噼啪啪地响，冒出热气，香味弥漫在整个客栈之中。

    一群人皱皱眉头，一串烤串谁吃啊？

    华服青年冷哼一声，伸手接过了烤串，咬嚼一片肉，香味弥漫在整个口腔。

    露出惊愕的神色。

    老者见到华服青年震惊的神色，皱皱眉头，伸手拿过烤串，咬了一片，心中除了震惊还是震惊。

    华服青年伸手要夺回烤串，老者马上回过神来，冷哼一声，快速把剩下的几片肉片全部吃掉。

    “三叔，你怎么好意思抢晚辈的食物。“

    “我是做裁判，自然要品尝一下。呵呵！世上少有的美味，不愧是天下第一楼。“老者心中极度震惊。

    因为吃下去，感受到混沌之气非常浓郁，说明是用混沌森林出产的食材制造的。

    “我输了。“华服青年没有感到羞耻，反而一脸讨好的神色，拿出一个袋子递给陈小凡。

    一万极品混沌石，那可是宇宙等级的混沌石，蕴含着磅礴的混沌之气。

    是一个大布袋，有地球故乡的蛇皮袋大小。

