    御史台四名殿中侍御史，十名监察御史正式确定。

    当天晚上，各大世家齐齐震荡。

    从被选入御史台的进士名单当中，一些老狐狸看出了里面的端倪。

    在乾元殿处理朝政的天符帝，更是在第一时间就拿到了入选人员的名单。

    “丞相之孙司马博彦，背靠朱家的清源王氏麒麟子王琰，豫南杨家旁支杨天赐。

    凌阳王第五代孙武明霄，承州李家嫡系子嗣李谦，舞阳侯侄孙丁宁。

    还有两个仅存的寒门进士，也都入选了。”

    看着手中的花名册，以及各自对应的身份资料。

    天符帝嘴角露出一丝玩味的笑容，对一旁的殿阁大学士杨郢说道：

    “朕早就说过，李青虽然是愣头青，但能献出推恩令的愣头青，怎么可能会是蠢人？

    你看看着名单，便是由你杨大学士来选，怕也不会更好吧？”

    杨郢轻轻点头，感慨道：“陛下之眼界，臣不及远矣。

    那日群臣为了自己人能进御史中丞，朝堂失仪，当场吵起来。

    御史台其余人选，无论陛下如何决断，都不利于朝堂局势安稳。

    由李青来决断，再适合不过。

    臣未曾想，李青刚入朝堂，便有如此制衡手段。

    这十三名进士，加上孔家的孔德祥，各方势力看上去参差不齐，实则互相制约。

    若有人玩忽职守或以权谋私，有意抨击打压其余派系大臣，必定会被群起而攻之。

    李青有智谋，有手段，有才能，日后大周寒门领袖非他莫属。

    不过臣最佩服的，还是陛下超前部署。

    提前将李青招为长宁公主驸马，不但使淮信王的计划全盘落空，同时将未来朝堂中的寒门实力掌握在手中。”

    杨郢一顿马屁，拍的天符帝哈哈大笑。

    “杨郢啊杨郢，这几十年来就数你说话最令朕感到舒服。

    其余人拍朕马屁只是单纯的阿谀奉承，唯有你知道朕真正想听什么。”

    杨郢垂下头，“陛下过奖了。”

    天符帝收起脸上的笑容，正色道：“无论是寒门，还是如李青这样的贫苦百姓，都将是大周未来的一股巨大势力。

    这是历史潮流，无论世家怎么排斥、怎么抵挡，都无济于事。

    只是朕担心，这股寒门势力壮大之后，又将形成以李青为首的新的世家。

    世家，驸马，皇亲国戚。

    即便李青保持初心不改，可他的后人又将如何？”

    天符帝的声音当中，充满担忧。

    士族、世家，本身就是经过数百年上千年不断演化过来的利益集体。

    一个个世家凋零，又一个个世家诞生。

    这仿佛就是一个轮回，无论王朝如何更迭，都无法摆脱世家的影子。

    杨郢沉默了一会，嘴唇动了动，想说什么，但终究还是没说。

    他也是世家代表性人物之一。

    有些话，他不能说。

    有些道理，即便心中知道，也不能当着天符帝的面说出来。

    甚至他感觉，天符帝有点在敲打他的意思。

    更加不敢随意发言。

    好在天符帝下一番话，让他悬着的心落了下来。

    “世家于王朝而言，有利有弊。若无世家，大周不可能如今日这般盛况。

    一代人做一代人的事，朕能做的，也只有这么多了。

    即便日后大周会诞生一个以李青为首的新的世家，那也是后世之君去头疼的事。”

    天符帝自顾自的斟了杯茶，并亲自给杨郢倒了一杯。

    “杨郢，杨天赐是你杨家旁支，你对他可有了解？”

    杨郢双手恭敬的举杯接住天符帝倒的茶，不敢有任何隐瞒，老老实实道：

    “回陛下，天赐是我堂侄孙。品性倒是不错，就是为人太过呆板，认死理，非常犟。”

    天符帝意味深长的看了杨郢一眼。

    点了点头，脸上带着笑容道：“认死理好啊，脾气犟、死板，在官场上很难走远。

    但有时候也是优点，这便是李青选他入御史台的原因。

    明日你带他入宫，朕要见他一面。”

    杨郢霍然起身，稽首作揖，“是，陛下。”

    看着杨郢的背影消失之后，天符帝脸上的笑容消失不见。

    “传武明霄。”

    殿中太监闻言，立马退出永安宫。

    ……

    与此同时。

    朱府，当朝文渊阁大学士朱九渊的府邸。

    书房中，朱九渊听完王琰的汇报，脸色没有任何变化。

    “李青此人，像极了老夫初入朝堂之时。他拒绝登门，也在老夫料想当中。只是可惜了……”

    王琰见朱九渊并未动怒，心中松了口气。

    问道：“敢问座师，可惜什么？”

    朱九渊摇了摇头，满脸惋惜。

    “可惜如此大才，不能为老夫所用。”

    王琰心中大惊。

    朱九渊门生遍布天下，朱家势力更是遍布七国。

    只要朱九渊需要，什么样的人才找不到？

    王琰是第一次见朱九渊对痛失一人而感到如此惋惜。

    朱九渊继续说道：“既然不为我所用，那也不能为他人所用。否则他日，必将成为心腹大患。”

    王琰闻言脸色大变。

    “座师！”

    朱九渊瞥了他一眼，十分严肃的说道：“朝堂格局如此，人人必争，与同僚争，与皇帝争，不争便死！

    你既已入朝堂，便放下以往读书时候的美好幻想。

    若还抱着那些天真的想法，最先倒在官途之上的人便是你！

    李青接连两次拒绝老夫，便已经是老夫的政敌了。”

    “不！”王琰一脸正色道：“学生只想为官一方，造福百姓。

    不想牵扯到任何家族利益当中，更不想参与到朝堂上的勾心斗角当中。”

    “唉。”

    朱九渊看着王琰尚显稚嫩，却异常坚定的眼神，深深的叹了口气，脸上的表情也温和了下来。

    “你、李青和老夫年少时期是同一种人。

    李青可以不被家族利益牵绊，可你能做到吗？

    你能想象因贫穷而请不起夫子，因贫穷而买不起书，买不起文房四宝的困境吗？

    若非你出身王家，有名师指导，有大儒授学，你能有今日高中探花的风光吗？

    正因为王家，才有你的今日。

    这种羁绊，你割舍不了，所以你也会像老夫一样，成为不了李青。

    甚至就连李青本人，随着身边追随之人增多，也会慢慢改变初心。

    你回去好好想想吧。”

    王琰作揖告别朱九渊，脸色痛苦，怀揣着复杂的心情离开朱府。

    回到家，王薪迎面走来。

    “四哥，你怎么这幅表情，遇到什么事了？”

    王琰看着天真烂漫似乎从来都不会有任何心事的幼弟，喃喃道：

    “我学了十几年圣贤道理，这些道理告诉我什么事是应该去做，什么事是不应该去做。

    可是今日，我发现有太多的牵绊，导致我不能按照心中所学的道理去要求自己的行为准则。”

    朱九渊那番话，明确表明朝堂必争。

    朝堂之上，最重要的不是做出功绩，而是铲除异己，壮大自身。

    这让王琰十几年来的三观轰然崩塌，让他陷入了迷茫。

    ——

    PS：起点、QQ阅读新书榜都已经第一了！书友们太给力了！

    再求点免费的东西，稳住榜首！

    作者君在此保证，上架之后，每天不低于一万字更新！

