    第4988章操场边，夜风中

    “你还好意思笑？这是什么很道德的事情吗？”云黛表示鄙夷。

    赵元璟笑道：“我承认那时候的确怪我，不过，关于年纪这方面，你却是冤枉我了。我那个时代与这里不同，那里的男人女人都是十四五岁便婚嫁成家，生儿育女，承担起家庭的责任。”

    “这些我知道。”

    “所以,你就别总是因为这件事而怪我啦，我已经知道错了。”赵元璟轻声的说着。

    天已经彻底的黯淡下去，不远处的路灯渐次的亮起来。

    散发出昏黄的暖色。

    云黛低声说：“谁怪你了。”

    “黛儿。”

    “嗯？”

    “你真好看。”赵元璟俯视着她的脸，柔声说。

    云黛的脸颊有些烧。

    幸而黯淡的光线不能把她的脸照的清楚。

    她抬手摸了下自己的脸，轻声说：“赵元璟，我们还是先做朋友吧。这里不是大周,我不可能在十五岁的年纪跟你在一起结婚生孩子。我要专心完成自己的学业。你也是。虽然你不能再继续从前的地位，但是,你这么聪明，在这个世界依旧大有可为，前途不可限量。对于你未来会发展到哪一步，会为我的世界带来什么样的改变，我真的很期待。”

    操场边，夜风中，少女的声音清甜而动人。

    赵元璟深吸一口气，说：“黛儿，我来到这里，便是为了陪伴在你身边，弥补曾经我对你的亏欠。你无需有任何顾虑，我绝不会阻拦或者妨碍你的发展。你我的未来，都在自己手中。”

    “那就好。”

    “所以，你现在能告诉我,你今天为什么心情不好了吗？”赵元璟问。

    “你怎么知道？”

    “因为我对你，比对我自己还要了解。”赵元璟笑道。

    云黛发现自己对他实在建立不起来任何心防。

    只要他问，她就愿意毫不犹豫的说出来。

    于是她把姬棠棠的情况说了一遍。

    “棠棠的情况很不好,甚至可以说是很差。”云黛忧虑的说,“我真的不知道，她还能坚持多久。”

    赵元璟道：“姬棠棠这个女人，没有你想象的那么脆弱的。”

    “她以前什么样，我不想去探究。我只知道，她现在很脆弱，很痛苦。我真的很想帮她，可是……”云黛莫名的有些烦躁，“我真的不知该怎么选择。赵元璟，你能告诉我吗？”

    赵元璟看了她片刻，说：“沈杰又联系你了？”

    云黛没有否认。

    赵元璟伸手：“手机给我。”

    “做什么？”

    “把沈杰的号码删掉，拉黑。”

    “没必要，他想联系我，有的是法子。”云黛摇摇头，“他是真心担心棠棠，想帮棠棠。何况他也是个很厉害的心理治疗师。我想，为了棠棠，我应该再试一试。”

    赵元璟有点着急：“你别忘了我对你的忠告，会有危险的！”

    “我知道，但你也说过，那只是可能。”

    “黛儿，你——”

    “赵元璟，”云黛抬头直视他的双眸，“你实话回答我，难道你真的不希望我恢复记忆吗？”

    (本章完)

