    夏以桐还是担心陆饮冰的,但是这个不比其他的通告,电视节目、杂志、广告等等不拍就不拍了，顶多她不去赚那份钱就是了，但是跑电视剧宣传通告不一样,第一，出于演员的基本素养,配合电视剧宣传是理所应当的事；第二，签合同的时候就已经把这条给写进去了,她不去的话,算违约。和秦翰林求求情，酌情减少宣传场次，秦翰林一定会答应,但是夏以桐不会开这个口,陆饮冰更不会让她开这个口。

    她已经因为自己耽误了近半年的工作，这种时候再不能因为她再做这种有违职业道德的事情,从哪个方面都说不过去。

    夏以桐主动给秦翰林打了个电话,秦翰林第一部电视剧，和电影的心情不太一样，总的来说非常兴奋，接到夏以桐的电话差点一蹦三尺高，冲在旁边戴着眼镜工作的詹谈嗷了一嗓子：“老公,我女儿给我打电话啦！”

    詹谈：“……又是哪个女儿？”

    秦翰林有个毛病，把他作品的女主角都喊女儿，他为人挺好,和演员关系都不错，当然也有少数几个拍完戏关系淡了的，他就不这么喊了。

    秦翰林说：“小夏啊。”

    詹谈对夏以桐的印象不浅，摘下眼镜，在手上晃了晃，看着透过镜片的光，说：“她这一年都没怎么出现在公众面前了吧，我还在想是不是要退圈了？”

    “她要是退圈了我就去她家求她。”秦翰林说，“你个乌鸦嘴，别吵，我要接电话了。”

    詹谈笑了笑，戴上眼镜继续低头工作了。

    秦翰林接起来电话，一副对陌生人的语调：“喂，你谁啊？”

    夏以桐愣了愣，看通话显示，是秦翰林啊，难道他没存自己号码？戴着另一只耳机的陆饮冰给她眼神示意，口型道：傲娇呢。

    夏以桐软声道：“秦导，是我，夏以桐。”

    秦翰林：“哦，你个没良心的小崽子，这么久不给我打电话，要不是电视剧要上了，你怕不是要把我忘到脑后了！”

    夏以桐笑说：“哪敢……这不是遇到点私事，一直在忙吗？”

    秦翰林担心道：“现在处理完了吗？”

    夏以桐：“差不多了。”

    秦翰林：“行吧，我让人把接下来的行程发给你，再过一个星期，就是首播盛典，后来的行程都听紧的，你抓紧把私事弄好。”

    夏以桐：“好嘞，谢谢秦导。”

    秦翰林说：“我问你个事儿呗。”

    夏以桐：“什么事儿？”

    “陆饮冰是不是跟你在一起？”秦翰林问。

    “您……找她有什么事？”

    秦翰林：“没什么，我就问问她在不在。”

    夏以桐看了一眼陆饮冰，陆饮冰摇摇头，夏以桐说：“她现在不在，回家去了。”

    “哦，这样。那没事儿了，一个星期后见。”

    “拜拜。”

    陆饮冰拔下耳机，甩了甩脑袋，表情看起来很正常。夏以桐对她也不像之前那样战战兢兢，问道：“你打算什么时候接新戏看看？或者接个代言什么的？”

    陆饮冰摇头道：“没想好，等过阵子吧。”

    “好。”夏以桐就是随口一问，具体的主意还是陆饮冰自己来拿，她想什么出来就什么时候出来，旁人急也急不来，夏以桐就在前面走着，等她随时赶上来，超过自己。

    在夏以桐接到通知的第二天，电视剧《梅七》的官微在杀青后吊了大家一年多的胃口后，终于有了动静，它发了一条微博。

    【#梅七定档7.1#由秦翰林执导、周一闻编剧、乔氏集团出品的《梅七》首曝预告。还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，且看江湖乱世，这一群少年如何鲜衣怒马，成为一代大侠！夏天一只桐岑溪来影……[电视剧梅七先导预告片第一弹]】

    预告片开场是一片绿水青山，鸟语花香，这是剧组专门去尚未被开发的地方采的景，纯天然。镜头拉近，一个身着青衣短打，束着长发的少女背着长刀在山林间疾步奔走，间或一声乌鸦叫，给这片山林染上了不详的气息。少女缓缓按住背上长刀，脚步不停，忽的一阵风掀向旁边数丈之外，刀刃架在了对方脖子上。

    那人反应却比她更快，徒手在刀刃上一抹，少女手中长刀便往后退开，来人未等招式用老，左手挥袖扫她面门，右手去夺她刀柄。少女却也不是省油的灯，迅速往后一撤，脱离开来人控制范围，清脆一声，喊道：“义父。”

    被称为义父的男子不为所动，攻势越发凌厉，少女只好使出全身解数应对，最终仍不敌，长刀落入敌手……

    少女的义父将刀放在手上打量一番，道：“这刀口有些卷刃了，看来你在山下和人动过手，改日我帮你重打一柄。”

    “谢谢义父，我娘呢？”

    “在寨里主持考校呢，今天是一年一度弟子考校的日子。”少女的义父望向山顶，从他的瞳仁里流露出笑意，喧闹声也在这时候适时地切入了进来。

    往山上走，是别有一番洞天，水环山，山衔水，首尾相连，打扮各异的弟子们围在一个擂台周围，看着上面的师兄弟姐妹施展武功，在长老手下走得过几招。

    少女面目冷冽地进来，其他人都转脸看着少女，面上都是一愣，自发让出一条道来：“梅师姐/师妹。”

    她娘瞥也不瞥她，少女不甚在意地摸了摸自己的鼻尖，把自己歪在走廊那儿的栏杆上，腿上托着长刀打起了盹儿。

    台上正打得热闹，一人长剑脱手，朝少女那边直直地射了过去，台下一阵惊恐万状的惊呼，少女一睁眼，瞳仁里只剩下一个发亮的小点。

    “娘啊。”她惨叫一声，飞来横祸，现在拿刀挡开也来不及了，而且容易伤及无辜，情急之下一个倒栽葱，长剑笃地钉在背后的墙上。

    ……

    电视剧一共四十集，周播，每周三集，xx卫视独播，网上同步连载，放映周期为两个半月。这个预告片相对较长，而且情节也没有铺展开，第一弹重人物，第二弹才是剧情。

    下面的评论出乎意料地和谐，除了各家粉丝为了自己蒸煮打call以外，不少人都是在理性地讨论。

    【微博名不知道取什么：有和我一样看到导演和编剧连预告都没打开看就先跪下的吗？想起被《破雪》支配的恐惧[下跪][下跪][下跪]】

    【这个微博名也不知道取什么：楼上+1，我是秦导死忠粉，秦导拍风景片我都去电影院支持的那种[下跪][下跪]】

    【造梦的催眠师：对对对，凭什么只能为明星打call啊，我为秦导和周刀片打call！！！爱你们俩一辈子！！！】

    【懒得起名的小号：我就和你们不一样，我先看的预告再评论的，画面保持了秦导一贯的水准，全程美得我忘记看剧情了，我一会要再看一遍。电影画质，看到就是赚到[开心]】

    【此物与我西方有缘：这次剧组选角我本来就挺满意的，用夏以桐比用那些没演技的流量好多了，结果预告片出来果然更满意。作为一个书粉，表示夏以桐还是很符合我心目中的角色形象的，里面的布景也是神还原，特效满分，武打不浮夸，看起来很有真功夫啊[转圈圈xkl][转圈圈xkl]】

    【一罐菠萝酱w：楼上是不是新粉啊，以前夏以桐也是经常被骂流量的，粉丝尬吹什么的，这两年口碑才好起来[吃瓜]】

    【此物与我西方有缘回复一罐菠萝酱w：不知道算不算新粉，我是两年前看了电影粉她的，以前的电视剧也找出来刷过，看得出来进步非常大，应该算是新生代演技很好的了23333】

    【齐鲁青未了：我也觉得，夏以桐低调不炒作，前年《破雪》入围了金琮奖最佳女主角，当时拿奖的是陆神，她比陆神当然是比不过了，但是也从侧面证明了她的实力，起码能和陆神同台竞技已经很光荣了，那些流量小花别说入围最佳女主了，连个最佳新人都入围不了。而且金琮奖后，夏以桐拿了金像奖的最佳新人，第一部电影有这样的成绩很不错了。】

    【一二三木头人：去年一整年都没有新作品，到今年年中，也没怎么跑通告，估计是在家潜心钻研演技等本子吧，再看看其他流量小花生，还有几个中花，谁不是一年两三部电影，还混着电视剧，就这个频率能出什么精品？夏以桐今年26岁吧，大好年纪已经走上演技派的道路了。x花今年32了，还在演霸道总裁傻白甜剧，见天儿带个美瞳，每次一拉近景就让我一阵绝望。真的是人比人得死，货比货得扔[白眼]】

    夏以桐转发了官博，并且刷了一下评论，看到底下的大家对自己的夸奖，颇有点受宠若惊。两年过去了，刷微博的好像换了一批人一样。

    她继续往下看，有一条评论让她顿住了手指。

    【陆水千山：夏以桐这些改变都是签了陆神工作室之后的，她现在走的应该是和陆神同样的路线了，我一点也不惊讶大家的改观也祝福她以后更好。夏以桐有新作品上映了，接下来也会出现在公众面前，那陆神呢？她什么时候再演新电影，我很想她。】

