    MP3价格居高不下，限制了市场的发展，从而导致销量缓慢。

    张叙阳从中看到了机会。

    做低价的MP3，用价格来冲击市场，从中杀出一条血路。

    吕守良听完之后，陷入了沉思。

    道理是这个道理，但能不能做成，谁也不知道。

    他就是个保姆，防止张叙阳玩过头，其他的并不多管。

    张叙阳信心十足，开始做准备。

    想要制造MP3，需要一条完整的生产线，其中电路设计是重中之重。

    优秀的电路设计，可以让产品性能更加强劲，且不容易出现问题。

    张叙阳把目光瞄向了南华大学。

    最为南华市唯一的一所大学，南华大学虽然不是名牌重点，但在二本里却是拔尖的，其中医学、美术、生物等专业，在国内名列前茅。

    张叙阳询问吕守良有没有认识的人，吕守良说要打电话问问。

    他联系到一个高中同学，父母都是南华大学的老师，从小在学校长大，对里面的事情很熟悉。

    “吕哥，好久不见！”

    这是一个性格爽朗的年轻人，小麦色的皮肤显得十分健壮，一见面就给了吕守良一个拥抱，显然关系十分不错。

    “确实好久没见了，你什么时候回来的？”吕守良问。

    “刚回来，正想去找你呢，没想到你先打电话了！”董浩笑着说。

    他考的是政法大学，毕业后留在西南工作，平时难得回来一次。

    “这是咱们表弟吧？长得挺高的！”董浩笑呵呵道。

    “学长好！”

    为了避免麻烦，张叙阳事先跟吕守良商量，两人假装亲戚关系，由吕守良出面对外交谈。

    至于MP3项目，就说成是福泰集团投资，毕竟背靠大树好乘凉。

    “我带你们去找魏教授，他是电气工程学院的研究主任，昨天我跟他说了事情，他蛮有兴趣的，最近刚好也没事做，就答应下来了！”董浩介绍道。

    三人走进校园，里面道路宽阔，树木繁盛，遍布许多建筑。

    因为是暑假期间，大部分学生都离开了，所以校园显得格外宁静。

    吕守良跟董浩一边走一边聊，说起各自的近况，董浩吐槽道：“我现在非常后悔，当初干嘛听我爸妈的话，选什么政法大学，读完了研究生还要考司法考试，天天背法律条文，背的我头都要秃了！”

    “也就剩最后一步了，以后工作稳定，准备在西南安家？”

    “大概会吧！去年跟我女朋友，去见了她父母，我们准备明年结婚！”

    “那先恭喜你了！”

    “嘿嘿！你呢，不会还是一个人吧？”

    “工作比较忙！”

    “切！你怎么不说自己眼光高，看不上别人呢？”

    “哪有？”

    “当年高中的时候，多少女生给你写情书，你看过一眼吗？白瞎了这张‘风流才子’的脸！”

    “去你的！”

    张叙阳在旁边听八卦，正听得有趣，就见董浩停下脚步，指着前面一栋大楼道：“到了！”

    大楼上下五层，方方正正，深蓝色的玻璃，显得有些神秘。

    “这里是电气学院的实验楼，魏教授的办公室就在这里！”董浩道。

    三人走进大楼，沿着楼梯来到五楼，董浩敲响一扇门，听到里面说了‘进’，三人才推门进入。

    办公室里摆设简单，甚至有些简陋，除了一张办公桌外，就是两张椅子，连个饮水机都没有。

    一堆拆卸掉的零件堆放在墙角，露出复杂的线路以及密集的电子板，地上摆着各种工具，一切都显得乱糟糟的。

    “魏教授！”

    “哦，你们来了！”

    这是一个五十多岁的老者，戴着厚厚的黑框眼镜，正在测试某个装置，他身上穿着蓝色的维修服，上面染着大团的污迹，神情显得一丝不苟。

    “过来坐！”

    魏教授放下手里的工具，笑着招呼他们，伸手敲了敲腰部。

    房间里只有两把椅子，张叙阳站在吕守良身边，目光忍不住看向对面墙上。

    那里挂着一排奖状锦旗，写着先进工作者、科学技术奖等等，下边还立着一个木柜，里面放着各种奖杯，显得满满当当。

    “听说你们要设计MP3？”魏教授扶了扶眼睛。

    “对！所以想请您帮忙，设计完整的电路板线路图，直接进行加工！”吕守良回答。

    “嗯，我虽然不是专门做这个的，但多少还是懂一些，有什么要求吗？”

    “线路尽可能简洁，只保留读取跟播放歌曲的功能，其他的什么都不要！”

    ---

    据说，MP3的诞生，来自于一个韩国人的灵感。

    有次坐飞机，他阅读一份带背景音乐的文件，突然想到，是不是可以把笔记本的这一功能，独立出来，单独制作成一个东西

    此后几经波折，这个人终于在98年，研发出了世界上第一台MP3播放器。

    一时间，手机、数码相机、甚至是笔记本等，都无法与这个小小的数码随身听媲美。

    它几乎成了大众数码产品‘时尚’与‘流行’的代名词，同时市场容量不断增加，吸引无数厂商进入其中。

    一款MP3的组成，包括闪存、芯片、电池、PCB板等。

    其中芯片有两个，分别是功能芯片与储存芯片。

    张叙阳主动舍弃了储存芯片，功能芯片也准备使用中低端，尽可能的降低成本，来达到降低价格的目的。

    他唯一的要求，就是价格！

    不打品牌，不打音质，不打功能，只打价格！！

    在MP3售价广泛为四五百块的时候，他把目标定在了百元机，因为他知道，只有真正突破底价，才能后发先至，迅速占领市场。

    吕守良把这些话复述一遍，他们还带了几个样品，准备让魏教授做个参考。

    魏教授摆了摆手，有点意兴阑珊：“你们做的也太简单了，我还以为有多难呢！”

    “那您的意思是……”

    “放心，我既然答应了，自然会完成，下周你们过来，就能看到图纸了！”

    魏教授之所以接下这个活，其实是因为最近比较缺钱。

    他正在研发一种高能电阻，遇到了许多困难，经费有些不够，所以才想赚点外快。

