    八仙痛哭失声，连青牛三兄弟也抹了抹眼角，感叹神农庇佑人物的决心。

    “春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！”

    太一不知何时出现在半空，和老君遥遥对望了一眼。

    人皇身死，天地悸动。

    太一、女娲身为人物圣父圣母，第一时间赶了过来。

    人皇身死是大事，圣人的目光都集中了过来。

    “道友何来？”

    太一明知故问，身为人族圣父，这里算是太一的主场，按理说应该由太一来主持人皇的册封。

    “不得不来！”

    老君身为人教教主，第一位人皇伏羲身份特殊也就是罢了，神农的册封老君可不能不出席。

    人教以教化人物立教，如果三位人皇都由太一册封对老君来说就很不利了。

    所谓名不正则言不顺。

    现在人族只知太一女娲，不知老君。

    老君这一次选择下凡传道，也不仅仅是受了鸿钧的传音，也有自己的考量。

    如果人族接受了太一的教化，长此以往人族并入妖族，那整个洪荒就没其他人什么事了。

    龙、凤、麒麟三族已经入了妖教。

    巫族也和妖教穿一条裤子。

    现在天庭、地府都是妖教的。

    而且太一网罗了洪荒大半的修士入教，导致了在洪荒太一说句话比鸿钧都好使。

    如果再让太一收了人族，其他人还怎么玩？

    说好了大家以洪荒为棋盘，众生为棋子的。

    太一闯入了紫霄宫，算是赢得了棋手的资格。

    可是等七圣坐到棋盘边上才发现，所有的棋子都在太一手里，还玩个屁啊！

    现在好不容易人族这出了空缺，圣人们如何能不抢？

    鸿钧说服准提和老君，就是分析了一下局势而已。

    几人不算不知道，一算吓一跳。

    太一好像早就知道今天的格局一样，早在蛮荒时代就开始布局了。

    元凤祖龙始麒麟拜太一为师的时候，准提和接引还在须弥山上玩躲猫猫呢！

    甚至两人数次想拜太一为师，都被太一拒绝了。

    三清中通天和太一相交莫逆，女娲成了太一的道侣。

    如果再算上十二祖巫和镇元子、冥河、鲲鹏，以及妖教众多三代、四代大罗金仙弟子，太一的势力已经大到圣人都觉得恐怖的程度。

    把洪荒分成十份的话，六份都已经到了太一手里。

    怪不得太一那么好心帮鸿钧镇压虚空和九幽，当时还以为太一只是图谋功德，现在看来远不止这么简单。

    鸿钧一边帮准提分析一边暗自心惊。

    一直以来鸿钧都以自己道祖的身份为傲，现在跟太一一比，自己就是个弟弟！

    越是这样，越坚定了鸿钧算计太一的决心。

    鸿钧联合准提、接引、元始，四位圣人合力算计，再加上老君有意无意的推波助澜，才让太一感到心血来潮又找不到丝毫端倪。

    穿山甲不过是个引子，现在神农身死，一切才拉开序幕。

    太一和老君的关系还算不错，不过人皇之争争的是人族正统的位置，说白了就是争的人族气运。

    妖教虽然已经家大业大，可是气运这种东西，谁会嫌多？

    不论是清静无为的老君还是财大气粗的太一，都是不得不争。

    至于其他圣人，则是暂时插不上手。

    女娲嫁给了太一，一跃成为洪荒最豪横的存在。

    一切事物都由太一帮她搭理妥当，每天只用打扮的花枝招展的和后土玄冥争风吃醋就可以了。

    当然如果真到了不得不出手的地步，女娲也绝不会手软就是了。

    通天得太一的帮助立下了加强版的诛仙剑阵，在金鳌岛忙的不亦乐乎，现在根本抽不出精力。

    世人只知道金鳌岛有诛仙剑阵，却不知道那只是表阵。

    诛仙剑阵的里阵藏在幽都。

    两相贯通之下，截教的气运也有一部分和妖教连在了一起。

    太一和通天一荣俱荣，一损俱损，比三清的关系还紧密。

    准提、接引碍于地藏弟子的身份，现在不好直接出现在太一面前，只能躲在暗中。

    鸿钧轻易不得离开紫霄宫，元始天尊就是最后一张牌。

    就在太一女娲和老君对峙的时候，天上一阵仙乐响起，随着仙鹤起舞，天女散花，元始天尊乘着九龙沉香撵来了。

    青牛、金角银角、八仙等人这才发现头顶不知何时已经出现了四位圣人，连忙叩拜。

    元始和太一等人见过礼后，默默的现在老君身后，表明自己的立场。

    四圣分成两边，每边都有两位圣人，势均力敌。

    “既然你我都想敕封人皇，不如一起敕封吧，免得拖得久了对神农不利。”

    太一对老君和元始点点头，伸手把神农的真灵从石像中拘来。

    神农体内百毒爆发，连元神、真灵都被封住了。

    “我有九转金丹一枚，就赐给人皇重塑肉身！”

    老君见太一取了神农的真灵，从袖子里摸出一枚金丹用水化开，凌空洒到神农真灵之上。

    场中出现一股奇香，一个肉芽以肉眼可见的速度长大，很快便成了神农年轻时的模样，连眉眼发丝都一般无二。

    “神农多谢圣人再造之恩！”

    神农醒来，知道自己的肉身是老君所赐连忙跪拜。

    老君点点头，面露微笑，元始也露出笑容。

    神农刚刚复活就受了老君的恩德，自然会偏向人教一些。

    妖教和人教每边都是两位圣人，所以神农自己的选择就很重要了。

    “弟子办事不利，肯定圣父圣母责罚！”

    神农谢过老君之后，在两人诧异的目光中低着头来到太一身边，好像一个受了委屈事情的孩子。

    “你已经做的很好了，不用过于苛责自己。”

    女娲柔声安慰，太一也伸手摸了抹神农的头。

    “圣父、圣母，我人族不易啊！”

    神农忽然放声大哭，似乎要把心中所有的心酸苦楚都倾倒出来一般。

    自从成为人皇之后，神农殚精竭虑从来没有一丝松懈。

    甚至于终生未娶，终日奔走，临死之前居然连下一任人皇都没有选好。

    伏羲传位于神农，神农却没有把人皇之位传下去，埋下了隐患，所以恳请太一责罚。

