    田甜听到叶舒的话，脸上的表情猛的一变，也正是因为这句话，更加的让叶文昭生气。

    一记鸡毛掸子落在田心的背上，田心发出哀嚎。

    “爸，我可是你女儿啊，你为什么要那么对我？”

    叶舒放下水杯，冷眼看着田心。

    “田心，你只是我们叶家的继女而已，不算是我爸爸的女儿，你可是差点把我们叶家给推入了深渊啊。”

    叶文昭沉脸，怒骂田心，“我叶文昭没有你这样的女儿。”

    叶舒唇角微勾，果然现在叶文昭到现在都还不肯承认田心这个女儿，又或者是说在她面前承认田心这个女儿，心里面早就默认了。

    田甜跪在地上，抓着叶文昭的手，“老叶，你要打就打我吧，打我。田心还小，经不起这样的责打。”

    叶舒抿唇，看着叶文昭，淡声的说道。

    “爸爸，要是我今天犯下这样的错误，估计都快要被打死了吧，有妈妈就是好，有妈妈护着，只可惜我妈妈已经去世了，不然我现在或许都还没出嫁，又或者很风光的出嫁。”

    叶文昭刚才才因为田甜的话缓和下来的神色，立马又变得怒气冲冲起来，但是这一次，他倒是没有再打田心，而是把鸡毛掸子扔在地上。

    “田心一次又一次的犯错，我都已经饶了她，可是她这一次竟然找了记者到酒店。”

    “退一步说，要是叶舒真的那么安排了，周董和叶舒入狱，你知道周太太娘家是做什么的吗？打压叶家轻而易举，田心，你的心眼怎么那么坏。”

    叶舒没有说话，就这么淡漠的看着叶文昭。

    其实在事情发生的那么一瞬间，叶文昭的心里面还是期待她入狱的吧，毕竟她若是入狱了，到时候叶家都是他们三人的，也就不用顾虑田心是否田还是姓叶。

    田心暗自咬唇，看到叶舒的坐在沙发上，不知道在想什么，手掌微微攥紧。

    “爸爸，我知道错了，可是我并不想这么做的，是叶舒给我挖坑的，是她算计我，联合那个实习生算计我？”

    叶舒听到田心的话，回过神来，目光落在她身上，轻挑眉头，淡声说道。

    “你说的是王薇？她和你私下有联系？”

    田心暗自咬牙，眼中含恨的看着叶舒，从牙缝里面挤出来两个字，“没有。”

    要是让叶文昭知道她和那个实习生有联系，那么设计稿丢失的事情只怕是瞒不住了。

    叶文昭对公司的事情很看重，这一点田心是知道的，不然也不可能还让叶舒留在叶氏。

    叶舒的设计能力，加上是孙倩女儿的这个名声，都可以给叶氏带来好处，更何况现在的叶舒还是霍家的少奶奶，地位更是不一样。

    叶文昭本就不满意她是个无用的女儿，以后也真会用做他商业联姻的牺牲品，也不可能会为了她当真是叶舒撕破脸皮。

    “我还以为你们有联系，那个实习生已经主动辞职了，因为今天设计稿的问题，我本来带她去应酬是打算让她好好表现一下。”

    “可是没想到她喝了一杯酒之后，就惊慌失措的跑了。”

    叶舒神色自然，仿佛什么都没有怀疑一样。

    田心暗自咬牙，明知道这是叶舒的坑，可是却又无法解释什么，最终只有趴在地上，哭泣。

    “我从小就和妈妈一起长大，没有得到过父爱，以为进入叶家之后，会得到公平的待遇，可是没想到爸爸始终不是我的爸爸。”

    叶舒轻挑眉头，看到叶文昭眼底闪过的愧疚，唇角微微勾起。

    “田心，其实我爸爸已经对你很好了，你以前也没好好读书，能力也不好，让你做董事长秘书，已经很抬举你了。”

    “你这次犯错，我爸爸没计较，把你赶出家门就已经很好了，你又不是叶家的女儿，他这么对你已经是很仁慈了。”

    叶舒说着看了一眼叶文昭，暗戳戳的说道，“爸，其实我一直都害怕农夫与蛇的故事在你身上发生。”

    叶文昭闻言，眸色变了变。

    田甜知道叶舒是在挑拨离间，立马怒声说道。

    “叶舒，你不要胡说八道，心儿以后一定会好好对她爸爸的。”

    叶舒温温一笑，点头，“嘴上说的话，大家都会啊。我也会说，田姨等你以后老了，我会好好对你的，你会相信吗？不是自己养大的，始终都养不熟，更何况像是这种来索债的。”

    叶文昭看着叶舒，眼神里面带着浓浓的审视。

    叶舒的电话响起，她从包里面拿出来，浅浅一笑，对叶文昭说道，“是深霆打来的。”

    她的话彻底把叶文昭的思绪给打断，立马说道，“快接，你那么晚都没回去，他该担心了。”

    叶舒点头随即接听电话。

    “老公，我现在我爸爸这边呢。”

    她的语气是刻意的娇嗔，才刚说完，对方就把电话给挂断了，叶舒抿唇，眼底闪过一抹尴尬。

    “怎么了？”

    叶文昭观察到叶舒微妙的表情，立马询问。

    他心里面其实还是很怀疑叶舒和霍深霆之间的关系，是否真的像是她所说的那么好。

    毕竟霍氏那么大，就连一个项目都不肯给叶舒，实在是让人匪夷所思。

    “没事，可能是不小心按错了。”

    她说着正要给霍深霆打过去，只见门口佣人带着一个人走进来，正是刚才给她打电话的人。

    男人的面色一如既往的冷峻，那深邃的目光落在她身上，闪过担忧转眼即逝，迈着修长的腿走进来。

    “怎么回家都不和我说一声？”

    叶舒抿唇，这段时间这个男人都没有主动联系她，甚至偶尔她打电话过去，都是赵助理接听的，所以这一次也就没有通知他。

    “我忘记了。”

    叶文昭见霍深霆是来找叶舒的，立马淡声对叶舒说道。

    “你这个丫头，怎么这种事情都可以忘记。现在霍总来接你了，你就和他一起回去吧。”

    叶舒点头走到霍深霆身边，男人淡漠的扫了一眼跪在地上的田心。

    叶文昭立马怒视田甜示意她把田心给扶起来。

    田心见霍深霆来，心里面很是不甘，起身的时候，对他说道，“霍总，你知道叶舒是什么样的人吗？卑鄙无耻下流，她和你结婚，只是想要利用你。”

