    白羊宫。

    门口的星矢四人已经穿上了青铜圣衣，围拢在白羊宫门前。

    “星矢，你们几个过不了黄道十二宫的。”

    白羊宫入口，穿着白羊座黄金圣衣的穆微微摇头：“教皇陛下今非昔比，远不是你们能够对付的存在。”

    “即使我让你们通过，也无济于事，后面的黄金圣斗士绝对不会让你们通过的。”

    “你们的牺牲毫无价值。”

    穆微微叹道：“作为白羊座的黄金圣斗士我不会让你们通过。”

    星矢握拳道：“可是纱织小姐危在旦夕，我们必须要闯过黄道十二宫面见教皇。”

    紫龙跟着喊道：“穆先生，是教皇陛下下令刺杀的大小姐，我们一定要面见教皇。”

    瞬也向着对方求情：“穆先生，还请你让我们过去，否则纱织小姐生命不保。”

    穆微微摇头，并不说话。

    贵鬼在一旁伸出脑袋，双手叉腰：“星矢，你们几个就别费心啦，肯定不行的，这是白羊座黄金圣斗士的职责。”

    “别难为穆先生。”

    星矢摇摇头，握紧了拳头：“不行，我们一定要过去，不然纱织小姐就死定了。”

    紫龙上前一步做了攻击姿势：“穆先生，虽然你对我们有恩，但是现在我必须请你让开。”

    冰河道：“相信穆先生也早有耳闻，纱织小姐可是女神雅典娜转世。”

    他与瞬也跟着做出了攻击姿势。

    “既然你们这么想通过白羊宫，那么就试试打碎这面墙壁，也许我会改变主意。”

    穆抬手出招：“水晶墙！”

    与此同时，一面几乎透明的墙壁出现在了星矢等人面前。

    “好，让我来！”

    星矢没有犹豫，直接挥拳：“天马流星拳！”

    流星般的拳气轰出，撞击在墙壁上，紧接着拳气竟然被反弹了过来，轰击向了星矢自己。

    “这怎么可能？”

    星矢自己中了好几拳，退出去老远，浑身颤抖。

    “庐山升龙霸！”

    “钻石星辰拳！”

    “星云锁链！”

    紫龙、冰河、瞬三人见状，纷纷施展出了自己的绝技。

    可惜那边墙壁只是微微震动就将几人的攻击如数反弹，让几人自己纷纷中招，纷纷栽倒在地。

    “这面墙壁可以反弹攻击，我们的攻击根本无效。”

    紫龙面沉似水的爬起身。

    瞬和冰不禁感到棘手。

    这绝对是一面打不破的墙壁，墙壁还会反弹他们的攻击，那该怎么办?

    难道他们连黄道十二宫的第一宫都无法闯过去吗？

    黄金圣斗士就真的这么强？

    “从这面透明的墙壁上，我能感受到穆先生的小宇宙，这是他的小宇宙凝结而成。”

    星矢分析道：“要攻破这面墙壁的话，小宇宙的强度就要高过这面墙壁。”

    “让我来吧！”

    他再次上前，开始燃烧自己的小宇宙。

    随着小宇宙燃烧，他身上的天马座圣衣产生了变化。

    圣衣上的黑红色花纹更加明显，闪耀出了微弱的光芒，并且身后也出现了一根翅膀。

    “这是圣衣的翅膀？”

    穆的圆眉上挑，很是意外。

    作为一个精通圣衣修理以及圣衣功能的修理师，他从未见过这种情况。

    圣衣竟然会产生这种夸张变化，简直匪夷所思。

    而星矢的小宇宙突然跨越了一个量级，熊熊火焰般地燃烧起来。

    现场所有人都能感受到那种燃烧到极致的小宇宙。

    “天马流星拳！”

    双手在半空中划出天马座的命星轨迹后，星矢猛然出拳。

    无数发流星般的拳气狠狠击打在了水晶墙上。

    大家伙注意到，这次水晶墙的反弹竟然是朝着一个角度去的，而星矢则利用角度轻易避开了反弹。

    随着星矢的天马流星拳轰击，水晶墙上竟然浮现出了一道道裂痕。

    “这怎么可能？”

    穆的圆眉紧锁。

    星矢这小子很聪明，竟然找到了角度出拳，免得受到水晶墙的反弹攻击。

    并且他的拳头全部集中在水晶墙一点上。

    即便这样水晶墙也不会有任何破损才对。

    毕竟第七感的小宇宙与第六感的小宇宙有着不可逾越的鸿沟。

    可现在水晶墙上已经出现了裂痕，那么就说明星矢的小宇宙已经无限接近第七感，甚至可能达到了第七感的水准。

    哗啦！

    在星矢的不断轰击下，水晶墙眼看就要彻底裂开，穆猛然一挥手。

    这面墙壁竟然恢复如新，并且比之前更加厚实了。

    “穆先生……”

    紫龙等人惊呼。

    星矢也停止了击打水晶墙。

    任谁都能看得出来，穆根本没打算让他们通过白羊宫。

    “星矢，抱歉了，教皇的命令是绝对的。”

    穆微微叹息。

    众人死活都没有料到，这黄道十二宫第一宫会这么难以通过，仅仅是一面水晶墙壁，就阻挡了他们几人前进的步伐。

    难道纱织小姐就只能等死吗？

    几人焦急不已，几乎绝望。

    “穆呦，放他们过去。”

    随着一个沉闷的声音响起，一个穿着黑色斗篷的男子出现。

    众人循声望去，就见对方的面孔是一片虚无，身上有种极其强悍的小宇宙发散而出。

    “你是！！！”

    穆惊呆了。

    因为对方释放出的小宇宙不波动他很熟悉。

    这是老师的小宇宙！

    “穆呦，见到我为什么不下跪参拜？”

    熟悉的声音响起。

    穆的身躯剧震，忘记了呼吸。

    “穆先生这是怎么了？”

    贵鬼不由地看到了穆。

    穆向来是不言苟笑，此刻脸上却出现了惊骇无比的神色，惊讶得就连嘴吧都张开了。

    星矢等人也是警惕的望着眼前之人，不知道该说什么好。

    他们能感受到这个人强大，不过对方并没有任何攻击的意思。

    “让他们过去，穆！”

    那个人再次下令。

    “不，作为白羊宫的守护者，我不会允许任何人过去，哪怕是您！”

    穆的声音坚定不移。

    他不相信自己的老师还活着，所以这个人只能是别人假扮的。

    可小宇宙是不会说谎的，这种令他感到熟悉的小宇宙，肯定是史昂老师。

    对方到底是什么来历？

    真是老师吗？

    “我教会你的招数，也想挡住我吗？”

    身披斗篷的神秘人挥动手臂，那道厚实的水晶墙竟在眨眼间碎成了玻璃碴。

    这怎么可能？

    穆惊呆了。

    他不敢相信自己的水晶墙竟在顷刻间破碎。

    这种手段恐怕只有老师他能做到吧。

    刹那间，穆感到一种强大念力将他全身都给压制住了，双膝竟然忍不住跪在地上。

    好强大的念力！

    神秘人喝道：“星矢，你们还在等什么？过去啊！”

    星矢等人面面相觑，虽然不知道对方身份，也不知道对方要干什么，他们还是选择越过穆，离开了白羊宫继续前行。

    “为什么这么做？即使你是老师我也不会让你通过的。”

    穆用尽全力摆脱了念力压制，也跟着摆出了攻击架势，放过青铜圣斗士，他也不打算放过眼前这个人。

    因为对方的存在实在太过诡异。

    “穆呦，我没来得及教给你白羊座的最大奥义。”

    “今天就交给你吧。”

    神秘人突然张开了双臂，怀中出现了一片高速旋转的绚烂银河。

    穆的瞳孔紧缩，忍不住惊道：“星屑旋转功！”

