    冷风幽幽！

    凌风站在云梯之下，目光却比刀锋还要冷厉，他心中的杀意如火焰一般迸了出来，九天杀的气势，自然而然地席卷出来，令得四周的众人都感觉浑身一寒，就连柳舒舒、云溪都是如此。

    这也让得原本还对凌风有所怀疑的众人，愣了一下，旋即点了点头，心中的疑虑也消散了许多。

    杀气、怒火的交织。

    这绝不是一个佯装之人可以做到的，而且那个少年伤势太惨烈了，纵然是为了伪装，也绝对不会把自己弄得遍体鳞伤，甚至连战斗力都大打折扣，如果一旦被识破，那就是搬石头砸自己的脚。

    那是在找死！

    当他们都是傻瓜么，更不会这么堂而皇之的留下来，要和他们一起对付那个可怕的青年。

    当然，还有一点，那就是人们根本就不相信凌风可以击败的那个人，五级武皇，即便是加上青铜灵体，只怕都不是那三级武圣的对手。

    “凌风小兄弟，不要那么气恼，如果你不是对手的话，我们也会帮你的。”有人淡淡地笑道。

    “哼，不要以为我年轻，就不知道你们打得什么主意。”

    凌风冷声说道：“我的确和他有仇，不过，如果让我先出手的话，那么，所得到的宝物我要分一成。”

    ……

    众人都是心头一惊，不是因为被凌风识破了心中的贪念，而是这个少年胃口太大了，一开口就是一成，要知道在这里可是有着三十人之多，他一个人就拿走了一成，那么，其他人怎么分？！

    谁能肯定那不是神殿？！

    里面的至宝，每一样都能令人疯狂，谁愿意放弃？！

    “咳咳，既然小兄弟有兴趣，那么，我们自然不会阻拦。”有人冷笑一声说道。

    他目光很温和，但凌风是谁？

    对于杀气格外敏感的他，轻易就可以在那人身上捕捉到这种气息，他眼神一闪，不动声色，很平静地点了点头。

    那个人很奸诈，他只是说不会阻拦，但是却没有说会分出一成来给凌风，所有人都听得出来，却沉默不语。

    “凌风……”云溪蹙着眉头小声说道：“那个青年很可怕，三级武圣怕都不是他最强大的战斗力，你第一个冲上去，会出问题的。”

    “是啊，凌风你平时都是聪明绝顶的，怎么这个时候犯傻了？”柳舒舒气的浑身直哆嗦，也顾不得凌风身上的伤势，用力踹了一脚，道：“至宝虽然让人心动，可也绝对没有自己的命重要。”

    “吼吼……”

    就连龙狮都瞪大了眼睛，凌风有多么强大，它有目共睹，连后者都败了，伤成了这样，他们就更不是对手了，贸然冲上去，只会沦为旁人的打手，会死人、死兽的。

    “先疗伤再说吧。”

    凌风依旧很气愤地摇了摇头，而后盘坐了下来。

    他虽然很想吞下“如涅槃”极血丹，但是在这种场合，会引起大乱的，他自然没有那么蠢笨的，正因为如此，所以他疗伤的度大打折扣。

    足足四个时辰之后。

    凌风才吐出了一口浊气，站起身来，他目光冷肃，有着惊人的杀气，从瞳孔之中一闪而过，身上的血疤也一块块地掉落了下来，露出了鲜嫩的肌肤。

    “还没有出来吗？”

    凌风眼神闪烁了一下，皱着眉头望向了黑雾笼罩的方向，那里始终平静，连一丝一毫的涟漪都没有溅射出来，就像是深邃的黑暗，令人眉头越来越紧。

    “不会是武神的传承吧？”

    他神色惊慌了一下，忍不住叫道。

    而这一句话，也让得众人脸色陡然波动了一下，有些人是不动声色的，而另外一些人则是眼神一紧，这可不是什么好事，那个青年本身就已经够可怕的了，如果让他得到了武神传承，那么一旦走出来，他们就都成了砧板上的鱼肉了。

    “凌风，我觉得我们不能这么冒险。”云溪声音很不平静，她也很担心。

    “对啊，我们都不是那个青年的对手，哪怕是拼死重伤，最后只怕那至宝也不会落在我们头上的。”说完，他向着一旁努了努嘴。

    ……

    众人眉头一挑，目光顿时阴沉了下来，他们这是躺着也中枪，那三人两兽实力不弱，而凌风又是与那个青年交过手的，想来是可以阻挡片刻的，再加上他们，绝对有把握撂翻那个青年。

    诚然，他们是不可能分出一成给他们的，但是，这可是强大的炮灰，怎么能轻易放走呢？！

    他们张了张嘴，正要说话，可是凌清却已经抢先了一步。

    “放心，我自有打算。”

    凌风挥了挥手，气势澎湃，有种豪情万丈的感觉，这让得云溪、柳舒舒打人的冲动都有了，这个家伙是怎么回事？！

    难道想拉着她们一起去死么？！

    时间匆匆，又过去了两个时辰，凌风也焦急地在云梯走动，身上的杀气愈来愈重了，他甚至把断刃给摸出了出来，不断的拭擦，这也把众人都吓了一跳。

    不过，在看到他的动作之后，心神也松了下来，不要说眼前的这个少年，就连心平气和的他们，都感到了一种压抑的气氛，那个青年进去太久了，只怕也只有一个可能了。

    那就是武神的传承！

    “鸟都忍不住了！”

    傲娇鸟站在凌风的肩膀上，目光坚定而冷厉，它也摸出了战剑，不断的拭擦着，甚至连身上的武皇之力都蜂拥而出，形成了可怕的光芒，在半空中耀动。

    一人一鸟都显得很着急，时间对他们很不利，心浮气躁的，来回走动，时而从众人身旁走过，时而又回到了原地。

    几番之后。

    连云溪、柳舒舒、龙狮都满脸黑线，这两个家伙是在走秀么？！

    太丢人了！

    然而，就在他们捂脸的瞬间，原本那正满脸焦急的凌风与傲娇鸟，突兀地在原地留下了一道残影，快若闪电地冲杀了出去。

    断刃如闪电，战剑如龙吼！

    咚、咚、砰、砰……

    下一刻，人群中爆炸，断刃与战剑迅猛地杀了过去，快得匪夷所思，等到众人反应过来的时候，已经太晚了，甚至有些人都没有明白是怎么一回事，就直接被拍翻在地。

    扑通扑通……

    当场就有五人倒在了地上，后脑勺都流出了殷红的血，而凌风与傲娇鸟的残影才溃散了开来，与此同时，他们已经冲进了人群。

    那一刻，暴杀！

    轰隆……

    二重石飞了出来，照着人群就轰杀了过去，凌风没有丝毫的隐藏，他知道自己的对手都是多么可怕的天才，其中武圣都有五六个，在不动用二重石的情况下，很难匹敌的。

    “嗡……”

    二重石化成了一道罡风，把四周的花花草草都折断了，而那些反应稍微晚一些的武者，也没有逃过厄运，瞬间就被打飞了出去，一头栽倒在地上，昏死了过去。

    而傲娇鸟则是不同，它对专门对九级武皇下爪的，同时施展出了精神念力，在几个呼吸之间，就震昏了五个人，虽然不能和凌风相比，却也足够惊人了。

    电光火石之间，十九名武者被敲了闷棍，躺在了地上。

    “你！”

    仅剩下的八人，脸色难看了下来，他们之前等太久了，导致精神上有些松懈，哪怕是武圣也会在凌风多番的做作之下，掉以轻心。

    无疑，这就是凌风一直想要的效果。

    年轻就是让人小看、忽略的资本。

    毋庸置疑，所有人都被上当了，从凌风走出那黑暗空间开始，他就一直在演戏，柳舒舒、云溪、龙狮全部都不明白，所以一直在劝说，这也让众人更加相信，深信不疑。

    而自始至终，傲娇鸟都是最沉默的一个，它与凌风一起战斗到现在，两个家伙一个眼神就能明白对方想干什么了。

    不需要多说，这就是兄弟！

    天衣无缝，能坑一群是一群！

    要知道，如果是在全盛时期，凌风也不一定是这么多人的对手，何况还要照顾龙狮、傲娇鸟、柳舒舒，就连云溪怕都很难自保，所以，他选择了坑！

    “那个人还没有走出来，你想要下黑手么？”

    一位大龄少年冷声喝道，他身上两道圣光熊熊燃烧，与天上的阳光争光辉，望向凌风的目光充满了杀意。

    “或者说，你杀了那个青年，得到了所有的至宝？”有人脸色冷酷，阴沉的补充道。

    “我虽然重伤，死里逃生，但是，那个青年伤势也不轻，所以我们不需要那么多人！”

    说完，凌风已经如箭一样射杀而出，二重石直接放大，化成了二十丈，把几人都笼罩在里面，与此同时，他施展出了精神念力，对八人进行攻杀。

    “砰，咚……”

    尘埃四起，冲起了五丈高，笼罩了方圆三十几丈，把二重石、凌风、傲娇鸟全部淹没了，而在里面巨爆声，不时地传来，夹杂着众人的闷哼与惨叫之声。

    两刻钟之后，尘埃落定。

    凌风扛着二重石、肩头上站着那只傲娇的鸟儿，身上染着鲜血，看上去有些煞气，却能令人心都为之一动。

    云溪、柳舒舒依旧愣着，龙狮长大了血盆大口，这两个家伙依旧还能不能相信？！

    敲闷棍专业户么？！

