    楚风眠本以为被这红发男子发现了，差一点都要出手，可是在最后时刻，他还是忍耐了下来，那红发男子的目光，最终还是没有落在他的身上。

    楚风眠潜入到这魔窟深渊之中，可以说是无声无息，他以吞天秘术，将那魔意大网上吞噬了一个缺口，并没有破坏这魔意大网，所以这种潜入，堪称无声无息。

    在加上楚风眠达到大成的空间法则，隐藏自身，最终还是没有被那红发男子发现。

    “看起来，那些猎物都已经全部送上门来了，这一次就连梦魇魔眼这样的存在，都已经进入了魔窟深渊之中，也不枉我浪费了一枚九阶仙帝的法则晶石，等到他们争斗，力量虚弱之时，便是我出手的时刻，将他们一网打尽，将他们的魔意，全部融入到这魔胎魔身之中去。”

    “这些所谓的魔帝，现在也不过是我的猎物罢了，他们做梦都想不到，他们想要争夺的宝物，居然都是我放出来的。”

    “等吞噬了这些魔帝，我的魔胎魔身，就要彻底的凝聚完成的，倒时候只要是夺舍了这魔胎魔神，我在这魔窟之中，数个时代的布局，终于要成功了！”

    那坐在魔胎魔身口中的红发男子，看向远方，居然是缓缓开口了。

    “还是不要大意，这些人之中，毕竟有着许多仙帝，甚至是有着梦魇魔眼这样的存在，一旦是让他们发现了，可不好对付。”

    就在这红发男子的话音刚刚落下的一刻，突然从那魔胎魔身的口中，居然又走出来了一名年轻男子，他的长相跟这红发男子，无比接近，只是唯一一点不同的是，这名年轻男子的头发，居然是呈现出一种诡异的蓝色。

    而且他身上的气息，也无比特殊，站在那里，似乎不像是一个人，而像是一片巨大的海洋一般，纯粹的水之灵力，在他的身边流淌这。

    “居然是有着第二个人？”

    楚风眠看到这另外又出现了一名蓝发男子，心中都是有些惊讶。

    当初在巫神宫的时候，其中也就唯有洛神将一人。

    所以这一次，他也认为，这魔窟深渊中藏着的，也应该是一人，可没有想到，这次居然又多了一个人。

    “此人，是海皇一族的人？”

    看向这蓝发男子的一刻，楚风眠突然想到了一个种族，极为古老的种族，海皇一族。

    荒古时代之中，荒古大陆之外，便是无边无际的海洋，在这海洋之中，也诞生出了无数的种族，这些种族，统称为海族。

    而在海族之中，却有着一脉极为特殊的一族，他们便是海皇一族，这海皇一族，与其说是在海中诞生出的生灵，不如说他们便是海洋本身，海皇一族本质上，便是一些海洋诞生出的意识，化为的一种种族。

    每一名海皇一族的武者，他们的本体，都是一片巨大的海洋，他们是海洋的化身，对于水之法则的掌握，便是达到了一种极致的层次，虽然说海皇一族这般，天地之力中诞生出的生灵，无法踏入仙帝的境界，但是他们极致的水之法则，可以令他们的实力，媲美诸多仙帝，甚至是比起一些仙帝还要强横。

    不过海洋之中，可以诞生出意识，成为海皇一族的成员，本身就是寥寥无几，在荒古时代时，都无比罕见，更何况是在这个时代之中。

    按照古籍中的记载，上一位海皇一族的武者现身，还要追溯到数十个时代之前了。

    如今这蓝发男子，居然是海皇一族的人。

    “有着主人的布局，那些小小的魔帝，又能掀起什么风浪？而且这一次为了保险起见，我可是一开始故意只是将始祖魔晶的消息，放了出去，没有引来那些老家伙，最多不过是一些二阶，三阶的仙帝，不值一提。”

    那红发男子，听到这话，冷笑一声道。

    “梦魇魔眼，倒是一个意外，不过他的身上，早就留下了魔窟的印记，我可以直接利用印记，压制他的力量，凭他一个，他也翻不聊天。”

    “等这魔胎魔身完全塑造，我就可以离开这个鬼地方了。”

    那红发男子的眼神之中，都露出了几分兴奋之色。

    他隐藏在这魔窟深渊之中，足足五六个时代了，现在这魔胎魔身终于是要凝聚，他的计划终于也要成功了。

    “还是小心为妙，洛神将在巫神宫内的布局，就莫名其妙被一名巫族所打破了，甚至是那巫神之躯，都被人夺走了。”

    那蓝发男子听到这话，摇了摇头说道。

    “你也必须要小心才行，主人这一次派我前来，就是为了防止意外的发生。”

    “哼，洛神将，那个废物，如果不是他一直求主人，他也没有资格得到巫神之躯，现在凝聚出的巫神之躯，居然是被巫族夺走了，就连巫神宫都脱离了控制，他如果不死，我都要为主人，杀了这个废物。”

    红发男子不屑的开口道。

    “我可不是洛神将那个废物，这魔胎魔身的身上，已经是留下了我的气息，除了我，谁都不要想要夺舍这魔胎魔身。”

    “主人的计划，已经不容得失了，混神将，不用我在提醒了你吧。”

    那蓝发男子，听到这话，摇了摇头说道。

    “麟神将，你在威胁我？”

    那红发男子听到这话，双眼猛然瞪大，看向那被称为麟神将的蓝发男子，冷喝道。

    “这一次我可没有求你帮我，我知道你已经提前一步，塑造出了海皇真身，不过等我将这魔胎魔身夺取，化为魔神真身的时候，我也未必怕了你，等我将这魔胎魔身塑造出来，我必然跟你一战！”

    “那我等着。”

    麟神将淡然的开口道，从他的表情，看不出他现在的心情想法，说完，他的身躯便是一动，消失在了这红发男子的面前。

    那被称为混神将的红发男子，也是冷哼一声，盘膝坐在那里，闭上双眼，隐隐约约楚风眠可以感觉到，魔窟深渊周围的阵法，都在此人的控制下，运转了起来。

