    白绫站在简陋的茅草小屋前,心想这破屋子真的能住人？怕不是风一吹就要倒。

    村子里其他的屋子虽然也不是什么青砖瓦房，多得是土屋,但破成这个样子的,绝对只有这一个。白绫跟着丑丑的大兄弟回来，是因为她想喝水，于是大兄弟惴惴不安的把她带了回来，又把屋里那个最干净的碗洗了不知道多少遍,最后小心翼翼的给她端上来一碗清水,是甘甜清冽的井水。

    其实白绫现在压根就不在乎这些,在她当龙的时候,她还在洛水学习作为一条龙怎么游泳,不知道喝了多少洛河水。那么长一条河，上下游和分支河流两岸都有人居住,谁知道在里面洗了些啥玩意儿，河里面还有大鱼小鱼,经常被她一嘴就给吞进去了,都不知道有没有吃进去不该吃的东西……

    算了算了,这种事不能细想，一想就觉得肚子里头不爽快。

    喝完水，白绫又按了按肚子，感觉到有点饿。当然嘛，龙也是要吃东西的，按照龙族的年龄来讲，她现在还是条幼龙崽子。她自从变了物种之后,现在最喜欢吃的就是鱼，可这大半个月了，在山中迷路，连个湖都没遇见，她出发前存在灵囊里的鱼都被吃光了。

    存粮没了，她得先去弄点吃的。

    一直像块泥巴一样缩在角落里的陆林生忽然说话了，他说：“我、我去给您找点吃的。”然后，佝偻着腰，很快跑了出去，白绫都没来得及拦住。

    虽然她解释了自己不是神仙，但这大兄弟好像还是把她当成了仙人，战战兢兢的好像有点怕她的样子。

    啧，小老弟你怎么回事，小妹儿长得这样水灵，又不会吃人，啷个怕成这个怂样子。

    不过吃了这么久的鱼，她还真有点想人类吃的东西。白绫安生坐在屋里等着，过了一会儿，忽然听到屋外传来一阵笑骂声，很是嘈杂。

    她走出去一看，心头一阵火起。

    是几个村里人，围着小老弟在打，一边打一边高声嘲笑他。而那个可怜的小老弟抱着脑袋缩在地上，蜷成一团，发出哀哀的痛叫，身边散落着几个红薯和不知名的茎块。

    几个人踢他的肚子和背，嘴里骂骂咧咧：“谁准你上山挖这些红薯的，打死你个丑东西。”

    “他怎么打都打不死，不然我们把他丢粪坑里试试？”

    “臭死了，以前不是丢过，他自己爬出来，在我家门前那条路走过，路都被他走臭了。”

    白绫：“……”这几个狗儿子，你们惹到老子咯。

    她快步上前，抬脚几个飞踢，把那几个大笑的村人踢飞了出去，倒在一边的菜地里啃泥巴。

    “你怎么样了？快起来。”白绫把手放在那破麻袋一样的衣服上，将贴在地上的一团人形扯了起来。

    陆林生被她扯得踉踉跄跄，他又用那种发痴似得目光盯着面前的仙子。手里紧紧抓着的一个红薯咕噜噜滚落在地上，掉在白绫脚边。

    白绫看了眼，看他好像真的没事，这才蹲下去，把那些红薯和茎块捡了起来，“走吧。”

    陆林生浑身都疼，但他顾不得身上的疼，一瘸一拐地跟上了前面的白绫，心中充满了一种憧憬向往和畏惧羞愧。而那些被大力踢飞的人，在看清楚白绫后，全都傻了，愣愣的不知道该做出什么反应。他们肆意欺负的丑八怪身边，为什么会有那么美丽的一个女子？

    白绫吃到了久违的烤红薯，这味道竟然和她大学后门那个冬天推车来卖的红薯味道很像，她不由出了一会儿神，又将目光放在了小黑灶旁边的那个兄弟身上。

    他离她远远的，没敢凑近，本来正在看她，见她看过去，立刻就惶恐地低下了头，整个人快要和小黑灶融为一体。

    白绫：“……”怕个铲铲，怎么哈戳戳的。

    她忽然记起来在山里的时候，这个兄弟跪在自己面前痛哭的样子，他还问她，自己为什么要活在这个世界上。她默然片刻，觉得心里不得劲。只是因为长得不好看，就要这样被人欺负，被人随意打骂吗？

    “你过来。”她一招手。

    陆林生带着恐惧和自己也没察觉的希冀走了过去。白绫又说：“你把眼睛闭上。”

    陆林生照做了，白绫抬起一只手，虚虚停在他脸上，掌心中忽然蕴起一团柔和的白光。她腰间的老贝壳吓了一跳，连声传音，“小主人，你可不能这么浪费灵力啊！”

    白绫没理他，径直努力了好一会儿才放下手。结果，大兄弟的丑脸还是那么丑，毫无变化。

    白绫：“……”好鸡儿丢人，完全没效果！根本治不了，这个灵力没有用！

    老贝壳痛心传音：“小主人，你这样就是浪费灵力，不会有用的，所以我才让您一定要去拜师学会使用各种法术和灵力啊！”

    好叭。

    白绫搓了搓鼻子，见兄弟还闭着眼睛，暗搓搓从灵囊里掏出来一颗金色珍珠，“好了，睁开眼睛吧。”

    “这个珍珠送给你，就当是你给我引路的谢礼。”她假装自己并不是治疗失败，而是一开始就想拿珍珠当谢礼，才会叫人闭上眼睛。

    陆林生瞪大了眼睛看着她手中的珍珠，哪怕他再没见识，都知道这珍珠是个宝贝，他噗通一下又跪了，不停磕头，“我、我不要这个，仙人，求你带我走吧，我做什么都可以，我可以给您当仆人。”

    白绫抬手抵着他的脑门，阻止了他继续磕头，“我不收仆人，你不想要这个珍珠就算了，你有什么愿望吗？”

    陆林生看着她，她的眼睛好像有奇特的力量一样，让他移不开目光，最后他近乎喃喃的低声说了一句话，“我的愿望，我的愿望就是一辈子都能吃饱，不会挨饿……”

    饥饿这两个字几乎伴随着他这短暂的一生，他的一切卑微和伤痛，都来自于这两个字。

    白绫忽然放下了手，“可以，这个愿望，我满足你，跟着我来。”

    她把陆林生带到了附近县城里，找了个酒楼，直接找上掌柜，给了他一小袋莹润的白珍珠，又指着身后的陆林生，“看好这个人，以后他的一日三餐，你们酒楼都包了，这一袋子珍珠就是饭钱，怎么样？”

    掌柜的看着那袋漂亮的珍珠傻了眼，回过神后连连点头，看着白绫的眼神就像在看财神爷，连带着对于丑得吓人的陆林生也态度和蔼。

    白绫，“记着你的承诺，给我写一份契书交给他。以后我会回来看，如果你没有做到……”

    掌柜的：“不会不会，我们酒楼是百年老店，最讲信誉的，您放心！”

    白绫没有在这个小城多留，处理完这件事后她就离开了。她没有将这一次萍水相逢记在心上，她甚至没有问大兄弟叫什么名字。

    然而对于陆林生来说，他这辈子都忘不了白绫了。白绫走后，他带着酒楼掌柜让人准备的食盒回到自己的草棚里，呆呆坐着，忽然，怀中掉下来一颗金色的珍珠。

    是之前那一颗珍珠，不知道什么时候到了他身上。陆林生瞳孔一缩，跪在地上一把抓住那颗珍珠，紧紧攥住。他想起她临走前轻轻一摆手的样子，明亮、干净。他真想追上去，想一直看着她，做她的奴隶，为她做任何事，甚至被她杀死都好。

    可是……她不愿意。是啊，他这个样子，所有人都嫌弃，有什么资格跟在那样的人身边。

    白绫一边问路一边往前走，三个月后又不负众望的迷了路，凡人都不知道幽浮山在哪里，她只能朝着东南方向直走，遇到障碍就绕圈，结果路偏了十万八千里，偏到了东北方向的一个繁华大城里。

    “贝壳老头儿，我跟你讲，我这回真的不要去那啥子幽浮山咯！”白绫狠狠说。老贝壳不吭声，他的心也好累。

    白绫用珍珠换金子，然后找酒楼快活，叫了几十道特色菜，全是鱼。她还特地吩咐：“给我做辣菜，有多辣放多辣，要重辣！特辣！”

    一道又一道菜上来之后，越来越多的人看向她，这回不仅看她，还看她的菜。

    “您这真的没事？”小二看着那一大片铺满了辣椒的菜色，迟疑地问。

    白绫尝了几口，很嫌弃，“你们这儿的辣椒啷个回事，一点辣味都没还有脸叫辣椒？”

    她成为龙之后好久没吃过辣，这段时间迷路到处走也很少见到心心念念的辣椒，好不容易闻到这酒楼里有辣香，没想到一尝完全不得劲，就这种程度，微辣而已。

    周围的食客和小二一同露出了敬畏的神情。

    虽然说只有微辣，但在这个世界想吃辣真的难，所以白绫还是珍惜的吃了。她一边怀念家乡的火锅一边吃的时候，听到旁边桌有食客在感叹闾阳瘟疫。

    “听说已经死了不少人了吧，还好离咱们这儿远，不然我可是怕了。”

    “闾阳那地方，穷乡僻壤，瘟疫应该传不到这里，再说了，咱们南边可是有个仙宗的，要是真的死了很多人，那些仙人们肯定不会放着不管。”

    白绫认不清路，也不知道自己当初迷路的那片山林就属于闾阳地界，而那个曾被她帮助过的丑八怪陆林生，此时此刻，已经死了。

    ……

    白绫走后没多久，陆林生就出了事。他杀了彭有福的事被人发现，有人看见他那天晚上拖着类似尸体的东西去了山里，又在他家中找到了沾血的柴棒和属于彭有福的一枚铜扣，所以他在彭四婶的咒骂和众人异样的目光中，被关进了大牢，等待处刑。

    “就是他，你看他长成那个样子，难怪会杀人呢。”

    “是啊，看着就不是个好东西，说不定不止杀了这一个人。”

    那些人朝他指指点点，用厌恶恐惧又好奇的目光看着他。

    在县衙简陋的大牢中住了一段时间，陆林生听那些狱卒闲聊说城内有不少人忽然染了怪病，情况一天比一天严重，闹得人心惶惶的。在他隔壁囚室有一个被关进来几天的小偷，他犯了病死在牢里，尸体没人处理。外面的情形越来越不好，都说是瘟疫，狱卒们跑了，没人再来这臭气熏天的湿冷大牢里送饭，犯人们也出不去，只能在里面等死。

    有人在哭，有人在叫骂，陆续有人死去。

    没两天，陆林生也染上了疫病，他躺在昏暗的囚室角落里等待死亡，临死前，他拿出一直藏在怀里的那颗金色的珍珠，将它吞进了肚子里。

    那是她给的，就算是死了，也不能被其他人夺走。

    他在那天夜里悄无声息的死去，尸体慢慢变冷。

    黑暗中，有窸窸窣窣的细碎声音，一只比普通老鼠更大一倍的老鼠慢慢钻进了这个囚室，来到了陆林生的尸体边。这只老鼠身上有一股淡淡妖气，但它还没变成妖，差几分机缘。它嗅到了面前这具尸体里面有精纯的灵力，和属于龙族的气息，循着气息找了过来。

    老鼠的眼睛里浮现红光，它爬到尸体上，咬穿了尸体的肚子，钻进尸体体内，开始啃食。

    在黑暗中，陆林生的尸体被啃成骨架，而那只老鼠身形又大了一圈，泛着红光的眼睛里满是凶残和贪婪。

