    “电视机前的观众朋友们大家好，欢迎收看第56届戛纳电影节颁奖典礼直播，我是支持人经纬。”

    “我们今天邀请的嘉宾是，威尼斯影帝段奕红以及他的太太金鸡影后小桃红。”

    “大家晚上好！”

    一脸招牌笑容的小桃红和一脸生无可恋的段奕红坐在演播室里，朝着镜头打招呼。

    小桃红走的路线一直是亲和派，在公众面前总是面带微笑。

    这是因为有人说她的面相属于老态苦相脸，所以她很注意这方面。

    而老段则是最近在部队里拍摄《士兵突击》，整个人的气质明显有所变化，身型也变得消瘦挺拔，最主要是晒黑了。

    换句话说，就是被折腾的不轻。

    “段哥，你的精神状态不太好啊？”做为主持人的经纬明显注意到这点，于是主动询问。

    “啊～啊？”正在放空的段奕红突然被cue到，明显是一愣。

    然后就感到脚上一痛，那是被身旁的小桃红踩到了。

    “双红”夫妇，一直是段奕红主内小桃红主外，所以这种情况下，小桃红熟练的接过话茬说道：“呵呵，他最近进组拍戏，比较劳累。”

    “哦哦对，我正在拍的《士兵突击》是一部军旅题材的电视剧，希望到时候大家多多支持！”段奕红也反应过来，连忙做起了宣传。

    “军旅剧？”经纬瞪着大大的眼睛，好奇的问道：“是《我的兄弟叫顺溜》那种抗日题材的作品吗？”

    “不，是反应现代军队的故事………”

    ……

    颁奖典礼还未开始，所以主持人和嘉宾聊些热场的话题也很正常。

    而此时远在镇北堡影视基地的《天龙八部》剧组，也围拢在休息室里观看着现场直播。

    虽然董熹这个男一号不在剧组，但是电视剧已经开机一个多星期。

    剧组原本是全封闭管理的，但随着疫情的减弱，现在也开始放宽一些。

    这不，一群年轻的演员凑在一起，观看央视直播戛纳颁奖典礼。

    “茜茜，你说咱们老板能拿奖吗？”

    “我管他能不能拿奖。”

    “……”

    刘一菲、舒裳还有赵莉颖三个小妞挤在一起，小声讨论着。

    “茜茜，你小声点，让别人听到就不好了。”对于刘仙女的性格，赵莉颖也是习惯了，她连忙阻拦道。

    舒裳也劝道：“那可是大老板啊～”

    听到自己的两位闺蜜这么说，刘一菲虽然没有反驳，但还是皱了皱好看的鼻子。

    她们三个或许在粉丝眼中是明星，但在熹子影视这间公司里，只属于小卡拉咪。

    不过刘一菲凭借着连续两部电视剧扮演主要角色，外加长相方面的优势，她已经成功获得公司内前辈们的喜爱。

    无论是什么时代，这个圈子都是看脸的……

    “师兄，你觉得董导今晚能拿金棕榈奖吗？”扮演云中鹤的胡哥朝着陆易问道。

    两人都是上戏出身，而且不属于熹子影视旗下的演员，在剧组里属于“外人”。

    自然就靠拢在一起，抱团取暖。

    “很难，戛纳不可能让董熹这么快集齐三座金奖。”陆易一副看破红尘的样子，摇了摇头。

    “可我听说，《月球》在戛纳好评如潮，大有黑马之势！”胡哥有些不服的说道。

    “好评如潮不等于稳了，必须让所有人都目瞪口呆才有可能。”陆易点到为止，剩下的事情需要胡哥自己去悟。

    看着胡哥还是有些不理解，陆易苦笑着的摇了摇头。

    自己这位师弟哪里都好，就是太过于年轻，想法很激进。

    不过看着电视画面里的直播盛况，陆易眼神中还是透露出一丝羡慕。

    他也是76年生人，和董熹的一样属龙的，甚至两人大红大紫也是在同一年。

    那年董熹凭借着《少年包青天》扬名海外，他则靠着《永不瞑目》直冲云霄。

    两人都在那年的金鹰奖上获得最受欢迎男演员的称号，不过董熹是视帝，他只是个普通的男演员。

    另外董熹还是导演，就这一项陆易根本就无法比拟。

    也是从这一年开始，双方的差距越来越明显，如今的陆易还是一线演员，但董熹已经是行业巨头。

    思来想去的陆易觉得还是经济公司制约自己的发展，他签约的老板是刘韬。

    在业内也属于有些名气的经纪人，手底下的演员也不少，不过他的资源相对集中在广告上，对陆易来说没有太大的用处。

    特别是去年还让陆易进军歌坛，发了一张专辑，虽然评价不错但是没啥作用。

    这让陆易相当的不满，他这次之所以愿意出演《天龙八部》，其实也有加入熹子影视的想法。

    不过，陆易不知道的是，熹子影视正准备渐渐剥离明星业务。

    原本董熹看好英皇的霍文希，想让她来负责熹子的明星事务。

    但对方在仔细考虑过后，还是拒绝了董熹的邀请。

    没时间感叹自己魅力不足的董熹，又将目光投向内地几个比较有名的经纪人。

    一个就是陆易的老板刘韬，另一个则是胡哥的老板蔡一侬。

    别家公司挖墙脚都是挖艺人，熹子则是一劳永逸，直接把对方的老板挖过来，旗下的艺人自然也会捎带上。

    这叫啥？

    财·大·气·粗！

    而董熹准备的代价也不小，除了现金和股份补偿以外，还有职务。

    熹子影视的高层构成：董熹是董事长、孙海平是CEO、韩彬是总裁。

    所以这次准备接纳一个新的高层成员，准备的职务则是执行总裁。

    熹子影视现在的市值保守估计在20亿左右，而且还处于飞速上升的阶段，如果可以上市，翻几番都不成问题。

    董熹相信自己开出的条件，没什么人能够拒绝！

    至于上市困难吗？

    在马上就要全面收购嘉禾的大背景下，完全不是问题。

    其实对自己经纪人不满意的明星大有人在，此时马上就要踏上红毯的章子伊就是其中之一。

    国际章比陆易还惨，最起码陆易的经纪人还是正经圈内人，而国际章现在还在靠她亲哥帮着打理日常事务，选择剧本。

    就拿这次戛纳之行来讲，《紫蝴蝶》剧组的人大部分都已经离开，就剩下她和导演娄火花还在坚守。

    电影基本上不会拿奖，导演娄火花是留下来卖片，章子伊则是心中憋着一团火。

    在看过了范小胖堪称惊艳的红毯首秀，那身大气磅礴的云纹龙袍礼服，就深深刻在章子伊的脑海里。

    跟对方比起来，开幕式的自己就如同一只丑小鸭。

    要知道最早在戛纳红毯上展示中国风的可是她，虽然那年的风格却很失败。

    但国际章不肯认输，闭幕式再次穿着自己搭配的国风礼物，踏上了红毯秀场。

