    “轻松，轻松。”白井黑子抬头看蓝天白云之下的红色彩球，表示这不是很简单么？自己发动超能力还不是分分钟搞定？

    “不要轻敌，那群魔法师可不容易对付的。”御坂美琴说道。

    但白井黑子还是很自信的：“绝对没有问题的，姐姐大人，就看我的发挥。”

    主持人站在赛场中央，大声宣布比赛开始。

    果然白井黑子是第一个发动能力，瞬移到二十米的高空，彩球就在她的面前：“这种比赛完全没有任何的难度，简直就是小菜一碟。”说着就伸手就要拿下彩球获得胜利。

    然而哪里有这么简单：“羽加迪姆·勒维奥萨——”

    是漂浮魔咒，黑子果断被魔法击中不能自由地活动，她看到下面的人都在冲刺，四股洪流朝一点，同时也看到了有一位少年魔法师用法杖指着自己，看来自己就是被魔法师给控制住了。

    “啊！”还在思考自己怎么再移动，已经被魔法师丢出去了，黑子的能力很方便但必须摆正姿势，用自己的手触摸自己才行，现在她没办法。

    “冲！”人流从四个方向汇聚在一起。

    当麻一马当先，已经冲到了竹塔之下。

    “闪光。”耳侧一声喊声，当麻只感觉眼前白茫茫，失去了视野。

    是路人队暗算，太可恶了，怪不得他们带墨镜，“卑鄙的家伙。”话说完，当麻就感觉自己被人撞了，失去视野的不仅仅是他，身后的人也看不见了，把当麻挤在高台上，让他不能动弹。

    不幸啊，当麻还能说什么呢？耳朵里不断有不同的声音响起，四个队伍的乱战已然开始。

    “除你武器。”显然为了这次比赛，魔法师们也是学了不少新内容。这个魔咒本来不是这个年纪的魔法师该会的，但为了胜利，参加比赛的选手都学习了新魔咒。

    “啊！”路人小队的手机被魔咒打掉了。

    而路人小队的人也开始了反击，震荡，声波，麻痹……甩动手机，各种超能力朝对手发射，打倒一批人。

    一时之间，魔杖对上了手机。

    “太激烈了。”蓝发耳环喊道：“可是为什么没有可爱的少女蹂躏我啊？”明明这么好的机会，可是蓝发耳环却连一个妹子都没有遇上，实在是很不幸。

    当麻也不幸，好不容易恢复了势力，就看到一位跌跌撞撞的少女笔直撞了他满怀，肺都被顶炸了。

    “除你武器！”当麻看到一道魔法的光芒射过来，连忙躲开，自己又没武器，怎么来找自己的。

    往上爬，当麻躲开魔法，超能力，人造超能力，非常艰难。

    御坂美琴看到了拼命向上爬的当麻，心想自己要不要把他打下来？

    “当麻，加油。”茵蒂克丝为当麻摇旗呐喊，上条的后援团可不小，父母，未来的未婚妻，还有杜兰一家。

    战场很惨烈，魔法超能力到处乱飞，不过大家都有分寸，知道这是比赛不会用全力，最多让人失去行动能力。

    不过目前来看是魔法师，超能力者，和路人队伍三方争霸。果然凡人的极限啊，虽然是一天隔一天的比赛，可是当麻同学的体能都已经耗尽了。全身肌肉酸疼，有力使不出来，所以虽然有心战斗无力回天。被魔法和超能力击倒在冲锋的道路上。

    沙织都忍不住看下去了：“他们忘记了自己的初衷，重要的击败对手，连当麻都被彩球迷惑了双眼，只要把对手全部打败，不就胜利了么？”

    对于沙织的暴力手段，杜兰倒是不意外。以当麻这个队伍目前状况来说打败超能力者和获得胜利一样值得骄傲。

    轰！

    场地传来剧烈的爆炸声，整个场地都被浓烈的水雾包围，让人看不清东西。

    是路人队伍的战术，使用火和水的超能力进行对撞，产生雾气。他们是一群中庸的学生，一直低不成高不就，不会像当麻小队稍微有些成绩就会成为关注的焦点。也不如常盘台女校的队伍那么强大，也不如魔法师队伍那么新奇。

    路人队伍想要获得他人的目光，唯一的办法就是不择手段地获得胜利，唯有胜利才能让他们站在最中央。

    “除你武器。”路人小队一些列的行动也是获得了更多的关注，魔法师队伍对这群使用手机战斗的人，也是着重照顾，一时间魔法全部朝路人小队过来了。

    常盘台女校的少女们也感觉路人小队虽然不厉害，可是他们准备的超能力太多，组合也太诡异，有各种古怪的效果干扰比赛，也是把所有的超能力丢向了路人小队。

    几乎同时，魔法师和超能力者都把矛头对上了让他们不能愉快比赛的路人小队。

    “来的好。”路人小队可是知道他们的计划进行下去早晚会被人注意，所以早准备好了对应超能力：“启动替身能力。”

    看着对手的攻击，路人小队启用了替身，就是把他们的位置和其他人的位置进行兑换。

    “啊啊——”一时间，惨叫声此起彼伏。

    一直在关注当麻的御坂美琴也是遭受无望之灾，被一道魔法打倒在地，她甚至没有反应过来为什么自己的位置突然改变了。

    战术成功了，路人小队露出了笑容，这就是他们的战术，利用迷雾来激怒对手，干扰对手视野，然后使用替身超能力和对手交换位置。

    所有的攻击都打错人了。

    魔法师队伍和超能力队伍失去了主要战斗力，瞬间就失去了竞争力，退出比赛。只剩下路人小队和当麻小队。

    “喔喔，意想不到的发展，最受人期待的魔法小队和超能力小队竟然全部出局了，简直不可思议。”主持人是激动不已。

    “这主持人技术不行。”作为主持过多个重大活动，主持经验丰富，主持风格活泼的杜兰对这次比赛的主持人表示非常不满，只说了个结果，过程全部忽略，这算什么？

    迪妮莎暗笑，“怎么忍不住想要在万众瞩目的环境里展示你的口才么？”

    “是为了让观众朋友们能够最好地享受比赛。你看周围的观众根本不能完全享受精彩的比赛过程，这就是主持人的失职。他应该把整个过程告诉观众才对。”

    “好了好了，你是天下第一主持人还不行。”迪妮莎在这种小事上绝对会顺着杜兰说，她是真爱杜兰：“以后再有这种机会，你不要错过不就好了。我们还有很多世界没有去过，一定会有很多机会的。”

    这当然，杜兰和迪妮莎手牵在一起，“老婆，我们以后要去更多的世界，只是我们一直这样没有稳定的家，你和女儿都受苦了。”

    “不会，我和女儿们都很享受旅行的过程。”

    话虽这样说，但杜兰却有不同的想法，所以他准备给家人一个惊喜。

