    唐兴国越想越不安，可他又没法拦着不让唐玉兰和姜芷莹走，他自己也一堆事情走不开，总不能跟着去。

    只好翻来覆去地叮嘱姜世勋：“世勋，我可把我妹子和珠珠交给你了，你照顾好他们，把人看好了，给我好好地带回来！”

    姜世勋郑重点了点头，保证道：“大哥放心，我肯定看好阿兰跟珠珠。”

    这可是他媳妇儿跟亲闺女，能不看紧了吗？就算他自己出事，他也不能让媳妇跟闺女出事啊。

    唐兴华这才回去。

    三人站在站牌底下等了好一会儿，公交车总算是来了。

    姜芷莹好奇地看了一眼，有些嫌弃。主要是造型太丑了，还特别简陋。

    跟她以前见过的完全没法比。

    果然，这个世界的科技太落后了。

    随着车子不断靠近，姜芷莹闻到了一股难闻的机油味儿。

    她嫌弃地皱了皱鼻子，看到车子停了下来。

    紧接着车门打开，唐玉兰拉着她上车。姜世勋跟在后头，负责扛包。

    车子上人人不多，除了公交司机和售票员，就只有三个乘客，空位很多。

    唐玉兰很快找到靠窗的位子坐下，把姜芷莹抱在腿上，姜世勋坐在她旁边，行李放在脚边，刚好把他们挡住。

    售票员走过来：“买票，你们去哪儿？”

    姜世勋买了票，这时车子也启动了，摇摇晃晃的，让姜芷莹忍不住质疑这车的质量。

    路上几乎没有别的机动车，甚至连自行车都挺少见。

    车子开得很快，完全不用担心堵车的问题。

    饶是如此，依旧晃悠了两个多小时，才到火车站。

    实在是太远了。

    要不是姜芷莹一直用异能给自己和唐玉兰治疗，估计她俩早受不了这份罪，直接吐出来了。

    下车后，不管是唐玉兰还是姜世勋，都大大松了口气。

    唐玉兰用手捂着心口，嘴里抱怨：“这车坐得人真难受，我都快没命了！”

    说完赶紧去看姜芷莹：“珠珠，你难受不？难受就告诉妈妈。”

    姜芷莹皱着小眉头，整个人病殃殃的：“妈妈，我们去火车站吧。”

    其实她用异能消除了身上的不适，就是异能消耗有点儿大。

    要是能找个地方休息，偷偷进空间吞噬雾气就好了。

    这地方来来往往的都是人，肯定不行。

    姜世勋缓了口气，也说：“先去火车站吧，还得买票呢。”

    火车站里至少有凳子，可以坐着等。

    这地方可不行。

    唐玉兰自然没意见。

    于是她拉着姜芷莹，姜世勋扛着包，一起进了火车站。

    先去买票。

    姜芷莹好奇地看了一眼，发现这火车站又破又旧，还小得很，心里更失望了。

    姜世勋却没急着买票，反而先去找了朋友。

    姜芷莹全程跟着，见姜世勋跟一个二十多岁的男人有说有笑，很熟稔的样子，心里惊讶极了。

    姜世勋居然认识火车站里的人！

    太厉害了吧！

    难怪后来成了大佬。

    那人看到姜芷莹，也有些惊讶：“老姜，这就是你闺女吧？哎哟养得可真好，白白胖胖的！”

    这话姜芷莹就不爱听了：“！！！”

    她哪里胖啦！

