    

    方寒一个箭步冲向发条教主。

    此时发条教主还在酣睡中。

    而方寒的石茅已经戳向了发条教主的闭着眼的眼睛位置。

    远处的发条骑士被方寒所惊醒。

    “吁~~~~吁”

    发条骑士在没有手做支持的情况下，圆肚子一沉，笔挺的弹簧脖子和马头就立了起来。

    低头朝向方寒，马脚下蹲，右脚抬了起来，开始不停的前后摆动。

    而右脚摆动的时候，它的脖子传来一阵阵仿佛在拧发条的声音，而它的弹簧脖子也在慢慢收紧，直到完全绷紧时，才冲向方寒。

    就在发条骑士蓄力的时候，方寒已经和发条教主打了一个来回了。

    发条教主在方寒第一下攻击的时候，就已经惊醒了，方寒的攻击已经打在了它的眼皮上，发出了铿锵的打铁声。

    发条骑士的眼皮赫然也是机械制品，石矛戳上去，丝毫未损。

    方寒心里并不意外。

    之前他在心里就做过演算，游戏里，不管什么怪物，伤害都能照常计算。

    但这里，方寒之前就已经领教过了。

    不管是黑毛蜘蛛，青蛙，皮弗娄牛，他们的皮肤防御力都不一样。

    攻击手感各不相同，伤害也不一样。

    黑毛蜘蛛皮毛防御一般，石斧都能造成可观伤害，算是比较弱的，但它的皮肤也已经比的上皮革了。

    青蛙的蛙皮防御力很不一般，它的皮脂能防御刀伤和刺伤，加上软骨体质，石矛都难以造成伤害。

    但对于钝伤和震伤抵御不足，容易被大面积拍击伤到内脏，进而受伤死亡。

    皮弗娄牛是方寒见过目前以来皮脂最厚的，综合防御最强，拍击钝伤很难伤到内脏，皮质坚韧，石斧无法砍伤，只有石矛能刺穿皮肤造成伤害。

    通过上面的经验，方寒大致估算，自己的石矛攻击，对于这个钢铁怪物来说，估计起不到什么作用。

    所以，听到石矛敲击发条教主眼皮时发出的打铁声，方寒就明白。

    石矛无法伤害到他们的钢铁身体。

    但考虑到麦斯威尔肯定不会将一个求生游戏设置出一个无法战胜的怪物。

    所以，发条教主肯定是有弱点的。

    那个弱点，就是...这个！

    发条教主刚刚睁开眼，一根锋利的石矛就已经戳向了它的卡姿兰大眼睛。

    石矛戳中眼球，反馈过来的触感就像戳在一个篮球上一般。

    方寒没有抽开石矛，而是持续用力，将石矛越顶越深，发条教主的眼球也被石矛顶的凹陷下去。

    而此时发条教主的反击也开始了，虽然眼球被方寒的石矛抵着，但只要没戳破，它的功能就能正常使用。

    锁定方寒的位置，发条教主的帽沿前开始出现一小团白色光团。

    光团发着刺眼的光芒，表明还游走着一丝丝电弧。

    方寒的眼睛被光芒刺激的无法睁眼，只能闭着眼继续用力。

    而这团光芒在持续了一秒后，就被发射出去，直接弹在了方寒的身上！

    方寒身上早就穿好了木甲和猪皮头盔，他也准备好了要硬抗这一下攻击。

    游戏里，这个光球攻击速度飞快，很难甩掉，一旦被打到，无护甲的情况下，直接扣除50滴血。

    一个人物初始最多也就200点血，这一个光球下去，直接少四分之一。

    像威尔逊就150滴血，吃一个直接重伤，两个濒死，三个升天，一点不带伤害溢出的。

    由此可见它的威力有多大。

    而好在方寒此时穿了全护甲，这一发光球下来，方寒就感觉自己像是被一个雷鞭抽中了一般。

    浑身刺痛了一番，然后一股酥酥麻麻的感觉从中招的胸部迅速传播全身。

    他被这攻击麻痹了。

    被麻痹的手无法在抵着眼球了，石矛从手中滑落，教主原本被抵着的眼球又开始回鼓，但可以看到，原本被抵住的位置现在已经有一个明显的针孔。

    显然如果这个攻击再晚点，方寒的石矛就会捅穿它的眼球了。

    方寒浑身软塌的就要倒地。

    好在，这个麻痹效果并没持续太久，方寒在快倒地的瞬间，又取回了身体的操作权。

    方寒挣扎着站了起来，紧接着就感觉背后传来明显的蹦跳声，然后随着一声长吁，锋芒刺背。

    来不及继续攻击发条教主，方寒将石矛收入背包，就地往旁边一滚。

    “砰~呛！”

    发条骑士弹射而出的马头一下子就撞在了发条教主的身上，将发条教主顶的一个后仰，差点翻车。

    “吁~~~~”

    攻击到了自家友军，但发条骑士却没任何歉意，而是继续向方寒蹦跳而去。

    方寒起身后，原本的麻痹无力感全部消退，除了身上隐隐的刺痛告诉他，他并不是毫发无损之外，其他的倒没什么。

    重新具现出石矛，方寒一个翻身躲过发条骑士的头槌攻击，回到了发条教主的身前。

    此时，第二枚光球已经在发条教主的头上开始汇聚了。

    方寒握紧石矛，手上和脖子早已青筋暴起，牙齿紧咬，由下往上，几乎是用尽全力的将石矛戳向眼球。

    着力点就是之前抵出的那和针眼。

    石矛几乎划出残影，先光球一步戳在了眼球上。

    这一次，眼球并没向上次那样顽强的抗住这个刺击，几乎像是在接触的一刻就被戳爆了一般。

    发条教主的眼球瞬间爆炸，原本圆滚的大眼珠子，直接爆开，里面流出了一些浑浊的透明液体，而爆开的眼球也暴露出了眼球后暗藏的精密机械构建。

    就在这里！

    发条教主头顶的光团几乎和方寒的下一次刺击一同抵达。

    方寒再次享受了一次电疗，原本刚软下的头发再次竖直。

    好在，有护甲的存在，更多的伤害被护甲抵消，加上方寒已经受过一次伤害，身体已经初步适用了这个电疗伤害。

    这次的麻痹效果一结束，方寒的石矛就再次发力，直接将发条教主眼球后的精密构建戳破。

    各种齿轮和构建从崩坏处飞出，一些细小零件顺着眼球的浑浊液下流。

    而发条教主也如同瞬间被切断电源一般，直挺挺的就向后倒下，一动不动。

    而方寒也在发条教主倒下的时候，拔腿向矿区跑去。

    再次躲过发条骑士的头槌，似乎发条骑士也起得不清，原地又开始摆动右腿，为自己的弹簧构建蓄力。

    方寒此时正跑出十来米距离，取出自己路上顺手杀的两对蝴蝶翅膀，塞到嘴里，咀嚼起来。

    苦涩，刺激，一股难以言表的感觉充斥口腔。

    方寒感觉自己好像吃了一团芥末一般，瞬间被刺激的眼睛直流口水。

    WTF！！

    威尔逊，这就是你说的可可巧克力的味道？！！

    你怕是失去味觉了吧？！！！！        

