    “四强赛就要开始了，真想去印第安纳波利斯看球啊，可惜我爸妈不允许。”

    “我爸妈倒是允许，我爸甚至还愿意开车送我去，可是他舍不得花钱买球票，而且球票太难买了。”

    “嘿嘿，你们就羡慕我吧？我爸已经买到球票了，两张，而且位置还很不错，我和我爸一起去，他自己就是雪城大学的球迷。”

    几个不过十五六岁高中生坐在一起，当其中一个说他爸已经买到球票，要去现场看四强赛的时候，旁边的人都是一脸的羡慕。

    ncaa四强赛球票卖得比nba的还贵，动辄上百美金，数百美金，甚至上千美金，对于很多美国家庭而言并不是小钱。

    更何况比赛场地在印第安纳波利斯的卢卡斯石油球馆。

    一些离得近的还可以开车去，离得远的只能坐飞机，再加上到了当地的酒店住宿，吃饭等等......

    为了看一场ncaa四强赛，有些人甚至会花掉上万美金，即便是节俭一点的，也要花个上千美金，所以哪怕很多年轻人想去，父母也不会同意。

    不过还有一些人比较幸运......

    这天，艾略特收到了一个邮件，邮件是从纽约寄来的，上边写着秦昊的名字。

    “艾略特，是谁寄来的？”女友薇娅问道。

    “哦，是秦寄来的。奇怪，他没事给我寄信干什么，不会打电话吗？”艾略特嘟囔着拆开信封，然后就呆住了。

    薇娅见艾略特一脸惊喜的模样，连忙凑到跟前一看，然后她便惊喜的叫了起来：“是ncaa四强赛的球票。”她一把抢过球票仔细查看，眼睛都亮了起来，“还是前排票，至少要上千美金一张呢。”

    最重要的是票有两张，显然是给她和艾略特一起去的。

    艾略特也很开心，原本他还准备自己买票去支持秦昊的，哪知道四强赛球票那么难买，哪怕是观众席中间区域的球票都买不到，太过靠后的也没意思，去了看个球还要带望远镜，还谈个屁的支持秦昊。

    现在问题解决了。

    “够兄弟。”艾略特很开心。

    “是啊。”薇娅也嘻嘻笑道：“秦对你可真不错，现在人家都成大明星了也没忘了你。听说这个赛季结束秦就要参加选秀，而且顺位肯定不会低，应该能进前十，至少也是乐透区呢。”

    直男在爱情方面木讷，但在友情方面却不会，艾略特哈哈大笑道：“就算是进了nba，那也还是我兄弟。”

    这球票价格不菲，但其实秦昊并没有花钱。

    ncaa是不给球员发工资的，只有一点奖学金，这本身就很不公平，所以在球票上并不吝啬，每个参赛球员都能够拿到一些免费的内部票。

    当然，这个也不会太多，和nba一样，有一定的数量限制，超过这个数量就要自己掏钱了。

    不过ncaa的情况和nba不同，数量上放的更宽一些。

    所以除了艾略特之外，秦昊还给弗兰克教练一家，以及圣约瑟夫高中的几个队友邮寄了球票，邀请他们到现场观赛。

    而在国内，也有很多球迷关注这场比赛。

    虎扑上，很多球迷都在讨论这场比赛，还有人贴出了雪城大学这个赛季的数据，一些比赛报道，还有秦昊的个人数据，甚至还有一些外网上下载的剪辑视频。

    看到秦昊扣篮的视频，球迷们全都被惊呆了。

    这些扣篮他们只有在nba的比赛中才能看到，何曾见过一个中国球员能做出这样的扣篮？

    这是一种震撼，令他们浑身的血液都在燃烧。

    也有人给球迷科普杜克大学的历史，得知杜克大学是怎样一支球队之后，球迷们对于雪城大学vs杜克大学这场比赛就更期待了。

    ......

    美国，印第安纳波利斯。

    众多球迷在卢卡斯石油球馆外面排起了老长的队伍，等待检票入场，都是为今天的ncaa四强赛而来。

    卢卡斯石油球馆是一座著名的综合性球场，它同时也是NFL超级碗冠军级球队印第安纳波利斯小马的主场。

    这座球馆足以容纳7万人，平时是小马队的主场，而在今天，它被改造成了篮球场馆，球馆中央位置铺设了球场，周围安放了座椅，摇身一变成了ncaa四强赛的比赛场地。

    不只是雪城大学vs杜克大学这场比赛，另外一场比赛，巴特勒大学vs肯塔基大学的比赛将会在这里进行。

    后边的ncaa总决赛也一样是在这个球馆进行，所以球迷格外的多，因为既然已经来了，何不多看一场比赛？

    对于很多球迷来说，进入四强赛之后的比赛他们一场都不愿意错过，哪怕不是雪城大学，或者杜克大学的球迷。

    越来越多的球迷涌入球馆。

    艾略特和薇娅进入球馆之后就被吓到了，因为喧嚣声太大，人太多，橄榄球馆本就很大，可放眼看去全是人头，十分壮观。

    两人来到座位就看到了弗兰克一家，还有圣约瑟夫高中的一些球员。

    “艾略特，我就知道秦肯定会邀请你的，快来。”

    “哦，美丽的薇娅，艾略特这小子运气真好......”

    艾略特和薇娅和众人打了招呼，坐到自己的位置上，旁边就是弗兰克一家，秦昊给了艾略特两张求票，给了弗兰克三张。至于以前的队友，则都是一张，并没有额外附送，毕竟他手上的票业有限。

    坐下来之后艾略特还在感慨：“我还是第一次来现场看ncaa四强赛的比赛，人可真多啊。”

    弗兰克笑道：“据说超过了三万人，说不定四万人都有。”

    艾略特一阵咂舌，薇娅却是极为兴奋，毕竟是女孩子，又不像艾略特是根木头，她甚至还带了相机，咔咔嗯个不停。

    忽然一阵喧哗声响起。

    薇娅正举着相机，下意识的移动镜头，然后就惊呼出声：“哎呀，是卡梅隆，是卡梅隆耶！”

    “哪个卡梅隆？”艾略特闻言看去，顿时吃惊。

    他这两年也恶补了下篮球常识，自然一眼就认出来，来人正是nba掘金队当家球星——卡梅隆-安东尼。

