    一种愉快的事情暂时放下，回头再说。

    节日的愉快继续，晌午的时候李隆基果然请百姓吃饭，花李家庄子的钱。

    李隆基的钱也在李家庄子放着，只有王皇后参与分红的钱，每个月会交给王皇后。

    王皇后拿来给宫里的人发月例，宫女太监们会找人送回家。

    没有家的暂时存起来，不需要买东西，全在庄子里吃。

    宫女年岁大了，外放出去，可以拿着钱嫁人。

    太监基本上不外放，除非他们想到外面娶媳妇儿。

    目前大唐不再找人为出现的太监，天阉的可以。

    以前太监属于家里养不活，就给割了，送到宫里，至少能活着。

    另外属于需要抄家的人家，大人都得死，小女孩儿送到掖庭宫，小男孩变成太监。

    年岁太大，因为受伤成太监的，宫里不要。

    现在不存在养不活的情况，家里有孩子，大唐朝天下基金给送钱。

    孩子要是死了，钱就断了，每个月当地官府送一次，看到孩子才给。

    官府的人若是虚构孩子数量，或者克扣，孩子死了瞒报，属于另一个方面的问题。

    不能怕有人从中捞好处，就不管孩子了。

    孩子们都很可爱，至少在不淘气的时候如此。

    李易看着小孩子们吃几口就跑出去玩耍，玩一玩再回来吃几口，并不阻止。

    运动好啊，吃得多。

    “帅气冲天、无所不能的东主，你三哥找你过去吃饭。”零三三小机器人接到信息。

    “走，叫上小孩子。”

    李易不搬东西，一左一右拉着永穆公主和小兰的手往那边溜达，二里地呢。

    “易弟，海边现在暖和否？”

    李易到地方，李隆基根本不提之前的事情。

    对方属于踢铁板上了，换成普通百姓，保证吃亏。

    既然有一方必然吃亏，对方吃亏不算冤枉。

    不过真是寻常百姓被欺负，两个大家族的人同样好不了。

    朕就在旁边，还没死呢！

    对，朕在旁边他们还敢过去找麻烦，分明未把朕放在眼里。

    “泰山地区的山下温度还可，山上冷，怕遇到阴雨天气，到时路面泥泞，气温下降，将士们身体不适。”

    李易知道李隆基想去泰山封禅，顺便在海边游玩。

    “如此再等等。”李隆基认为有道理，天彻底暖和再去，正好把这边的事情处理好。

    “小易，海边的风可是大？”同样没见到过真正大海的李旦询问。

    “大，海上没有遮挡，比平原地区很多时候的风大，飓风有多。

    海州所在现在放风筝就比较好，呃……河南道的青州、莱州，放风筝最合适。

    不过眼下当地人口少，更多的时间用在生活上，无暇过节。”

    李易想起了潍坊，每年那里都要举办风筝节，各种风筝在天上飞。

    有的风筝人力根本拉不住，用机械设备放线、收线。

    李易提到的海州百姓确实在放风筝，他们的生活水平提高显著，收入翻几倍。

    趁着今天是上巳节，孩子们找工匠制作风筝，组队到海边放，管他风往哪边吹呢，逆着就行。

    放着风筝，有眼尖的孩子发现海平面上出现了几个小黑点，抬头继续看风筝。

    等了一会儿，更多的小黑点出现，前面的小黑点变大。

    “船，有船队，这是哪的船队？不应该是打渔的，打渔的船往另一个方向去了。”

    眼尖的孩子指着那里大喊，有点紧张，别国的船？那么多？

    “快去告诉别人，准备战斗。”大孩子同样认为来敌人了。

    他们闲着没事整天琢磨着大唐的海军与别人打，把敌人打得落花流水。

    眼下代入进去，开战喽！

    不等孩子们报信，海边高地搭起来的灯塔上有人举着望远镜早已看到。

    现在等再近一些好确定身份，主要看帆和旗帜。

    不长时间，旗帜隐约见到，被风吹起来，角度不怎么好，船只的帆调整，旗帜往旁边飘了下。

    看清楚了，龙旗，大唐自己的船。

    其他的不用看了，按照船只的大小和数量，只能属于一支队伍，大唐海外恩泽团。

    蓝宝带队，去倭国的人手，一年多了，今天回来。

    “快，给陛下发报，蓝宝的船队回来了，一共三十艘，看吃水很深，不知道装了多少东西。”

    观察的人告诉旁边的同伴，开心不已，吃水深，代表装的东西多。

    电报滴滴答答传出去，另有人开始摇电话，双重保险。

    “电报来了，电话也来了。电报说蓝宝归，船三十，吃水深。

    电话里面说蓝宝带领的大唐海外恩泽团回来了，眼看会在海州靠岸，三十艘船全在。

    就是瞧着危险，怕沉下去，不知道装了多少东西，水线位置高。”

    小机器人汇报，先说电报，电报内容少，电话还得别人接。

    “好，回来了就好，等一等，船靠岸就知道人手缺没缺了。”

    李易端起酒，喝一大口，看天上飞舞的纸鸢和人，感觉风和日丽。

    其他人也没心思吃东西了，喝酒等待，看看蓝宝从倭国带回来了什么东西，不会是普通的石头吧？

    小易说当地的石英石和石灰石多，这东西没用啊！大唐也有。

    铁大唐更多，用不上，除非是铜。

    海州海边聚集了很多人，负责装卸船的人把宽腰带系好，扛布披在肩膀上。

    船队的帆在不停地调整，显然船上的人也着急，想快点踏到大唐的土地上。

    南田和子站在蓝宝的身边，举望远镜看码头。

    “宝郎，码头那么大，人很多。”南田和子发现情况，与自己队伍出来的时候不一样。

    他们出来时走的渤海湾，转到海州看一眼，告诉他们回航的时候到海州，别走黄河。

    当时的海州只有一些木头制作的小码头，现在一个个大码头延伸到海里。

    “一年多了，大唐始终在铺铁路，想来铁路铺好了，李东主说的火车不知道能不能看到。”

    蓝宝握着望远镜的手使了使劲，又松松，空出一只手在身上蹭蹭，换另一只手蹭，显得很紧张。

    眼看要到家，不知道娘亲和嫂嫂怎么样了。

