    像以往一样，天还没有亮赵国庆就跑到师部后山将形意拳打了几遍，当第三遍形意拳将要打完之时。

    一拳出去，整个天地之间似乎产生了一种共鸣。

    “嗡”的一声，赵国庆为之一震。

    成了？

    “呼、呼、呼！”接着又是三拳，一拳比一拳力道大，赵国庆也是一脸的惊喜。

    萧文义如果在一旁的话一定会吃惊，两个月前赵国庆才刚刚接触形意拳，这才过去两个月，他对形意拳的领悟竟然已经达到了大成境。

    虽然只是大成境初期，但是对赵国庆的改变却是显而易见的，他的力量和体质都有了明显的增强，每一拳出去都是虎虎生威。

    将形意拳又从头到尾打一遍进行巩固之后，赵国庆长长地吐了一口气，感觉浑身都充满了力量。

    现在心脏爆发的临界点应该又有所提升。

    一想到福特偷袭自己时心脏突然间爆发赵国庆就心有余悸，当时幸亏有萧文义守在一旁，否则的话自己那次怕是要玩完了。

    如果再次面对福特，不需要心脏爆发我应该也能轻易地秒杀他。

    对此赵国庆非常有信心，又经过了四十多天的训练，他已经不是当初参加师赛时的状态所能相比的。

    不知道我的飞刀绝技是不是也有所提升。

    想着自己这段时间只顾着修炼形意拳了，飞刀绝技几乎是落下了，赵国庆摸出飞刀在手里面掂了掂。

    自从形意拳达到小成境后，最初使用的飞刀握在赵国庆手里感觉轻如鸿毛，感觉有些不称手，考虑着日后迎敌就想着找机会再打造几把分量重些的飞刀。

    目光一扫，赵国庆手中的三把飞刀就先后飞了出去。

    “砰、砰、砰！”三十米外的一棵老槐树上钉了三把飞刀，每把飞刀之间相隔十公分，不多一分也不少一分。

    赵国庆微微一笑，对于这样的成就非常满意，即使手中没有枪支，只要有这三把飞刀就能刺杀三十米内的任何目标。

    刚刚将飞刀收到手中，赵国庆的耳朵就微微一动，伸手一攀、脚上一蹬就爬到了老槐树上。

    数秒之后，一道身影小心翼翼地潜了过来，立于赵国庆扔飞刀的位置，好奇地看着四周。“奇怪了，赵国庆应该就在这里才对，跑哪儿去了？”

    借着初升的阳光，藏身于树上的赵国庆认出来人是庞虎。

    四十多天前师赛一结束，庞虎和谭少语、冷无霜、谭星辰四人就开始了特训，等赵国庆回到师部时四人却又外出游历，因此错失了相见的机会。

    “看来另外三人也回来了。”赵国庆低声自语，今天中午获得参加军赛名额的五人就将被送往军部。

    “谁，出来！”庞虎突然警觉地叫道。

    赵国庆微微一笑，心里暗道：“看来庞虎这四十多天没白过，他要比参加师赛时强多了。”目光却看向庞虎右侧。

    两道身影从庞虎右侧的草丛中跳了出来，其中一人笑道：“庞虎，不知道你现在还能不能打过我。”

    “是你们！”庞虎认出说话的人是谭星辰，而另一人则是谭少语。

    自从师赛结束之后这兄弟俩的感情就更进了一步，不但一起吃喝训练，而且两人还自己琢磨出了一套格斗技，能将两人的所长结合起来，加上两人一身的硬气功，兄弟俩合力能发挥出两倍的战斗力。

    庞虎捏了捏拳头，确实想知道谭星辰现在成长到了什么地步。

    “你们来这里是找他呢？还是自己打？”一道身影突然间出现在三人面前，就像是凭空冒出来的一样，而在他出现之前三人都没有发现他。

    赵国庆眉头微微一皱，认出这最后出现的男子正是冷无霜，他也是四人中实力提升最多的一人，能做到接近三人身侧而不被发现。

    冷无霜的突然出现让其他三人都倒抽了一口凉气，这要是在战场的话三人怕是都要死在冷无霜手中了，而冷无霜强大的实力也让他散发出一股无形的威力让三人不敢靠近。

    同样是代表师里参加军赛的选手，可实力却相差悬殊，冷无霜的战斗力至少要比庞虎、谭星辰、谭少语强上一个等级。

    谭星辰不服气地哼了一声，刚想上去却被谭少语一把抓住了。

    谭少语是这里最了解冷无霜的人，去年他和冷无霜都代表师里参加了军赛，可是谭少语根本没在军里拿到名次，而冷无霜却取得了名次成为了一名准特准兵。

    一旦成为了准特种兵，那就相当于鲤鱼跃龙门一般来到了另一个世界，不管是所接受的训练还是自身的实力都要远远高于常人。

    冷无霜是在最终的特种兵考核中才被淘汰下来的，虽然他的实力还没有达到特种兵的境界，但是作为一名曾经的准特种兵，又经过了一年的特训后，他的实力与谭少语三人是悬殊的。

    这也是冷无霜为什么平时鼻孔朝天的原因，在师里根本没有让他视为竞争对手的人，除了一个，赵国庆。

    当初赵国庆一招打败谭少语就让冷无霜视其为对手，不过赵国庆一直没有和他比试，因此两人之间究竟谁强谁弱到现在还没人能知道。

    “这里能与那个人一战的就只有我，如果你们想和他打的话，那就先打败我吧。”冷无霜一脸冷傲地讲道。

    谭星辰被谭少语拉着，可庞虎没人管，他压制不住火性了，大声叫道：“冷无霜，大家都是在师赛里面取得名额的人，是同一等级的，你凭什么自我感觉高我们一等？”

    “同一等级吗？”冷无霜轻哼一声，却不过多地解释，只是讲道，“动手吧，之后你就会明白你我根本不是同一等级的。”

    “你……”庞虎原本就是主动攻击类型的，被冷无霜言语一击就爆出了火性，摆出架势厉声叫道，“好，就让我来看看你凭什么那么嚣张。”

    冷无霜却不理会庞虎，扭头看向谭少语讲道：“少语，你们三个一起上吧，否则的话这场打斗根本没有一点意思。”

    谭少语和冷无霜来自同一个团，两人接触也是最多的，他知道冷无霜说出这样的话绝非自大。

    同样参加过去年的军赛，经过一年的训练后谭少语感觉自己今年在军赛中取得前五应该不是什么问题，却清楚自己依然不是冷无霜的对手，不过还是想知道自己与冷无霜之间的差距有多大。

    “星辰，我们一起上吧。”谭少语松开手说，之后就运起了硬气功。

    谭星辰一脸惊讶地看着谭少语，经过这四十多天的朝夕相处之后他清楚哥哥的为人，既然说出这样的话来就表示冷无霜确实强大到了三对一也不一定能胜过他的地步。

    三对一？

    躲在树上的赵国庆笑了笑，觉得有点意思，也想知道这冷无霜究竟厉害到了什么程度。

    “我一个人和你打就行了，看拳！”庞虎叫喝一声就挥拳朝冷无霜打了过去。

    这一拳包含了庞虎师赛之后的所有训练成果，他对自己的拳头非常有信心，就算是没办法一拳将冷无霜打倒也能让对方陷入被动的局面。

    理想和现实的差距往往非常大，很快庞虎就意识到自己的想法完全错了。

    “啪。”冷无霜的拳头打在了庞虎的小腹上，疼痛让庞虎整张脸都扭曲了起来。

    “好快的速度和强大的力量！”赵国庆微惊，冷无霜的反应和速度、力量都远在庞虎之上，这才能轻易破解庞虎的攻击。

    “现在知道我们根本不是同一个等级的吧？”冷无霜冰冷地问。

    庞虎说不出话来，咬了咬牙挥拳又朝冷无霜打了过去。

    冷无霜脸上闪过一丝难以察觉的冷笑，抬起腿一脚将庞虎踢飞了出去。

    只一招庞虎就败了，这对相距不远的谭星辰造成了极大的震撼，一时间只知道站在那里发愣。

    “星辰！”谭少语喝了一声。

    谭星辰猛地回过神来，运起硬气功与哥哥谭少语一起攻了过去，即使明知道自己不是冷无霜的对手也想知道与其之间的差距有多大。

    兄弟俩一同出手相当于双剑合璧，所发挥出的战斗力也是惊人的，可冷无霜却一点也不惧，直接迎了上去。

    单论战斗力而言冷无霜绝对是四人中最强的，可他以一人之力独战谭少语、谭星辰两个就没打败庞虎那么容易了。

    每当冷无霜攻击时谭少语就会挡在前面以自己强大的硬气功托住冷无霜，谭星辰则趁机攻击冷无霜，兄弟两个一攻一守配合得紧密无间。

    看来要输了。

    赵国庆暗自摇头，谭少语、谭星辰两个虽然厉害，但是和冷无霜比起来差距太大，重要的是冷无霜的力量已经强大到了可以制约谭少语的地步，再加上攻击技巧的话，每一拳下去都会对谭少语的身体造成一定的伤害。

    二十招过后，谭少语的硬气功已经被冷无霜打散了，此时再中一拳的话就会重伤。

