    木碧螺也顺利得到了传承之花，一朵墨绿色的花。

    几人的目光都落在小苏身上，小苏指了指自己，“我也要？不用了吧……”

    嘴里说着拒绝，身体却很诚实的朝花树走，不过还没走出两步，就被周舒拽回去了。

    小苏抖着翅膀，“师傅，让我也试试嘛。”

    周舒传音道，“我给你选一朵就好，你要过去，这里非大乱不可。”

    小苏和建木的关系，也就比周舒差一点，她身上早就有建木的力量气息，她要过去了，传承之花全都要共鸣，和周舒的情况一样，这样的话，肯定会引起木牧的怀疑。

    “知道了。”

    小苏立刻点头，乖巧道，“我听师傅的。”

    周舒伸手一招，一朵传承之花飞了过来，落到小苏手上，可小苏还没多看几眼，就有一枝藤蔓爬出来，将那朵花牢牢包住，然后就缩了回去，小苏急道，“喂，你先让我看看啊。”

    周舒敲了下她的头，“那朵本来就是给她选的，你用不到，你之前那朵更好。”

    “哦……”

    小苏似有所思，“为什么呢？”

    周舒神色微凝，“这里的传承之花大都很古老，最近的也有五万年以上，不否认这些传承很强，但现在的木族和过去已经不一样了，木族不是修行者，木族是在不断进化的，五万年已经改变了很多，所以能从中得到的能力未必有想象中那么好，可能还会带来一些适应上的麻烦，再说你和他们不一样，他们是从无到有? 怎样都能接受并且却努力? 而你已经有了确定的目标，没必要再去花费时间精力去应付了。”

    小苏恍然? 笑了起来? “是这样啊……嘿，其实我也没多想要? 你还解释这么多，都让我不好意思了。”

    “你知道我的习惯。”

    周舒看着木牧? 沉声道? “木族长，让他们在这里闭关罢，我们出去说点事情。”

    “好的。”

    木牧哪里会有二话，忙不迭的跟过来? “是还要召集其他木族么？我马上就可以去。”

    周舒摇摇头? “不是，暂时三个就够了。”

    木牧点点头，眼里却有些失望，“哦，我还以为阁下会激发更多人的天赋。”

    周舒微微一笑? 却没开口。

    “族长你想得也太多了啊，三个人就够你们木族忙了? 要是一次几十个几百个，你这里怎么培养得过来？”小苏则不客气的道? “再说了，传承之花都送出去了? 玉檀界里人人都变得厉害了? 谁是老大? 谁听谁的？到时候每个人都要争地位，打得不可开交，你又怎么办？”

    木牧心神一滞，“木族不会内斗的，不过……你说得对，是我着急了。”

    周舒点点头，“那三个也要说清楚，别让他们把事情宣扬出去。”

    “我知道了，我把这里先封闭起来，只有我才能打开。”

    木牧很快布置了一番，转向周舒道，“阁下，刚才谢谢你了，你故意刁难他们做恶人，是为了帮我吧？其实根本没必要这么做，就算我不再是族长，他们也会听话的。”

    周舒缓声道，“族长，坦白说，你明白我说过的话罢？让你从开始做起。”

    木牧顿了顿，“我明白，就是从一棵树做起，是这样的吧？既然如此，族长的位置肯定要让出去，你再让他们尊重我也没有多大意义，倒不如提升你的威望，让他们服你，而阁下，你刚才那样对他们，他们很难忘记的。”

    周舒看着他，“是一棵树，但却是玉檀界最重要的树。”

    木牧心神一滞，不自觉的往身后看去，“难道是……”

    “是的，按照我的打算，你会成为这里的九玄神木，永远守护玉檀界，所以，你你永远会是这里的族长，威望越高越好，至于他们对我的看法，无所谓，这里是属于木族的，”周舒淡淡的道，“当然，你成了九玄神木后，想化形走动就很难了，你能做的，就是守护这里，别去想多余的事情，或许这样可以让你忘记仇恨，不再执着。”

    木牧思虑了好一会，缓缓道，“我……明白了。”

    “你明白最好，这样我能省很多功夫，虽然这样做也要消耗不少精力，”周舒看着他微微摇头，叹道，“如果你是真的木族，我根本用不着这么麻烦。”

    木牧很疑惑，“这……我有点不明白。”

    周舒摆摆手，“你不用明白。”

    如果木牧是真的木族，他就直接把建木拿出来了，只要是木族就不可能不听建木的话，那时候，不管周舒做什么都不会有一点阻碍，但问题木牧是一个修行者，就算木牧对木族再好，终究自己不是木族，不会受到建木的约束，周舒很难预料后果，就不可能把建木拿出来。

    木牧顿了顿，“我也不该问，阁下早就准备好了，我照做就好。”

    周舒缓声道，“风坤那里，你暂时不用多说，和过去一样就行，而玉檀界这边，你要尽快培养出一个合适的接班人，将来你成为九玄神木，做名义上的族长，还需要一个管事的。”

    木牧点点头，“其实我早就选定了，木武夷就很好。”

    周舒淡然道，“这个我不管，但你最好要保证，新的人必须能坚守玉檀界，不能有离开玉檀界的想法。”

    “这个……我知道了。”

    木牧点点头，还是忍不住道，“可是炽凤城，还有凰鸟蛋怎么办？拿走了凰鸟蛋，就算我们想留下，炽凤城也未必容得下。”

    周舒平静的道，“这些事情我会处理，到时候你们配合我就行了，我保证，羽族会拿到凰鸟蛋，炽凤城也不会因为凰鸟蛋而针对玉檀界，你们木族还和过去一样安居，不对，应该是比过去更好。”

    木牧看了周舒好一会，“我除了相信你，没有别的选择，从阁下帮助他们来看，我相信阁下是真心对木族好，希望阁下不要让这里的木族失望，我是无所谓的。”

    “做好你的事就足够了。”

    周舒看向小苏，“小苏，你怎么样？其实你可以先留在这边，可以帮我也帮他们。”

    小苏只是摇头，“不，我还是跟着你，那才是我想要的。”

    “那走罢。”

    周舒笑了起来，“还有很多事情等着我们呢。”

    （PS：谢谢wangc1111的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

