    

    “小陈哥！我们后面有尾巴！要不要停车解决了它们！”武洪斌的声音从对讲机中响起。

    “继续行驶，它们交给我来处理！”

    陈飞说完，放下对讲机看了眼身旁的穆美晴微笑说道：

    “晴姐！我下去解决一下，否则一会腹背受敌会有些麻烦！”

    “嗯！那你小心些！”

    穆美晴点点头，小声叮嘱了陈飞一句，南宫瑾将车子偏离一些尽可能的靠近山壁，她可不想陈飞一开门却是直接跳入了山崖……

    此时的车速因为受到盘山路路况的限制控制在60迈左右，就算是南宫瑾有着很好的车技，在几个盘山路的急弯上她也必须小心谨慎的行驶。

    “不用等我！你们正常行驶，我会马上过来！”

    说话间陈飞已经打开车门纵身窜了下去，以他现在的身手别说是60迈就算是100迈让他跳车对他来说也没有任何难度。

    大脑飞速的运转陈飞能够近乎精准的提预知到他双脚落地时需要承受多大的惯。

    一般人都是顺势借助惯性翻滚前冲，然而以陈飞现在强横如同超人般的身体素质，他选择了另一种解决方案，用相反的力道强行抵消！

    于是一个在一般幸存者身上有着极高危险系数的跳车动作，在陈飞这边轻松的如同是在原地跳动了一下。

    陈飞对紧跟在后面的何关涛和周发做了一个继续行驶的手势，然后便是单手提着合金长刀向着后面快速冲去，在他的后背上还背着那杆黑色的反坦克狙击枪。

    “我去！跳车！我偶像就是牛叉！帅爆了！”

    孔雨表情有些激动，他急忙趴到后车窗的位置向后看去，无奈的是后车厢内有物资堆在那里彻底的挡住了他的视线。

    孔雪所坐的位置和陈飞是一侧，陈飞跳下车她能看的很仔细，然后她的视线就被完全吸引住，直至看不见陈飞的身影她才收回目光。

    陈飞就像是一颗有毒的苹果，明知道不能吃，但是却如同有魔力一般的吸引着孔雪。

    周发转过头，看着在后座急的上窜下跳的孔雨笑着调侃道：

    “你看你急的和猴子一样，你要不也打开车门跳下去吧！”

    “我？额.....还是算了吧！

    等我翅膀再大一些……

    那边可是山崖，也就陈飞队长这种猛人可以做到，要是我跳…我估计直接就滚到山崖下面去了，所以我还是别出去添乱了，我现在还是雏鹰，等我变成雄鹰的那一天，我就可以翱翔天际了！”

    “.......”

    当陈飞跑到维修车的附近时，那些丧尸已经有两只挂在维修车改装后焊的后视镜上，看起来异常的疯狂。

    丧尸具体数量和分部位置早就已经立体的呈现在陈飞的脑海中了。

    一共有175只丧尸，陈飞因为身体各项数值都大幅度提升的原因，暂时还无法彻底的掌控暴增的实力，想要加速适应和掌控，就需要通过战斗来磨练。

    全速！！！

    陈飞在心中默默的想着，他竭尽全力的施展现在能达到的极限的速度，速度快的甚至可以在原来的位置上留下片刻的残影。

    这么快！！！

    陈飞心中吃惊，这速度还只是除了没有变化的级精神属性之外，增幅最少的那一条属性，所以也不难想象，陈飞现在的力量和体能又将是多么的恐怖。

    陈飞稍作思量心中就有了一个大致的判断，他现在的力量和速度，就算是真正的三级的力量和速度的进化者也就到这种程度吧，而以现在的身体强度再去拼耐力，简直就是无解的存在，怕单单只是用拳头也能打爆三级变异丧尸之下的一切！

    陈飞一把抓住一只挂在后视镜上拍打车门的丧尸的脚腕，然后如同是拿着一件人形兵器一般的猛的向后抡了过去！

    嘭！！！

    伴随着沉闷撞击声的是破碎的血肉和飞溅的污血，之后的战斗简单粗暴，毫无悬念！

    谢三在紧张中只是等了短暂的时间，短暂到让他觉得还没有他解手的时间，就看到陈飞重新反了回来。

    这就是他们口中的进化者！真的是太强大了！

    谢三依旧无法平复自己心中的震撼，就算他已经不止一次的看到过。

    陈飞和维修车并排的奔跑着，他伸出手掌拍了拍主驾驶的车门，对里面的武洪斌做了一个OK的手势。

    随后陈飞猛的加速奔跑，身体奔跑产生的风压隐约有着一阵破风气爆之声，当速度达到极致同会有有相当恐怖的破会力！

    不过无论是强横的力量还是速度，这两个侧重方向之间都需要体质的天平来支撑着，离不开强横体魄。

    陈飞很快便冲到了和皮卡车并行的位置，对主驾驶的南宫瑾做了几个手势后，陈飞再次加速，冲到了前面军用卡车的旁边，双脚一用力身体拔高，竟然直接跳到了重卡的车厢里，站在堆起来的稀有金属和矿石上。

    此时车队行驶到了盘山路的制高点，从这边已经可也看到小桑山安全区那高耸的围墙。

    枪声！爆炸声！吼叫声！连成了一片……

    放眼望去小桑山安全区正门口的位置，在围墙之下是密密麻麻的丧尸群，前赴后继的如同蝗虫一般！

    两道身形巨大的身影在丧尸群的中心位置！

    陈飞眯起双眼，他从脚印推断出可能会有巨大化的变异丧尸，却是无法估算出数量，另外在他看来这种规模的尸潮，有一只三级变异丧尸打头就已经足够了，哪成想竟然有两只！

    这两只巨大化的变异丧尸，陈飞目测每只都超过了八米，虽然不及中南市遇见的那一只，但是却各有特点。

    左侧的一只双头四臂，青色的皮肤让它看起来像极了传说中的夜叉。

    右侧的则是一只动物形态的巨大化变异丧尸，模样介于蜥蜴和鳄鱼之间，那巨大化身躯仔细看竟然是有几分恐龙的味道。

    陈飞虽然能够看到那边的情况，但是那已经超出了他丧尸雷达最大探测的距离，所以这两只变异丧尸具体的等级陈飞根本无法得到准确的答案。

    在盘山路的下方还有更多的丧尸前赴后继的向着小桑山安全区的方向冲去！

    陈飞根据已知丧尸雷达范围内的丧尸数量，推测后得出的答案是，这次尸潮的数量怕是已经超出了五万，是一次大型的尸潮！

    围墙方向，此时已经动用了迫击炮和火焰喷射器，高空还有直升飞机往下扔出燃烧弹辅助。

    可即使是这样情况依旧不乐观……

    四臂变异丧尸用四只大手不停的抓取旁边的丧尸，然后如同它就如同投石器一般的将这些丧尸向着围墙的上空扔去！

    那些丧尸在空中张牙舞爪的发出一声声嘶吼，除了少部分被扔到了围墙上撞成一滩肉泥，另一部分丧尸都在巨型四臂丧尸的帮助下成功飞过了围墙，不过围墙的另一边也响起了一阵阵的枪声，显然安全这边也是提前做出了部署的。

    门口的位置，十辆坦克排成一排对前面的丧尸进行炮击，配合着墙头上的迫击炮榴弹炮可以对丧尸群造成大范围的伤害。

    “7，8，9号！五点钟反向，打那只四条手臂的大家伙，不能让它继续将丧尸抛入墙里，开火！！！”

    在这些坦克中的是小桑山安全区最优秀的坦克驾驶员和炮手，命令下达的同时他们就能够以最短的时间精准的执行命令！

    炮管耸动，浓烟和火蛇之中三颗炮弹向着巨大的四臂变异丧尸飞去，正拉开架势要继续投掷的四臂变异丧尸，被两颗炮弹先后击中，身体一个踉跄向后仰趟倒地，它那巨大的身倒地将周围的普通丧尸压在身下，霎时间那片区域全都是碎肉和粘稠腥臭的深褐色血液。        

