    时间定格在凌晨两点。

    魔域十二区开启的第一个夜晚。

    此时此刻，魔域世界各地，无数玩家仍然在线，奋勇杀怪。

    曙光营地，魔法森林地图外。

    骆皓晨来到帐篷处，找到驱魔法师奥尔，触发对话。

    “啊！冒险者，我需要的魔力晶石，你已经集齐了吗？”

    “是的，而且超量为你收集了一些。”

    说着，骆皓晨将包里收集到的304颗魔力晶石，全部取了出来。

    奥尔见状，满脸惊喜：“这全都是你一个人收集到的吗？”

    那可不？

    骆皓晨心想：花了一晚上的时间呢！

    “勇士，你真是太厉害了！有了这些魔力晶石，就能为曙光营地的法师们锻造出魔力权杖，今后曙光营地就有了更大的安全保障！”

    奥尔欣喜道：“将这些魔力晶石全部给我，我会给予你一笔丰厚的报酬！”

    于是，骆皓晨一次性将304颗魔力晶石全部交给了奥尔。

    其中300颗用作提交任务，还有4颗，就当是无偿赠送了。

    反正留在骆皓晨身上，也没什么用。

    下一刻，耳边连续接收到十条系统奖励提示。

    “滴～恭喜你完成任务「魔力之源」，获得奖励经验值x5000！银币x5！三阶装备图纸x1！获得装备「魔力之源」（30级战斗法师项链）x1！隐藏提示能量x5！”

    “滴～恭喜你完成任务「魔力之源」……”

    除了装备只有第一次提交才有，其余奖励都是一模一样。

    共计十次奖励！

    让骆皓晨从中获得5万经验，50银币，10张三阶图纸，与一件30级项链装备「魔力之源」，还有50点隐藏提示能量！

    在此之前，通过猎杀黑暗精灵，隐藏提示的能量条就已经满了。

    现在再加上十次任务奖励的50点，隐藏提示的能量瞬间从105上升到155！

    激活一次隐藏提示后，还能再余下55点能量！

    当然，骆皓晨没打算在新手村浪费这么珍贵的隐藏提示的机会。

    而是打算明天去了高等主城，再激活隐藏提示！

    高等主城那边的隐藏提示激活的资源，肯定比新手村这边更高！

    于是，骆皓晨又清点了一下其余的收益。

    随着等级提高，升级需求的经验也越来越多。

    之前从19星战将升到20星，就要2万点经验。

    目测任务奖励的已经累积起来的5万经验，等完成晋级挑战，成为1星战师之后，能直接让骆皓晨快速升级为3星战师！

    另外，除了任务奖励的「魔力之源」，在猎杀黑暗精灵的过程中，骆皓晨也爆了三件25-30级的装备出来。

    只不过，爆出来的都不是骆皓晨所能用的。

    “爆出来的三件，等到了高等主城那边，升级成SSS级，再拿去卖了吧。”骆皓晨如此想着。

    因为高等主城，是群雄汇聚之地，高级公会有钱人多不胜数，只要有好装备，就不愁卖不出去。

    不像这个新手村。

    骆皓晨昨晚重新以15金币的价格上架「流光剑」，到现在，也没动静！

    因为除了至尊霸王，显然新手村这边也没有其他玩家能买得起了。

    不再眷恋魔法森林，骆皓晨告别驱魔法师奥尔，离开了魔法森林。

    回到曙光营地时，已经是凌晨两点半。

    营地内，却是人来人往，热闹非凡。

    就好像现在的时间不是凌晨，而刚才夜晚七八点一样！

    骆皓晨并没有马上通过营地内的传送阵，前往高等主城，而是直接下线！

    因为：按照魔域世界的布局。

    玩家度过新手村后，下一站，便是高等主城。

    高等主城，也根据不同的服务器分隔开来，同一个服务器内，最多可拥有几百座高等主城！

    骆皓晨想要报复林宇跟江悦，就必须要跟他们进入江城服务器的同一座高等主城！

    而现在，骆皓晨还不知道他们会去哪一座高等主城，所以，必须先搞清楚这一点，骆皓晨才能确定自己的方向。

    正好也累了，先下线休息休息，储存体力，备战明日的高等主城，迎接新的挑战！

    “哗！”

    星光重塑。

    骆皓晨回到了现实世界。

    就在这时，忽然一道身影拥入怀中，紧紧抱住了骆皓晨。

    与此同时，一道夹杂着无比担心的声音，在耳边响起：“哥哥，你终于回来了！”

    骆皓晨愣了一下，抱着怀中的骆欣雨，柔声道：“丫头，怎么啦？怎么这么晚了，你还没睡？”

    骆欣雨的身体，轻轻颤抖，她带着哭腔说道：“你怎么现在才回来？我以为你出事了……”

    骆皓晨还没意识到事情的严重性，笑了笑，不以为意的说道：“就是在魔域多练了几个小时嘛，怎么会出事呢？别担心，哥哥没事。”

    “哥哥，我知道你很努力，可是，你不要这么拼命了好不好！”

    骆欣雨反而哭的愈发伤心：“万一出事了怎么办？之前新闻里就有好多报导说，有人在魔域世界里几天几夜不休息，结果直接累死的！”

    骆皓晨愣了一下。

    他没有想到，自己只是通宵了一晚，居然引起骆欣雨这么大的反应，让她这么担心！

    这时，骆欣雨仰起头看着骆皓晨，满脸泪水的说道：“我不想你那么累，我不想你有危险……”

    “哥哥，你要是在魔域世界里出事了，我可怎么办啊……”

    骆皓晨猛然心头一触，抱住骆欣雨，伸手轻轻摸着骆欣雨的脑袋，轻声说道：“对不起丫头，我保证以后不会这样了。”

    “以后每天晚上我都准时下线休息，不会熬夜了，好不好？”

    听到骆皓晨这么说，骆欣雨这才点了点头：“不许骗人！”

    “不骗人。”

    这时，骆皓晨忽然带着一丝神秘感，对骆欣雨说道：“丫头，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息呀？”骆欣雨抬头看着骆皓晨，大大的眼睛里，充满了好奇。

    骆皓晨通过魔域手环，激活魔域卡信息界面。

    只见得上面显示：卡内余额80000！

    看到这个数字，骆欣雨的嘴顿时变成了“O”字型：“八万！哥哥你哪来这么多钱？”

    “魔域里赚的。”

    骆皓晨的回答，更让骆欣雨感到不可思议。

    她顿时，又惊又喜，第一次看到这么多钱，甚至心跳都开始加速：“你是怎么一下子赚到这么多钱的啊？”

    此时的骆皓晨，已然不打算再继续对骆欣雨隐瞒下去。

    便开口说道：“十二区不是诞生了一个SSS级副本通关者吗？”

    骆欣雨怔了一下，歪着脑袋，开玩笑的问道：“你别告诉我，这个人就是你吧？”

    骆皓晨点了点头：“没错，就是我。”

