    在杨家杨千羽的住处。

    听到萧叶发问，杨千羽点了点头，说道：“不错，我爹让萧兄答应的条件，的确和雪莲碧天果有关。”

    “因为蛮谷城另外九大家族齐齐压迫，我爹又被打伤了，最后我们杨家只能做出让步。”

    “那就是让我们十大家族青年一代，展开一场公平的武道对决，只能使用肉身之力，这场对决采取淘汰的赛制，每一个家族都派出四个青年一代的高手，参加这场对决，胜出者将晋级到下一轮。”

    “到最后胜出的前三强者，他们背后的家族就有资格获得雪莲碧天果的使用权。”

    “比如第一名，能获得五颗雪莲碧天果，第二名可以获得三颗雪莲碧天果，第三名能获得两颗，其他的家族就没有机会得到了。”

    杨千羽解释的很详细，眸子中闪烁着精芒，显然对雪莲碧天果势在必得。

    毕竟这种天材地宝，是他们杨家先发现和得到的，如果最后杨家连一颗都没有得到，肯定会气的吐血。

    萧叶听到这里，大致已经明白了事情的始末，也差不多知道杨家家主杨无道要让他帮忙什么了。

    “萧兄！”这时候，杨千羽那湛湛眸光落在萧叶的身上，沉声说道。

    “蛮谷城十大家族，每个都不是简单之辈，他们府邸中的青年一代，自然都是天骄级别的人物。而我们杨家的青年一代，除了我、我大哥，还有一个杰出的后辈外，在肉身方面就没有能和你相比的了。”

    “我爹在知道你的事情和实力以后，就请求我拜托你，代替我们杨家参加这次的争夺赛，争取能取得好的名次，这也是给你杨家肉身磨练之术的条件。”

    “只要你答应，不管最后的结果如何，我爹会立刻将肉身磨练之术奉上。”杨千羽说到这里，微微感到有些愧疚。

    毕竟他在之前，已经答应了萧叶，可以无条件将自己杨家的肉身磨练之术拿给萧叶，现在却出尔反尔，虽然不是他的本意，但是怎么说也是自己违诺在先。

    萧叶微微一笑，对此并不在意。

    如果杨千羽真的无条件，把杨家的肉身磨练之术给了自己，那么他反而会感觉内心不安呢，现在杨家出现了危机，杨家家族的做法无可厚非，没什么好质疑的。

    “好，我愿意帮忙！”萧叶深吸口气，眸光炽烈的说道。

    不说他和杨千羽的关系，这个忙他肯定会帮，就拿他自己来说，可是也非常期待能和蛮谷城青年一代的巅峰强者对决，也许从中有获得感悟呢。

    说到底，萧叶还是一个不甘寂寞的人，他的武者之血依旧在沸腾！

    “哈哈，萧兄，我就知道你会答应的，我这就去告诉我爹，让他立刻把我们杨家的肉身磨练之术拿给你。”杨千羽闻言大笑了起来，起身就要朝着屋外走去。

    萧叶微微一愣，满脸的不可思议之色：“难道不是因为武道对决结束以后，再拿给我的吗？”

    杨千羽笑着解释道：“我相信萧兄的为人，既然答应了肯定会帮忙。”

    “更何况，现在距离蛮谷城天骄对决还剩下1个月的时间，早点把我们杨家的肉身磨练之术拿给你，也能让他提升一些实力，能取得更好的名次，这对我们杨家只有好处没有坏处。”杨千羽说完，匆匆离开了房间。

    萧叶微微一愣，紧接着苦笑了起来，杨千羽还真是够相信他的。

    “真是期待蛮谷城的天骄对决啊！”萧叶眸光闪动，一股无敌的战意从他的身上释放了出来。

    现在他的王体已经超越了小成，如果得到了杨家的肉身磨练之术，再结合天圣水，肯定能在一个月之中，将王体提升到大成的境界。

    相信以他王体大成的肉身之力，要在蛮谷城青年一代的对决上，取得好的成绩应该不难才对。

    不过片刻功夫，杨千羽就匆匆的走了回来，同时手中还拿着一本厚厚的册子，递给了萧叶。

    “萧兄，这就是我们杨家传承了八百多年的肉身磨练之术了，你修炼的时候要注意，千万不能出现差错了，磨练肉身和你们炼气武者提升修为可不一样。”杨千羽说道。

    萧叶眸光瞬间亮了起来，他接过这本册子一看，只见扉页上写着‘地狱蛮力功’五个大字，看起来苍劲有力，十分的霸气。

    翻开册子，里面的内容也非常的高深，而且蕴含了磨练肉身的之术，让萧叶一下子就沉迷了进去，脸上的兴奋之色越来越浓郁，彻底被上面的内容折服了。

    不愧是专门以磨练肉身提升实力的杨家，在这方面的经验比中州其他域的宗派，要强太多太多倍了，甚至萧叶感觉这本肉身磨练之术，非常的高深莫测，比普通的肉身磨练之术强太多倍了，如果仔细钻研，肯定能有大收获。

    难怪杨家能屹立在蛮谷城八百年而不倒，果然有着过人之处，这本地狱蛮力功，对萧叶所能产生的帮助，实在太大了。

    “杨兄，那我就先去修炼了。”萧叶随意翻看了几页，心中激动了起来，站起来迫不及待的对着杨千羽辞行。

    “好，萧兄不要忘记了，还有一个月就是蛮谷城天骄对决的日子了，这段时间我也要好好修炼，为对决做准备，就不能陪你闲逛蛮谷城了。”

    “不过在对决展开之前，我会将其他家族派出的对手资料，拿给你看的。”杨千羽对萧叶拱手说道。

    “放心，我不会忘记的。”萧叶对着杨千羽也是一抱拳，就离开了他的住处，回到了自己的房间中。

    萧叶关好门窗，让小白代替自己守关，不要让任何人打扰。

    而萧叶自己则是盘膝坐在了床榻之上，从空间戒指中取出了地狱蛮力功，翻了开来。

    “就让我看看，蛮谷城的武者修炼的磨练之术，是如何的不凡吧！”萧叶满脸的期待之色，然后沉入了进去，表情越来越激动。

