
　　塔那托斯闻言，从颓废，懵逼，绝望之中回过一点神来，他抬起头问道:“为什么？”

　　...

　　？？？

　　“什么为什么？”清风不解，反问道。

　　塔那托斯转身坐在椅子上开口道：“为什么要一直在灵魂深处看着，我不解，如果真是你说的那样...那么，缘由是什么？

　　看我笑话。

　　戏耍我吗？”

　　清风没有回答，只是笑笑，随后摊开手道：“想知道啊，可以告诉你，不过我有个条件。”

　　“什么条件？”

　　“告诉我这里是哪里，先前你说的“信徒”和“死亡怀抱”是怎么回事？”

　　祂愣了愣，开口道：“你原来还不知道吗？那你是怎么进来的，误打误撞？也对，这才过去多久的时间，告诉你也无妨，反正你迟早会弄明白。

　　但我也有个要求，我知道待会我就会被你杀死...所以，回答我时，不能参假，实话实说，我想知道事实...死个明白。”

　　清风点点头，答应道：“行！”

　　塔那托斯神色，目光复杂，斟酌几秒后，缓缓开口解释道：“这是神格的内部，算得上是个最强神国了，它是我的得意之做！

　　名字叫做...

　　死亡怀抱！

　　寓意为，将死的信徒，永久投入死亡的怀抱，为死亡永久效力！

　　死亡怀抱是我创造的能力，他能在神格里创造一个巨大的精神世界，这世界100%真实，想要垃别人进入其中，也很简单，不难。那就是将对方杀死。”

　　“只要杀死对方，对方的灵魂核心就会被神格夺走，与神格融为一体！”

　　如此一来...

　　神格不灭。

　　神格里面的人也就不会死，能够源源不断提供信仰之力。"

　　清风闻言，心中吐槽道：[好家伙，就这，独特进入的方式，怪不得叫死亡怀抱，给死亡投怀送抱是吗，当永久的信仰生产机器...23sk.Com

　　雾草，

　　好狠。

　　这么说的话，塔那托斯之前说的那些病娇话语：要我和祂永远在一起是这个意思啊，将我杀死，进入这精神世界里面，然后无视时间洗礼，天天对我洗脑，最终成为她的信徒...]

　　塔那托斯停顿了下，继续开口道：“它和神国之间的区别，除了大小，方便之外，那就是真正实现，和"主"永存！

　　普通神国虽然也是精神力为主体，信徒们也能永生，但，被人杀死。

　　那就真死。

　　无法复活。

　　只是寿命上的永生罢了。

　　神格神国，哪怕被人大卸八块，弄成粉末，信徒依旧会复活，永生不死。”

　　说道这里，清风听明白了一点，心中仔细思索了下，开口道：“普通神国，信徒会死是因为灵魂核心毁坏了吧，而你说的神格神国..

　　其实运转方式，并无多大本质上的差别，只是你开了一条新路，属于死神的新路...

　　信徒们的灵魂核心和神格融合在了一起，只要，神格不灭，信徒们就能一直存活下去，而存活在神格精神世界里的那些信徒，本质上是意识分身投影...

　　因为是投影，所以，作死，被杀死，都不会伤即根本，死了在凝聚一个分身投影便可...对吗”

　　塔那托斯见清风一下子就将死亡怀抱，运转基本，以及本质核心说了出来，点头赞叹道：“嗯，你竟然一下子就听懂了。”

　　于清风：...

　　“这...很难懂吗？”

　　“那当然，当初我可是摸索了很久，实验了很久，经历了无数的失败，实验，毁坏了上百颗神国，才触及...只可惜最后虽然成功了，却也陨落在那场诸神大战中。

　　说来也可笑，这死亡怀抱，我这个创造者，一次都还没用过呢...

　　第一位信徒给懒惰，让他成为我真正的信徒，可结果，却砍不动他的命线...，可能，这是当初命运那老家伙，给我下的诅咒神术吧。”

　　清风摇摇头，回应道：“是你说的详细，你前面就已经吧本质说出来了...过程，挺艰难的吧。”

　　“嗯！”塔那托斯继续道：“对了，死亡怀抱还能够让信徒们出来战斗，大多数情况下，可以让信徒帮你做事，死了，无碍，依旧不灭！”

　　清风神情一震，瞳孔短暂收缩了下，一股念头在脑海中升起：[我要是将死神神格，精神世界，布满个性地皮，那么死神神格...

　　是否无敌？

　　若是无敌...

　　到那时候...

　　我将九月，白梦姐，千千，希雅薇，施天成，乃至整个九州，全部杀...邀请进入神格内，岂不是永生和平乐土？我便是星球，我便是家...]

　　清风越想，越觉得可行，陷入疯狂思考之中，就在最后关头，清风清醒了过来，他迅速摇了摇头。

　　暗道：[不行，我怎么能有这种想法，别人可能不愿意呢，我怎么能替整个九州做主，我这是自私念头...]

　　他看向塔那托斯，开口道：“我一直在灵魂深处注视着你，是想要利用你凝聚神格，神火，我和懒惰演戏，让他将你往这方面引...”

　　塔那托斯沉默了下，随后释然勉强笑了笑道：“这就能够说通了，怪不得...怪不得。

　　你的决定是对的，这不，将我最大的成果，一切，尽数夺了去，好了，杀了我吧。”

　　清风摇头道：“杀不了，你不也说了吗？灵魂核心和神格融为一体，杀死你，除非神格炸裂，代价太大...”

　　塔那托斯则是叹了口气，开口道：“唉，你能够，随意编造这个世界，杀死我，只需停止我的意识分身延续便可，等到你忘了我，我也就死了。”

　　“你留我，没必要，你也看到了，这破烂房屋，我造的，里面的家具都是我造的，凳子不像凳子，桌子不像座子，床...不会做只能用茅草堆在一起..”

　　“我能给你带来什么利益呢，信仰？不可能！力量...”

　　“...”

　　“我已经没有力量了，你下手太狠，我醒来时，和普通人没有区别，能保留意识，没有消散，还多亏我凝聚出了死亡怀抱，这神格，

　　而不是普通神格，你将我杀死，自然而然就进入了这里面。

　　刚刚进来...

　　我还庆幸。

　　以为神格没被毁，流失了，结果是...唉，现在的我...除了这刚刚建造好的破烂房屋，我已经什么都没有了。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百一十章，死亡怀抱，永生和平乐土？免费阅读。https://xs.23sk.com 