    －－－－－－

    无始钟根本不理会黑皇，但黑皇却没有放弃，在小神凰钻出来的那个矿道口扒拉着什么，但是有一片繁复的阵纹将他阻挡在外。

    “小子，本皇看你似乎挺懂阵纹的，你要是能破解这里的阵纹后面的宝药本皇分你一株。”大黑狗很无耻道。

    “我自己就能破开要你做什么？”

    罗墨研究了一番，随后脚踏罡斗，步入了这片阵纹。

    黑皇狗眼一亮，立刻照着罗墨的脚步进入。

    走过了一段矿道后，这黑暗的紫山深处竟然出现了光明。

    这是一方可以看见天空的天坑，但天空只是刻画在山体空腔岩壁上的刻图，那些刻图闪闪发光，此刻正洒落阳光，是通过阵纹将外界的阳光传了进来。

    也正因为如此，在这地下深处的山体空腔内，竟然有一个小药园。

    罗墨手一挥，木皇罡气将所有的药材都收走。

    黑皇这个时候也进来了，瞪大了狗眼，“汪？药呢？怎么一株药都不见了？”

    “我收起来了。”

    “不行，你要分本皇一半！”

    “什么活都没干就想要好处？”罗墨转头走出。

    “本皇可以帮你找灵泉。”黑皇赶紧跟上。

    “那就等你找到再说。”

    罗墨走出了紫山药园，然后将无始帝玉放在石书旁边的凹槽中。

    “你可不要赖账！”

    一块无始帝玉自然是开启不了无始经，但可以激活传送阵，将人传送出去。

    ……

    罗墨他们被传送到了进入紫山的矿坑中，沿着原路返回，重返地表。

    “嗷呜——”

    黑皇一见到北域大地便是一阵狼嚎，“本皇终于重见天日了！”

    “走吧，去瑶池。”

    “汪！你怎么知道本皇想带你去瑶池？”大黑狗一惊。

    “瑶池是仙池，天下皆知。”

    “嗯……本皇觉得我们说得瑶池不是同一个，瑶池的仙池可不会随便给人用，本皇想带你去的是瑶池旧地。”

    我知道。

    罗墨神力绕身，裹住了黑皇，“瑶池旧地昔年发生了大祸，还是不要随便前去的好，我先去瑶池看看。”

    “嘁，你觉得你面子很大吗？”

    “说不定呢。”

    瑶池虽然与世无争，但总是有可以攻略的地方的，想要进瑶池，对于罗墨来说不算难。

    不过以防意外，也可以去瑶池旧地，而黑皇能够找到去瑶池旧地的路，所以大黑狗是备用方案。

    大黑狗被罗墨的神力携着御空而行，不久后便降落到了一地。

    “这好像不是瑶池吧？”大黑狗问。

    罗墨看着前方那个门派，缓缓道，“这里是一个叫做离火教的门派。”

    “离火教？”

    “姜太虚你知道吧，就是被关在紫山中那个。”

    黑皇点了点头。

    “他本来是来寻找姜家遗失的宝物，结果误入了紫山。”

    黑皇狗脑灵活，“你的意思是说姜太虚要找的那件宝物就在这里？”

    “没错。”

    “那还等什么，咱们赶快去抢回来！”

    大黑狗倒是不带怕的，从此地布置的阵纹就可以看出这个门派的修士并没有多厉害，而这小子身上有准帝兵，完全可以横着走。

    准帝兵即便是被动护主这种小门派都没有一点办法。

    “何必进去。”

    罗墨取出了太阴落月弓，黑色的长河如腾龙升起，然后奔涌向箭矢，八方神力灌注。

    大黑狗看得口水直流，准帝兵啊，要是能弄过来就好了。

    咻——

    黑色的箭矢化作一道流光抛射出去，落入了离火教。

    等了两三秒，黑色的寒潮突然暴起，如一朵灭世黑莲，可怕的寒气绽放，化作一道天幕汹涌而来。

    黑皇被寒风吹得瑟瑟发抖，“小子你够狠的啊，直接灭人整个门派。”

    “这些人渣，怎么可能这么轻松就让他们死去。”

    罗墨向里走，遇到冰雕便以神念检视其记忆，没有作恶过的放在一边，但也没有几个。

    做过恶的镇压在太阴神河河底，等将来慢慢料理。

    黑皇很主动的加入了这项工作，帮罗墨分辨好人坏人，只是这些离火教修士身上的东西全部被他给私吞了。

    嗯，这才是他帮忙的目的。

    不过其他的东西罗墨也不想要，就随他了。

    因为整个离火教都不算富裕，很穷，门派长老都没有多少源。

    而且他要的只有一件东西：离火炉。

    他从一个离火教老者苦海内拘出一尊铜炉来，铜炉不大，晶莹璀璨，有太阳和神鸟纹，只是年岁太久，都模糊了。

    黑皇忍不住问：“就为了这么一个炉子？看起来也没什么特别的啊。”

    “就为了这么一个炉子。”

    “这炉子难道是姜家某位神王用过的兵器？甚至是圣兵？”

    不然的话姜太虚也不会来找，黑皇是这么觉得的。

    “极道帝兵。”

    黑皇：“……”

    不想说你可以不说，用不着这么敷衍吧。

    “这炉子看起来并没有什么威势，极道帝兵恐怕算不上吧。”黑皇打量离火炉，想看出些端倪来。

    “那就比极道帝兵差一点。”

    又瞎说，本皇的法宝还比极道帝兵差yi点呢，谁的法宝不比极道帝兵差一点啊。

    “行，本皇不问了。”黑皇只当罗墨不想回答。

    但事实上，离火炉的确只比极道帝兵差一点，而且是差在了材料上。

    它是恒宇大帝证道之前所用的兵器，可以算作巅峰准帝兵。

    要不是材料不够好，现在姜家的极道帝兵就不是凰血赤金打造的恒宇炉而是这尊离火炉了。

    罗墨将离火炉收入苦海，放在神痕紫金塔上，以此塔捕捉恒宇大帝道痕，毕竟这是跟随姜恒宇直到证道成帝的兵器，烙印了他一生的道与法。

    神痕紫金塔中符文飞舞，一道身影缓缓凝聚，成为了神痕紫金塔中的第三道身影。

    “这些人怎么这么穷，就一千斤源，”黑皇低声骂骂咧咧，然后问，“小子，我们直接去瑶池吗？”

    “不，先去圣城，直接去瑶池她们多半不让用仙池，不如让她们来找我。”

    源天书内的额知识倒是能派上些用场，瑶池一直在找源术高手，为她们看石料。

    而且圣城内还有两株不死神药，这是罗墨一定要拿到手的东西。

    “让瑶池的人来找你？你有什么办法？”

    “当然是靠源术，走吧。”

    源术？

    “小子你会赌石？”

    “看过源天书，勉强会一点。”

    嗯？

    这叫勉强会一点？

    源天书那可是源术界的不世奇书啊！

    “没想到你还是个源术高手，好，本皇就勉为其难的陪你去圣城走一遭，到时候从源中开出来的宝贝咱们平分。”

    这狗可真不要脸。

    大黑狗可没有半点尴尬，“对了，还没问你姓名，本皇的名字可是告诉你了。”

    “罗墨。”

    “听起来很一般。”

    “……”

    这狗是不是欠揍？

    “对了，咱们去哪家石坊？”

    “到时候再说。”

    一人一狗朝着圣城的方向前行，因为黑皇不能飞行，罗墨以神力带着它飞。

    不过这样速度不是很快，毕竟罗墨的遮天法修为才命泉境界。

    “等药园安顿好，要努力修炼了啊。”

    黑皇听到后说，“你也是该努力修炼了，有那么多好东西才命泉境界……哎，你修炼多久了？”

    “差不多六七年。”

    “这么长时间才命泉？那你的天赋够差的。”

    黑皇将更多损人的话憋了回去，毕竟现在是合作伙伴，“你是凡体吗？不然怎么会修炼这么慢。”

    “是。”

    “别灰心，凡体也并非不能逆袭，曾经有一位大帝就是以凡体逆天证道的。”

    黑皇竟然安慰起罗墨来。

    “你是说狠人？但她吞了不知道多少体质，不能算凡体吧。”

    “那也是从凡体一步步蜕变出来的，对了，我知道这位狠人的一个道场，怎么样，要不要去看看，万一能发现那位狠人的经文就赚了。”

    大黑狗显然是想拉罗墨入伙，毕竟罗墨有一件准帝兵，出入一些险地有件准帝兵护卫会安全许多。

    “去她的道场？那我还不如去找她的传人呢，不灭天功比吞天魔功要好一些吧。”

    黑皇一惊，“她的传人出世了？”

    “这是机密，不过确实有修炼吞天魔功和不灭天功的人出现了。”

    “那咱们可以想想办法偷袭他们，就用你那件准帝兵，到时候有了吞天魔功和不灭天功，你小子就可以升级体质了，本皇这可是为你着想。”

    为我着想？

    “再说吧，我并不太需要这两种经文。”

    黑皇小声嘟囔，“七年才修到命泉，不修这两种经文恐怕难以更进一步……不过运气是真的好，又有神药又有准帝兵。”

    “命泉又不能证明什么。”

    识海中涌出罡气，白帝金皇神通中的极速身法施展开来，原本还慢悠悠掠过天空的速度一下子飙升。

    黑皇倒是没有太惊讶，只是以为罗墨动用了什么法宝。

    赶路许久，他们才终于抵达圣城。

    圣城，在北域颇有盛名，城中有一座道台，道台上曾有九枚石令，持有者哪怕远在中州也可以瞬息间传送回圣城来，被各大世家瓜分了。

    因为北域产源，圣城便成为了北域第一城，贸易繁荣，各大圣地世家不朽皇朝都在这里有产业，很多老辈修士都在这里长期驻留。

    因此，城中禁止攻击，禁止飞行，哪怕是修士都要像凡人一样在地上行走，看起来颇有几分烟火气。

