    如今的渔船上都有GPS系统，可以把位置精确到十米左右，所以要找到放进大海的捕虾笼非常方便。出海一个多小时之后，小牛号就来到了昨天放置第一串笼子的海域。

    目光敏锐的陆远甚至都没用望远镜，就发现了海面上的浮标，立刻把浮标的方向告诉了詹姆斯。

    “你眼神可真好！”詹姆斯佩服地冲陆远点点头，立刻把小牛号驶向浮标，同时让其他水手做好了捞笼子的准备。

    陆远也来到甲板上，充满期待地看着越来越近的浮标，紧张地喃喃自语：“这个捕捞季节吃肉还是喝汤，就看笼子里有多少龙虾啦！”

    与此同时小牛号已经来到了浮标附近，老水手欧文朝浮标抛出系着绳索的抓钩，十分准确地勾住了浮标。

    贾斯丁哈蒙德一起上前帮忙，把连着浮标连同下面的绳子上船，缠绕到船舷边的起重机上。这样就能依靠起重机把这一串捕虾笼都拽上甲板了。

    随着起重机缓缓转动，更多的绳子被慢慢地拉出水面，船上的众人纷纷盯着海面，都急迫地想要知道捕虾笼的收获如何。

    在众人的期待下，第一只捕虾笼终于慢慢露出水面，欧文大声喊道：“本季的第一只笼子，上来啦！”

    随着老水手的喊声，捕虾笼逐渐离开了水面，众人也终于看清了笼子里面的情况。笼子里还真有三、四只龙虾，除了一只特别小，显然没到允许捕捞的规格之外，剩下的几只都达到了捕捞的要求。

    看着几乎是全空的笼子，陆远也不由得皱起了眉头。捕虾笼的收获和他希望的相差太多，如果按照这个速度捕捞龙虾，什么时候才能完成一万公斤的配额啊？

    然而其他人显然不像陆远这么想，一个个都露出了如释重负的笑容，欧文更是满意地道：“啊哈，收获还算不错！”

    陆远忍不住问他：“就这还算不错？”

    “当然！”老水手理直气壮道：“这可是今年的第一个笼子，能抓到三只合格的龙虾已经算是平均水平以上了，确实很不错啦！”

    贾斯丁也笑道：“欧文说的对，要是每只笼子都能有三只合格的龙虾，只要几个月就能完成配额，这已经是非常好的成绩了！”

    就在几人说话的同时，起重机已经把笼子提上了甲板。众人手脚利索地把龙虾抓出来，个头太小的直接扔回大海，而符合捕捞标准的龙虾，则被小心翼翼地装进了小牛号的水槽。

    捕龙虾船的水槽都是特制的，直接和大海相通，随时保证水槽内的海水清澈新鲜，龙虾等活的渔获可以在其中存活很长时间。

    “三只！”欧文大声对驾驶舱里的詹姆斯报数，后者则把数据记录下来。

    这也是捕捞龙虾的规矩之一，准确记录捕捉到的龙虾数量，随时掌握水槽里有多少龙虾。水槽的空间毕竟有限，装得龙虾太多就会引起大量死亡，而死龙虾是不值钱的，所以必须控制水槽里龙虾的数量，以免造成不必要的损失。

    既然这个捕捞地点的收获不错，按照惯常的做法，就应该把捕虾笼放回原处，继续在这里捕捞龙虾。

    所以在取出了捕虾笼里的龙虾之后，水手们又往里面放了新的诱饵，然后把笼子放回原处继续捕捞。

    小牛号继续打捞捕虾笼，收获也和第一只笼子差不多，几乎每只笼子里都有三四只龙虾。

    虽然其他人都对这样的收获感到满意，但陆远却感到有些失望。在他看来既然已经找了龙虾比较多的海域放笼子，不求每只笼子都装满了龙虾，至少也应该装个一半才对吧？像现在这样每笼只有大猫小猫两三只，实在太让人失望了！

    哈蒙德等人不知道陆远是怎么想的，大家都为第一串笼子的收获而欢欣鼓舞呢，全都在劲头十足地工作，很快就完成了第一串笼子的收放工作。

    詹姆斯看了一下记录，满脸笑容地告诉在甲板上忙碌的众人：“第一串笼子，抓到八十三只龙虾，估计重量一百公斤！”

    “啊哈，太好了！”

    “第一串笼子就有一百公斤，发财了！”

    “抓紧时间收第二串吧！”

    哈蒙德等人纷纷欢呼起来，这么好的收获让他们都很高兴，只觉得全身都充满了干劲。

    只有陆远有些无精打采，对这样的收获并不满意。

    一串笼子只抓一百公斤龙虾，小牛号上的七串笼子两天只能抓七百公斤。而这已经算是很好的收成了，运气差的时候还抓不到这么多呢！如果按照这个数据计算的话，要完成一万公斤的配额要很久很久，这么一来就会影响到陆远继续净化农场的计划，这是他绝对无法接受的！

    所以在小牛号上的其他人准备打捞第二串笼子的时候，陆远还在思考要怎么改变这种情况，让捕虾笼的收成更好一点。

    第二串笼子的情况就没有第一串好了，第一只笼子里只有两只龙虾，而且都不符合捕捞标准，等于一无所获。

    这也让水手们沉默下来，哈蒙德小声问陆远：“这一串的情况看来不太好啊，还要把笼子放下去吗？”

    这情形也让陆远皱起了眉头，明明已经用土地能量检查过，知道附近有不少龙虾的，怎么收获就这么差呢，难道是饵料对龙虾的吸引力太小了吗？

    想到这里陆远突然脑中灵光一闪，觉得自己就要抓住事情的关键点了，一时也顾不上回答哈蒙德，只是闷头苦思冥想。

    见陆远突然呆住不说话了，哈蒙德也不敢打搅老板思考，只得耐心等待他做决定。

    然而这一等就等了好一会，眼看第二只笼子都要离开水面了，再犹豫下去就会严重妨碍接下去的工作了，哈蒙德终于忍不住催促陆远：“快点做决定吧，大家都等着呢，再不挂诱饵就来不及把笼子放下去啦！”

    “对了，诱饵！”哈蒙德的话让陆远豁然开朗，立刻大声对他道：“还是把笼子放在这里，准备诱饵吧！”

