    岳凤岭先前被雷符真王剑一剑叉回炎黄界去，不了解督清真人经历了什么。

    是以他此刻也不理解，对方为什么用那么古怪的眼神看着他。

    不过，他很快就知道了。

    相较于单纯请求救兵支援，通知斗室书院那边，更可以索性将七曜晶髓与七曜华绫的消息放过去。

    虽然，可能让斗室书院的其他人怀疑方寸先生岳凤岭这次怎么不吃独食。

    但相较而言，些许风险，无疑还是抵不上七曜晶髓带来的吸引力。

    就像岳凤岭先前已经从摩诃罗尼、林中二人口中听说了“楚摇光”之强，以及长安城可能还有比“楚摇光”更强的人，他仍然还是不肯放弃。

    这其中有他自己早年在炎黄界畅通无阻经历带来的影响。

    很多危险，没有亲身接触之前，人终究还是不肯放弃希望。

    对斗室书院的其他人来说，也是相同的道理。

    唯一让张东云有些介意的其实是，他不希望斗室书院接到救援报讯的人，也出于私吞的心理，隐瞒消息，不告诉更多人。

    所以，他控制岳凤岭求援报讯，特意提及，他和督清真人合力也不是对手。

    长安城如此强度，斗室书院高层仍能对付，但却不是随便一两个人可以解决。

    他们务必要有更多数量或者更高境界的顶尖强者出手才行。

    如果能把最大的那条鱼引来，那就最好不过了。

    张东云看着震惊而又颓然的岳凤岭，心中思索。

    倒是不曾料到，这斗室书院，居然是一位真正的儒家圣人创办。

    并且，这位路圣人，传闻中更是至圣先师的亲传弟子之一。

    这个份量，可就颇重了。

    也让张东云有所期待。

    斗室书院名为斗室，其实顶尖大儒如云。

    除了一位路圣人之外，亚圣、半圣齐全。

    随便来几个，也够张城主丰收一波。

    他迫切希望，对方能在今天这一天之内抵达。

    如此，临时扩张效果仍在。

    来者哪怕谨慎，跟岳凤岭、督清真人他们一样在炎黄界外就止步，也进了张城主的地盘。

    届时把他们揉圆还是挫扁，就全看张城主自己的意思了。

    至于太乙门，同样是超级大鱼。

    就是有个小问题。

    他们的祖师爷，外出游历多年，眼下还在不在东方苍天都是未知数。

    不过，不在也不要紧。

    太乙门中不缺第十五境、第十六境的道家高人。

    督清真人在门中人缘还算不错，他求援，应该能吸引来几个人。

    太乙门同斗室书院联络，然后一起过来也没问题。

    最好他们集结众多高手，志得意满，然后一起平趟过来。

    张东云操纵督清真人与方寸先生发出的求援通讯，都显得急促而又模糊。

    细节不明的情况下，太乙门同斗室书院，就不一定跟慈航净土那边一样谨慎。

    佛门在西牛贺洲已经吃过太多亏，又有净华、李书楼这样了解情况且谨慎的人提醒，所以他们后来越发小心。

    太乙门、斗室书院作为东方苍天道家、儒家的领袖，平时少有人敢惹，门下弟子都骄傲惯了。

    希望他们这次不要让张城主失望，继续发挥往日作风，直接撞进炎黄界来。

    要防止佛门那边有人来探路，了解摩诃罗尼四人全军覆没的情况后，再通知太乙门、斗室书院。

    所以，来自慈航净土那边的耳目，要先处理。

    “八妹，晚些时候，你到界外虚空，向更远清理一下，打扫干净。”

    张东云跟宗天璇吩咐道。

    宗天璇点点头：“大哥放心，我会盯着慈航净土那边。”

    除非慈航大菩萨亲自出马，否则慈航净土众人倾巢出动也拿她没办法。

    张东云挥挥手，督清真人便先消失不见，只剩下方寸先生岳凤岭尚在。

    而大殿里，这时有另外两人进来。

    正是陈朝颜同暮霭。

    她们看见方寸先生，都是一怔。

    陈朝颜神情渐渐变得复杂。

    暮霭则是沉着脸，双目里仿佛要喷出火来，死死盯着方寸先生。

    “他是你们的了。”张东云随意的挥挥手：“暂时留条命在，晚些时候朕发话了，你们再取其性命。”

    万一还需要他通讯，到时候还用得上，什么时候彻底没价值了，什么时候就随便暮霭她们玩了。

    暮霭大喜：“谢陛下！”

    她当即上前抓起已经一动不能动的方寸先生岳凤岭，然后转头看向陈朝颜。

    陈朝颜轻叹一声：“都由你处置，我不过问。”

    暮霭点头：“好。”

    两人带着方寸先生离开。

    宗天璇也正打算告辞，张东云却冲她挥挥手，示意她先不忙着走。

    然后，张东云手又在半空里一抹。

    两幅光影画面出现。

    一边源自苏破额头的符印，视野内可以看见沈和容。

    一边源自敖空额头上的符印。

    “两件事。”

    张东云平静说道：“其一，路雪园同杨厉、应笑我一样，已被我亲手格毙。”

    所有人都略微沉默一瞬。

    然后沈和容首先说道：“死得好。”

    她声音冷静而又平淡，没有丝毫情绪起伏。

    敖空也哼了一声：“已经给她活得够久了。”

    苏破沉静不语。

    张东云身旁的宗天璇，一时间不知该以什么立场发言，于是也同样沉默。

    张东云语气平静如故：“其二，她手头有李书楼一柄如意，并借此破开额外的仙迹门户前往仙迹遗址，但是，这柄如意，并不仅仅属于李书楼。”

    听他这么说，大家也就都知道净华是怎么死的。

    简直就是直接撞到了张东云的刀口下。

    “我们先前找他，也找到慈航净土附近，但他应该没有留在里面，而是又离开了。”苏破言道。

    沈和容喃喃轻语：“他给路雪园如意，等于是拿路雪园投石问路了……”

    敖空问道：“老大的意思是，李老四也跟什么人有勾结？”

    张东云言道：“不错，并且修为实力在他之上，只是身份尚不明朗。”

    包括殿内的宗天璇在内，所有人都轻轻眯缝一下眼睛。

    李书楼已经是第十五境的道家天君。

    还在他之上？

