    “可记得上一次刚柔如此运作？”

    张九龄难受了一会儿，猛然想起他没处在宰辅位置时候的事情。

    “夺九曲。”三个人同时出声。

    他们想起来了，当时苏禄带着突骑施联合吐蕃，引白衣大食攻打。

    最危急的时刻，所有人都想着守，守就好。

    李家庄子爆发了，各种物资不要钱地往前送。

    三条本应防守的战线同时前突，那顿打呀！

    白衣大食过来的队伍直接被干废，突骑施一缩再缩，还是损失惨重。

    吐蕃九曲没了，黄河源头都是大唐的了。

    看看眼下西北一带，谁敢动？一个个跟鹌鹑似的。

    现在突厥五千人进攻，又是开始大范围运作，难道要……

    “他就是个疯子！他穷兵……呃！有点钱就不知道怎么花了。”

    宋璟想说李易穷兵黩武，猛然反应过来，大唐钱太多了。

    这哪里是穷兵黩武，分明是在用钱硬砸。

    人家突厥出动五千人，大唐调动三十万军士是民夫，至于嘛？

    毕构瞅宋璟一眼，未去纠正穷兵的穷跟钱无关。

    他把眉头挤成个标准的‘川’字：“渤海！诸位！不要盯着小易！我等乃宰辅。”

    毕构此刻不想着找李易要钱，平时玩的事情，到关键问题上，再说一个钱字，保证进团儿。

    “与渤海何……呃……算计如此之深吗？”宋璟不服气反驳，话说着认可了。

    张九龄、苏颋沉思。

    十几息后，苏颋出声：“大唐海军可控制渤海及东北海域，奚族、契丹联合应对突厥，大唐供给物资。

    一旦突厥北退，奚族和契丹必然欢欣鼓舞，更忠于唐，扼渤海于东北一偶。

    河东节度使与奚族烧制水泥，前方连结城、堡，给后续土豆种植打出来空间。

    照此说来，命单于都护府和安北都护府缓进，乃佯动压迫。

    联合河东节度使与奚族、契丹夺取战略扩张所得，以利后来种植。”

    苏颋想通了，李易是要进行战略转换，顺便坑渤海国。

    土豆之前就说过，要在草原那里种，能够丰产。

    张九龄跟着说：“西南蛮、铁勒九姓，他们出动，算是练兵，让他们知道，他们应该为大唐去征战。

    羽林飞骑和十六卫都不需要动，募兵的也仅仅是加强防御。

    可还记得有百十来人作血书弹劾张嘉贞？如弹劾张孝嵩一般。

    非世家不可为，刚柔用计，已到连环之境，炉火纯青。”

    “他赚钱才是最厉害的。”毕构紧跟着说，意思是承认张九龄的说法。

    一时间，大家又不出声了，亲自写行文，说这么多有个屁用？照着办，耽误了时间就进团儿。

    写完，所有的程序在几分钟内走过，没问题了，下令。

    然后喝茶，茶是好茶，嫩芽，在皇城喝不到，在李家庄子能喝到。

    不是特别苦，反而带着一丝甘甜，一边喝就一边嚼了。

    四个人心情正如这茶一般，有点点的苦涩。

    天兵军传来消息说突厥五千人要打奚族，天兵军出动两万欲断突厥兵之后路。

    就这么一丁点信息，自己无能为力，大不了就是给东西呗！还能作甚？

    结果同样的信息传到李易手上，卧槽，一下子三十余万人在运转。

    跟夜空的烟花一样，未点着时是那么沉寂，一旦起火，轰然炸空，光掩明月、不见星河、只盈璀璨！

    之前不明白的事情，或者根本没想到的事情，随着李易的命令发出后，全知晓了。

    看上去李易并不在乎突厥多少人来打，而是只要你打了，我就开始运作。

    李易不是棋子，也不是棋手，属于组织棋类比赛制定规则的人。

    ……

    “纱要浣，麻得捶，棉布搓出灰。”找到条小溪带贵妇漂洗丝绸的永穆公主为大家讲解。

    蚕丝制做的东西，不能捶打，只能在水中漂洗。

    麻的衣服，漂洗不了，拿木头棒子打。

    棉布最好洗涤方式是搓衣板搓，漂洗不干净，捶打又伤棉布。

    而且捶打并不能把棉布里的污垢给捶出去，其实麻也捶不出去，只是麻不能搓，有几个用搓衣板搓麻袋的？手还要不要了？

    李易始终认为，搓衣板的发明在明朝，那时历史上棉花才大量种植，需要搓衣板这个工具。

    现在也大量种了，搓衣板必须有。

    贵妇们不可能搓，人家来玩的，不是干活的。

    永穆公主让人拿来香皂，给丝绸打泡沫，再放进溪水中抖落。

    现在贵妇们洗的衣服都是自己的，不可能有油污。

    她们不是洗衣服，她们在玩耍，一个个咯咯笑着。

    ‘叮铃！叮铃！’桃红骑个自行车过来。

    小兰趟水到岸边，跟桃红耳语几句，转身回来凑到永穆公主旁边咬耳朵：“金城公主在回来的路上放鸽子，所有陪嫁的人和尺带珠丹的人，共两万多。”

    永穆公主手一松，纱顺水漂下去：“到哪里了？咱们得去迎接，我要看看那个小外甥。”

    “快报未到，想来没进黄河区域。”小兰分析。

    金城公主只要先头部队接触上黄河的大唐城堡，便开启十里一驿的疯狂报信程序。

    “得回来吧，出来几天，她们应是玩够了。”永穆公主不想把活动继续下去。

    “是啊，打仗了，突厥去打奚族，被天兵军提前发现，偷摸报信。”

    小兰脑袋点一点，开干啦！李郎不能继续呆在外面。

    “姐妹们，回了，打仗啦！”永穆公主没说金城公主的事情，暂时保密，万一有人欲使坏呢。

    打仗的事情无须保密，知道不知道都得打。

    “跟哪打上了？”

    “把别人打成什么样？”

    “抓到多少俘虏？”

    “现在俘虏不卖奴隶，跟你家那口子说说，我家想买几个。”

    贵妇们一听打仗，你一言我一遇地说起来，根本不害怕。

    有如京兆府百姓似的，知道自己的大唐兵有多强，听到战争的消息，第一个想到的是胜仗。

    大唐有好武器，天上飞的热气球、望远镜……

    “还不知道，突厥打，天兵军在出动，回了！”

    永穆公主同样信心满满，不认为会打输。

    若是打输，李郎早派人来喊，然后报复回去。

    一群妇人晓事理，得走，否则只能自己找车，船不可能等待。

