
“照顾好她，只要她不出去，可以答应她一切要求。”齐衡吩咐完就出去了。

他还有一大堆的公务要做。

当然这不是最重要的，重要的是——他认为时然只是因为愧疚才会这样。

这段时间他避一避，等过段时间她气消也就好了。

女人嘛，闹一闹也就算了，毕竟她是个有良心的女人！

时然对自己才是真爱，她一定会原谅自己，时间问题而已。

所以他才会对护工和保镖吩咐：“只要她不出去，任何要求都满足她。”

房间很安静。

护工保镖严阵以待，紧张地盯着时然，已经整整一个小时了。

他们怕她自杀。

怕她做出过激的事情来，他们没办法和总统交代！

但一个小时过去了。

时然没有任何过激行为，她静静地坐在病床上，一动不动，甚至连眼皮都没眨一下。

她脸上也没有任何表情，木木的，看不出任何情绪变化。

她越是这样，别人越是不敢掉以轻心。

害怕她趁大家不注意的时候，突然爆发！

保镖没有齐衡那么乐观，他们害怕她真出点什么事，自己就大祸临头了。

总统对这女人有多重视，所有人都

终于，她开口说话：“我饿了，弄点吃的过来。”

“好，您稍等。”

很快饭菜端过来，都是她爱吃的。

她优雅又快速吃完，擦擦嘴，再次提出要求：“这里太无聊了，拿台电脑过来。”

护工又很快地送来电脑。

电脑里什么游戏都有，但是没联网。

时然面无表情，十指翻飞在键盘上敲打！

这点游戏对她来说小菜一碟，很快通关。

保镖一直在旁边监视她玩游戏，看见游戏通关后，保镖的眼睛都瞪圆了！

这是什么神仙操作？

他们也玩游戏，但从来没有见过这样的高手。

虽然他们站在身后，但时然仿若身后有双眼睛能看穿他们的想法。

她关上电脑，道：“无聊，你们就没有更高级点的游戏吗？用小孩子玩的东西糊弄我，我三岁以后就不玩这样的游戏了。”

更高级的游戏当然有，但是不联网没法玩。

时然是计算机高手，这是大家都知道的事实，在总统府几乎是公开的秘密了。

不能让她计算机联网，太危险。

时然建议：“这样吧，你们只要拷贝‘惊诧’过来，不用联网也能玩，比这里面的垃圾游戏强多了，特别有意思，我还可以教你们。”

几个人开始犹豫。

时然：“你们不用犹豫了，去跟你们的总统汇报下，免得承担责任。”

她越是这样说，越是看不出心里有鬼。

不能汇报。

总统的脾气，他身边的保镖还能不知道吗？

这样的小事汇报，一定会被训斥。

总统离开的时候说过，只要不让小姐出去，可以答应她任何要求。

保镖同意了，到别的房间拷贝游戏。

时然百般无聊，再次打开电脑。

房间里监视她的人只剩下护工，护工对电脑基本是一窍不通！

时然在电脑上都做了什么，几个人根本看不懂。

虽然她的电脑没联网，但破译密码这点小事，对时然来说更是小菜一碟。

她速度快的护工都没发现怎么回事，就完成了。

SOS!!!

几个字母发送到王勇和刘峰超的电脑上，并且附上定位地址。

他们距离近，发给他们效果最明显。

……

盛翰钰夫妻几乎是同时接到王勇和刘峰超电话，两人激动地说话的声音都变调了。

王勇：“哥，然然在总统府发来求救信号，我带人已经出发了，去总统府要人，要是他不把我侄女交出来，我就把总统府砸得稀巴烂。”

盛翰钰没阻止，只说了一句话：“注意安全，谢谢兄弟！”

刘峰超的电话打给时莜宣：“表姐，我接到总裁的求救信号了，你要我现在怎么做？今天我就算豁出这条小命不要，也一定要把总裁救出来，您和董事长就擎好吧……”

他是知道王勇出门了，所以越说越硬气！

时莜宣：“保护王勇安全，关键时刻你拉着他点，他有个三长两短我饶不了你。”

刘峰超：……

董事长夫人的心思，他永远都猜不透。

本来他以为她最关心的是自己女儿，所以才会打包票，说了好多漂亮话，结果她却让他保护王勇？

那个莽夫有什么好保护的？

整天喊打喊杀，长得膀大腰圆，满脸凶相，谁保护谁？

虽然他不解，但还是满口答应：“您放心，您交代我的事情，我一定做到。”

会议室。

会议还没散，会议室的门就被“咣”一声撞开！

秘书慌张张闯进来：“不好了，总统府外面有人闹事。”

与此同时，大家也都听到外面不一样的喧哗。

刘敏第一个站起身：“我去看看。”她风风火火出去了。

齐衡脸色没变，宣布继续。

国内前一段时间持续内乱，总会有人不满抗议，抗议到总统府门前是常有的事情，他已经见怪不怪了。

……

外面。

刘敏气势汹汹出来，见到王勇就骂：“滚蛋，不长眼睛的东西，居然到总统府闹事，是不是想死？”

王勇也是个炮仗脾气，本来就一肚子火没处发，现在齐衡没出来，却从里面出来个女人，还出言不逊，立刻就火冒三丈。

“让齐衡那崽子出来，老子不打女人。”

刘敏不再废话，抬手拿枪，后脚跟随便一踢便磕上保险。

行家一出手就知有没有。

她拿枪，上保险的动作如行云流水一气呵成，王勇发现小瞧了这女人。

来不及反应，刘敏开枪了。

“砰！”

子弹打飞了王勇帽子，人却毫发无伤。

“刚才那下只是警告，再要纠缠你就走不了了。”刘敏警告。

“臭丫头，下手还挺黑！”

王勇没有生气，当然更不会退后。

他直接道出来意：“丫头，你回去告诉齐衡那个崽子，立刻放了我侄女，我马上就走。”

“你侄女？你在说什么鬼话？”她眉头皱成疙瘩，开始后悔刚才没有把他打死！

胡说八道，诬陷她心上人藏女人在总统府，就是找死。

王勇平时脾气火爆得很，今天却不知道怎么，对这个年纪比他小很多的女人很有耐心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849423"  chaptername="时然自救">加入书签</a>
</div>
