    唐靳御观察了一下周围，整个布局监控比当初他和简柒到的那个鹰组织总部要更加严密，几乎是没有一丝一毫的漏洞！

    这里，应该才是总部！

    然而，现在所有人根本不能下飞机！

    唐靳御皱了一下眉头，接着起身要下去，站在机场口的人直接挡住他的去路：“干什么？”

    “我想下去上个洗手间！”

    “憋着！”雇佣兵冷冷道。

    唐靳御扫了一眼下面，很多人驻守着，根本不能贸然就行动！

    他重新回到了自己的位置上。

    只能重新想办法。

    然而，过了半个小时的时间，雇佣兵头儿便回来了。

    只是整个人的脸色显得特别的难看。

    上了飞机，接着便直接吩咐人离开。

    唐靳御看了一下整个岛屿，显然，这一次已经没有了任何的机会。

    而且，现在根本没有办法行动。

    只有先离开，再找机会第二次来！

    飞机离开，直接到了G国境内，唐靳御原本以为雇佣兵头儿离开岛屿便会停下来，倒是没有想到直接前往G国，并且从他和一个雇佣兵的对话知道，这次沐寒他们要制造恐怖事件的地方就是在G国！

    而他是打算去暗中盯着沐寒的举动，并且必要时提供帮助！

    本打算落地便离开再次前往鹰组织基地总部的唐靳御不得不留下来，势必是要阻止这场暴乱的恐怖袭击事件！

    晚上休息，唐靳御躲开所有人溜出来。

    找了一个位置，拿出手机准备联系祁墨，让他向上面汇报一下情况。

    唐靳御连上网，刚准备发消息，倒是群消息闪了出来。

    唐靳御下意识的伸手点开看。

    最后一条直接是祁墨问简柒的话：小七，你在哪？

    唐靳御拧眉，翻看着前面的消息。

    简柒在群里面发了一张沐寒被画了妖艳妆容，衣服扯得歪歪扭扭的照片，还经过了修图之后，画了一些假睫毛在眼睛上面，总之看着让人觉得眼睛不适应的照片。

    下面只有祁墨一个人回复问她到底带着沐寒去哪里的话。

    时间实在离开墨西哥之后的第二天。

    也就是说，所有人回去了，祁墨去找简柒了？

    所以才会携带手机，而其余人回了部队没有丝毫反应！

    如若不是这样的话，凭着闪电鳄鱼两人那性格，绝对在群里炸开锅！

    所以，现在简柒绑架沐寒跑了，祁墨去找人了？

    唐靳御深呼吸了一口气，眸光沉了沉。

    还真是一点不让人省心的丫头。

    唐靳御发了一个消息，快速的收了手机，转身回去雇佣兵头儿那里！

    与其漫无目的的找人，还不如此刻接住雇佣兵头儿的势力，快速的找到沐寒，那么就意味着找到简柒！

    希望这次最好是能阻止沐寒的动作！

    防止这次的恐怖袭击事件的发生！

    -

    唐靳御的决定无疑是正确的，由雇佣兵头儿这边来找人，很快的便有了沐寒的消息。

    只是意外的是，沐寒相当安全，根本没有被简柒绑架走。

    唐靳御想到那张照片，想到了某种可能。

    并且在找到沐寒的当晚，直接悄悄从雇佣兵头儿这边消失掉，前往沐寒所在的位置！

    （晚安小姐姐们，么么哒，明天恢复更新量，这几天欠的我慢慢补回来，明天下午六点见，嗯，明天不出意外有唐热情霸道总裁上身哈！）

