    一天过去了，没有任何进展，杨逸不急，但是他很担心。

    担心安东，担心公羊，担心撒旦，担心塔尔塔。

    在巴格达躲避其实没有太大的必要，但是杨逸在给亚伦施加压力，他不想总是表现自己的能力，他想给亚伦施加一些压力，好迫使亚伦能快一些实现他的承诺。

    杨逸只能给格列瓦托夫打了个电话，因为除了格列瓦托夫之外，他也没人可以问了。

    现在真正能进入摩苏尔搜集情报的没几个人，除了水组织也就是黑魔鬼了。

    格列瓦托夫很快接通了杨逸的电话。

    “老兄，有消息吗？”

    “没有。”

    杨逸叹了口气，他正想挂断电话的时候，格列瓦托夫继续道：“我有件事情想找你商量一下。”

    “你说。”

    “我们想要进入摩苏尔”

    杨逸想了想，道：“你想让我们帮忙？”

    格列瓦托夫继续沉声道：“这不是请求，只是利益交换，我们在赶往巴格达，在巴格达集合后，会想办法进入摩苏尔。”

    杨逸吁了口气，道：“有什么意义？我知道黑魔鬼的实力，可问题是这种营救行动人少了真的不行。”

    格列瓦托夫沉声道：“水组织有多少可以动用的人手？”

    杨逸手上有人，真的有人，他长久以来的经营结果，就是他随时可以动用将近三百个人的队伍，虽然实力谈不上多强，但是他能用。

    “二百人，但是，使用他们的代价很大。”

    格列瓦托夫想了想，道：“我们首先需要知道撒旦的位置，现在假设撒旦还被围困，那么我们首先需要知道他们的位置，然后，我们发起营救行动。”

    杨逸继续淡淡的道：“代价很大，我的人手属于雇佣兵，你知道驱使雇佣兵的动力是什么，在这种危险性极高的行动中，我需要先付全款佣金，二百个人，你觉得需要多少钱？”

    格列瓦托夫想了想，然后他低声道：“我觉得，我们可以出得起这笔钱。”

    杨逸毫不犹豫的道：“先付我两亿美元，我的人两天以内集结到位并可以随时发起攻击，行动时，你得再付我一亿美元，如果伤亡超过了百分之二十，你得再加一亿美元，如果你谈钱，那么这就是最终报价。”

    交情归交情，生意归生意，杨逸可以选择在能力范围之内尽量帮忙，但是真要谈钱的话，那就什么都别说，先把钱拿来。

    杨逸可不是在漫天要价，因为这种行动何止是九死一生，不拿出足以忘却死亡威胁的高价码，没人肯干的。

    格列瓦托夫想了想，然后他低声道：“我需要考虑一下，可以见面吗？我会尽快到达巴格达。”

    “见面不太方便，等你到了再联系我，如果可以的话，我会跟你见面的，但我现在的建议是在营救行动之前，至少搞清楚撒旦的位置，否则的话，营救行动无从谈起。”

    “明白，再联络。”

    杨逸挂断了电话，然后他把电话轻轻的放到了桌子上。

    布莱恩低声道：“没有消息，其实也是好消息，如果已经结束的话，电子干扰应该结束了。”

    没错，如果摩苏尔的电子干扰解除，那么只有两个可能，一个是撒旦破坏了电子干扰源，一个是撒旦完蛋了，艾斯艾斯自然会解除干扰。

    杨逸的手指在桌子上轻轻的敲了几下，然后他低声道：“要是能空中侦查一下也好啊……”

    使用飞机进行空中侦查当然是比较快捷的方式，但是飞机从哪来，然后，使用民用客机进行侦查的话，真的无异于自杀。

    民航客机，不管是大飞机还是小飞机，肯定是没有专用侦查设备的，如果用目视的办法来侦查的话，那就得飞的相当低才能看清，因为这不是观察个大概就行的，想要准确的判断出撒旦被围的地方，只能飞的很低。

    客机的机动性本来就差，飞到摩苏尔上空进行低空侦查，这不是找打是什么。

    使用无人机，好吧，电子干扰不是白给的，无人机根本就没办法控制，然后最简单的问题，那种大型侦查无人机属于是核心军用装备之一，杨逸从哪儿搞。

    所以杨逸说的是废话，但布莱恩却是道：“如果用卫星的话，倒是可以试试。”

    “侦查卫星？俄国的吗？”

    杨逸想了想，他觉得自己没这个面子申请让美国的侦查卫星进行一次临时变轨。

    卫星是按照固定轨道运行的，现在的卫星发送信号已经非常快捷，但是侦查特定地点的话，就得移动到这个轨道上，而移动轨道首先需要时间不说，重要的是一颗军用侦查卫星进行一次变轨的话，需要耗费很多很多钱。

    最简单的例子，比如一颗卫星价值几亿美元，待在固定轨道上的话使用寿命是五年，但是要进行一次临时变轨，那么这颗卫星就需要耗费燃料，燃料当然不值几个钱，可是燃料耗费完了之后这个卫星也就失去了变轨的能力，基本上也就废了，一颗原本计划使用五年的卫星，只用了一年或者两年就得报废，这就不光是一颗卫星的钱了，更重要的是对整个卫星侦查体系的变动。

    所以任何一个国家的军用侦查卫星想要临时变轨的话，都需要经过国防部的同意，而杨逸显然没有这个能力。

    拥有侦查卫星的国家没几个，杨逸觉得唯一有可能使用卫星侦查一下摩苏尔的也就是俄国了，因为现在俄国本来就该重点关注这里才对的。

    总归是要试一试才知道的，杨逸抓起了电话，轻声道：“我给格列瓦托夫打电话，问问他有没有使用俄国卫星侦查的可能。”

    “俄国卫星分辨率太低，拿着一张卫星照片就决定是否要去某个地点进行营救活动，我可不愿意冒这个险。”

    杨逸低声道：“总要试一试的。”

    布莱恩不置可否，他只是对着杨逸道：“现在重要的是你这边该怎么办，你不能一直在这儿躲着。”

    杨逸点了下头，低声道：“再过一个晚上，我们明天离开这里。”

    “去哪儿？”

    “不知道，我还没想好。”

    杨逸也很无奈，他现在需要的是拖时间，至于去哪儿，好像真的没太大区别，只要是特别安全的地方，对他来说却是都有些不利，所以，他此刻竟然是前所未有的期待着能有人来给他找些事儿。