    几天后，林飞和十几个妖族女子，离开了那片广阔的荒山野岭区。

    走进了最近的一座繁华城池之中。

    这座城池叫东升城，在赵国的国境之内。

    走进城池之内，林飞就看到了城墙之上，张贴着自己的画像。

    画像下方，还写着东域各大门派势力追踪的悬赏金额。

    林飞不由得大惊，因为，那画像上面的，竟然正是自己的真实面貌。

    看来，自己在那紫府真人的墓葬地之中，虽然一直是戴着人皮面具，隐藏真实面目。

    不过，那些绝顶高手早就看穿了自己的真实面貌。

    林飞不由得苦笑，估计现在画有自己真实面貌的画像，应该是张贴满了整个东域，每一座城池之中了。

    不过，林飞在城池之中找来找去，却没有发现根本就没有那地摊老头的画像。

    看来，地摊老头，身为大名鼎鼎的大地居士，在东域属于老古董级别的绝顶高手，没有哪个门派会公开悬赏追踪他，只能暗中查找。

    只有林飞这个实力弱小的后辈小子，各大门派可以肆无忌惮地公开悬赏。

    在城池中转了半天后，林飞截着人皮面具，变成一个样貌普通的青年，和孔雀公主等一行十几人，走上一座酒楼之中，找了一个临窗的位子坐下。

    很快，林飞听到了酒楼上一些武者的交谈。

    “现在很多门派和家族都开出高价，在寻找那个林飞，有什么线索了吗。

    要知道，三大传承世家之一的计家，可是开出了价值一亿块的奥义晶啊！如果能让我发现他的下落，那就发达了。”

    “一亿块奥义晶其实还是开价太少了。

    也不想想他身上有什么，那棺材之中，极有可能存在紫府真人的传承，和成就化仙的机缘啊。

    这可是无价之宝，就算是三大圣地和三大世家中的隐世不出的老怪物，也要动心的宝贝啊！”

    “听说了吗，这个林飞，就是不久之前，在秦国十万大山之中，救下妖族公主的那个小子。

    当时鹏妖王和蛟妖王两位妖族大能亲自出面，以整个东域妖族的名义，不准计家的人动他。”

    “不错，要不然，计家也不会开出一亿块奥义晶。

    据说这个林飞还抢走了计家核心子弟计无双的一件威力强大的法宝，计家哪里会咽得下这口气。

    哼，这个林飞，将紫府真人的棺材给扛走了，现在就算是整个东域的妖族，也保不住他了！”

    “不错，而且，我听说，就算是东域妖族之中，也有一些老妖物，暗中在追踪那林飞的下落。

    估计也是对紫府真人的那口棺材感兴趣。”

    酒楼中的武者一边吃喝，一边高声议论。

    林飞听得直皱眉头，同时心中也是感到十分奇怪。

    因为，自己的名字，除了苍炎圣地中的人，其他的人应该不会知道。

    可是，现在，整个东域的武者，似乎都知道自己叫林飞了。

    到底是谁泄露了呢？

    难道是基地中的人？

    林飞想来想去，想到了一个人，那就是基地中的方师兄。

    那方师兄会不会为了置自己于死地，将自己真实名字泄露出去呢？

    旁边，孔雀公主和其余十几个妖族女子，听着酒楼中那些武者的议论，不由得一个个美目紧紧盯着林飞，震憾不已。

    “小男人，他们说的，是真的么？

    你真的将紫府真人的棺材也给扛走了？”

    小小妩媚性感的娇躯，凑近林飞，修长的睫毛一眨一眨，十分诱人。

    林飞只觉得一种少女的幽香，直钻鼻子。

    孔雀公主的一双妙目，也是愣愣地望着林飞，似乎不敢相信。

    东域之中，当时不知有多少的绝顶高手进入紫府真人的墓葬地之中，寻找机缘。

    想不到最后却是让一个默默无闻的后辈小子得手。

    “小男人，你是不是得到了紫府真人的传承了？”

    小小不依不挠，干脆坐到林飞身边，千娇百媚的娇躯，倚靠在林飞的身上。

    “咳咳……，别听他们乱说。”

    林飞含糊道。

    现在在东域的妖族之中，也有老妖物在追查自己的下落，所以，即使是面对这些妖族女子，林飞也要有所保留了。

    “小小，别为难林少侠。”

    孔雀公主皱着眉头对小小说道。

    嗒嗒嗒……

    这个时候，忽然一阵非常有韵律的脚步声传来。

    只见楼梯口之处，一个十八九岁左右的少年走了上来，一身白衣，唇红齿白，眸子黑如宝石，称得上一个翩翩美少年。

    在他的身后，跟着两个青衣中年男子，像是两个仆人。

    其中一个青衣中年男子，为少年选了一个雅座，仔细的用袖子擦了又擦，才让他坐下，而后两个青衣中年男子垂立在他的身后。

    众人看了，知道这个少年的身份不一般。

    因为他身后的两个青衣中年男子，竟然都是神桥境的实力，一个是初级神桥境，一个是中级神桥境。

    少年的目光充满傲慢，对酒楼上的众人，似乎不屑一顾。

    不过，当他的目光无意中落在孔雀公主身上的时候，不由得一亮，目光深处，露出来一抹淫秽。

    也确实，孔雀公主长得冰肌玉骨，容颜绝世，完美无暇，几乎所有的男人都会为之着迷。

    少年的目光，肆无忌惮地在孔雀公主身上盯了一会儿后，向他身旁的其中一个青衣中年男子使了一个眼色。

    那个青衣中年男子会意，几步走到林飞这一桌前。

    “这位小姐，我家公子有请。”

    青衣中年男子说道。

    “你家公子是谁啊，面子很大么，凭什么他请，我家小姐就要过去。

    滚开！”

    小小柳眉倒竖，娇叱道。

    孔雀公主容颜绝色，没有男人会不动心，在外走动，这种事情是经常发生的。

    所以，孔雀公主的这十几个待女，早就见惯不惯了，直接驱赶。

    “哼！

    别敬酒不吃，吃罚酒。

    我家公子，是太一教的少主。

    识相的，就立即滚过去，否则……”

    那青衣中年男子立即变了脸色，冷冷说道。

    同时，一股强悍的元力威压瞬间从他的体内冲出来，将林飞和十几个妖族女子，全部都是笼罩在内。

