    “大哥！”

    会议结束后，五长老一路跟着冈什去了库房那边，待走远后，他终于忍不住道：“老三那家伙到底怎么回事，就这么死心塌地的站老二那边？那个吊儿郎当的家伙到底能给他什么？”

    “这就不是咱们能知道的事了，老二也有老二的魅力嘛......”冈什笑了笑：“不过老三这家伙，平日里闷不做声，关键时候倒是稳得住，不是他，应该还能再多带走点人的.....”

    “哼！”五长老冷哼道：“那些吃里扒外的家伙，迟早会后悔的！”

    在老三劝服下，的确有一部分人最终还是没有跟上冈什的船，其中最让五张老在意的便是米拉的父亲，自己和大哥待他可不薄.....

    “人各有志嘛......”冈纳微微眯眼，表情依旧那般淡定，眼中却闪过一丝阴冷。

    “不过也没什么大不了.....”冈什笑道：“原本也不指望所有人都会选择我们这边，真出现那种情况，老爷子说不定还得强制留下一些，再说，就像老三说的，那些子嗣较少的分家对我们帮助确实不大.....”

    “话倒是那么说......”五长老眯着眼：“可总觉让老二那家伙捡了这些便宜心头总有些不舒服！”

    子嗣少的家族可不代表他们不行，相反，子嗣少的家族大多条件反而更优越，因为有足够的资源，才会鼓起勇气实行精英培养政策，那些子嗣众多分家反而在分家体系里是中下层阶级。

    当初为了笼络那些人，自己和老大可没少给他们好处，各种好的生意路子、好的资源渠道，包括他们子女送来紫耀星都是自己和大哥从中给的便利。

    现在这些小家伙培养起来了，却要留下来给二房效力，这心里怎么能爽得了？

    当然，其实真说起来，这些家伙在新星系作用的确不大，为了更效率开拓星系，这些晚辈的资源肯定会断掉，他也巴不得这些拿到祭司祝福的小家伙废掉，谁叫他们拿到了自己儿子都没享受到的资源？

    可不能供给不代表他愿意将这些人送给老二他们，这是两码事.....

    “好了.....”冈什叹道：“事情差不多已经订好了就不用纠结了，所幸八成以上的分家是愿意跟我们走的，雷恩那边也算有个交代了，这次咱们得好好规划规划，如何最快的把资源变现，勘测团队那边你一定要把好关，务必要请到经验最丰富、口碑最好的团队，一定不能弄错了，优质的区域肯定是优先咱们两兄弟的......”

    “大哥放心！”五长老顿时拍着胸膛，虽然年老但作为雷霆战士一族，依旧身材魁梧，拍起胸膛来显得相当豪气：“这事一定办妥！”

    此时五长老的脸上早没了之前老大不给他儿子说话时的不满，一脸兴奋之色！

    开采星际是一个大工程，宇宙星系体量庞大，开采方式方法也是有讲究的，首先在庞大的星群中，至少得找到一颗生命恒星，才能确定周围星带不是死带，一般来说只要有一颗生命恒星，以它为点，周围就肯定能开采出一个完整的星系，只是资源多少的问题。

    而开采体量浩大，怎么开采能最快找到高资源恒星甚至生命恒星，无数纪元以来一些高级的看测试已经摸索出了方法。

    勘测师会根据第一颗生命恒星的形成，推断周围恒星的寿命和演化，然后进行群星模拟，在四处踩点进行环境勘测，推断出哪一块区域更可能出现同类的特质。

    生命恒星是有盖亚意识的，一般都不会无缘无故形成，找到规律，是有可能推断出那些位置更可能觉醒这个星系的盖亚他同类。

    不过星际勘测这个玩意不能完全准确，只能以概率论，所以看勘测师和D球上赌石的大师一样，是一个比较玄的职业。

    但大体方向一般还是能测试出来的，老大自然不会将自有概率的星域位置让给分家，而此时将勘测师团队咨询的任务给自己，明显是想带自己一起吃大份的，这种好事五长老当然兴奋！

    之前闹泰达希尔名额时对冈什的不满瞬间抛掷脑后.....

    望着老五那兴奋的表情，冈什表情依旧温和，心中却冷冷一笑。

    最好的区域他当然不会和老五共享，自己已经让儿子请了势力里最好的预言师，到时候哪怕是在同一块区域，他也有办法让老五运气变得比自己差一些.....

    正想间，远处迎面走来一个一身白衣的曼妙身影，阳光下带着蓝色皮肤的雷霆战士却显得极为淑女，看起来恬静而典雅。

    “大伯好......”来的女孩对着冈什行了一个标准的祭司礼，甜甜的打着招呼。

    冈什顿时露出一脸温和笑意：“是珊莎呀......”

    五长老看着主动过来示好的女孩，表情也变得温和，内心却冷笑起来。

    眼前这女孩，正是老二家的大丫头.....

    ----------------------------------------------

    “还好三哥反应快，要不说不定人真就被老大他们全忽悠跑了.....”另一边，四长老板着脸道：“都不知道那些人怎么想的，真以为这种掉馅饼的好事能落他们头上？去投靠吃人不吐骨头的恶魔，呵呵.....”

    “好了......”三长老摇摇头：“也并不一定就是坏事，万一那叫波顿的领主的确有拥抱外族的意思，这或许就真的是雷恩命好吧，如果是这样，能带着家族的人走向繁华，那不也是好事？”

    “雷恩？”老四嗤笑一声：“我还真不看好，就真有这种好机会，我也不觉得他消受得起！”

    “好了......现在不也挺好嘛？”三长老看着一脸黑色的老四笑道：“那些分家本就不老实，一年暗中不知道克扣多少资源，现在大部分人走了，正好整合一下不是？而且留下来的都是精英，尤其是那些小辈，那些人才是我们家族需要的基石，至于那些老蛀虫，走了就走了吧.....”

    “话是这么说吧.....”老四闷闷道：“二哥也是的，这种大事都不知道回来一下，还得你急急忙忙赶过来，吊儿郎当的性格真是一点没改！”

    “哈哈！”三长老笑道：“他从小到大本就那个样子，最怕麻烦的人，恐怕巴不得老大把人都带走，最好咱两也跟着滚蛋，就他带着媳妇在紫耀星的别墅里过潇洒日子.....”

    “他想得美！”老四顿时笑道：“我都还没这么享受过呢.....”

    “不过也好！”老四伸了个懒腰，有些惬意道：“之后咱们再也不用看到老大那张虚伪讨打的脸了，哦对，老五那狗腿子我也不用看到了，嗯.....以后日子应该要舒心不少.....”

    三长老跟着点了点头，这一点他是很赞成的，但随即似乎想到了什么，原本舒展的眉头微微一皱。

    “怎么了？”老四敏感的发现自己三哥有些不对劲。

    “我突然想起件事，或许会比较麻烦......”三长老幽幽道。

    “什么事？”

    “二哥的那个女儿......”

    “小妮蔻吗？”老四笑道：“那丫头也是有出息呀，没想到咱们家还能出个机甲师呢.....”

    “谁说二丫？”三长老白了老四一眼：“妮蔻那小丫头从小到大就没让我们担心过，我是说另外一个！”

    “哦......那个呀......”

    一提到另外一个，老四脸色顿时变得冷淡起来.....

