    就在清廷的宗室权贵们在协商从北京逃离的计划时，秦铮、周萍夫妻已从青岛乘座海军的军舰，到达天津。

    天津方面也早己为两人安排好了住宿和办公的位置房间，而在天津安顿下来之后，第11野战军的司令员刘庆林和天津市长高鸿亮一起来向秦铮汇报工作。这时人民军的东、南两路军队均己经逼近到了北京城前，距离北京城不足10公里，并分头驻扎在北京城东南的各个城门出口，随时都可以向北京城发动进攻。不过北京城的西北城门还是可以通行。

    另外根据北京办事处的报告，现在北京城里的秩序开始发生混乱，并且己经有人从北京城中逃离，就在昨天晚上，庆亲王府、醇亲王府都遭到了军队的抢劫，并且造成人员伤亡，而且就在今天凌晨6时分，有一支规模约3、4000人的军队离开北京，向西而去，并且随军携带着大量的辎重，还有家属成员，显然是集体逃离北京的权贵官员。

    秦铮听完汇报之后，也皱了皱眉头，立刻吩咐自己的参谋去询问负责攻占宣化府，切断北京与山西的通道，同时也阻止山西的淸増援任务的第5野战军，现在到达那里？并要求第5野战军尽快赶到宣化府，完成对北京的合围，阻断从北京西逃的路线。

    然后秦铮又问道：“俘虏们都送到天津没有？”

    高鸿亮道：“昨天就到了，并且己经安置好了。”说着将名单档案资料递给秦铮。

    秦铮接过资料，随手打开，第一页就是爱新觉罗*载湉，并记录他的年龄、身高、体重等情况，还有照片与編号，资料到是相当齐全，第二页的姓名写的是叶赫那拉*杏贞，但看照片就是慈禧，秦铮也有些意外，虽然他对旧时空的中国近代史颇有研究，但也只知道慈禧是叶赫那拉氏，小名叫兰儿，但还真不知道慈禧的闺名是什么，道：“这是慈禧的姓名吗？”

    高鸿亮道：“我也问过四方那边，他们说这确实是慈禧自报的姓名，我也是第一次知道。”

    秦铮呵呵一笑，合上了资料，道：“好，晚上我再慢慢看吧，他们的身体情况，精神状态怎么样？”

    高鸿亮道：“根据四方那边送来的资料，身体没有大碍，但还需要几天休养，至于精神状态，当了俘虏，肯定不可能好到那里去。”

    秦铮点了点，笑道：“这到也是，这样吧，明天上午安排一下，我和周萍同志要见一见载湉和叶赫那拉*杏贞。”

    高鸿亮道：“好，我先去通知他们。”

    于是就在第二天清早8点左右，俘虏营的工作人员将光绪、慈禧带到秦铮、周萍的办公室。

    光绪推开办公室的大门，只见秦铮从办公桌后站了起来，绕过办公桌，走了过来，笑道：“载湉先生，我们己经有好几年没有见面了。”

    光绪呆了一呆，心里也是百感交集，他和秦铮见面时，还是庚子国变西狩西安的时候，秦铮代表当时还是被称为海外华人到西安去面见慈禧与光绪，受到了慈禧与光绪的召见，后来光绪又陆继单独召见了秦铮2、3次，而从那以后，光绪就再没有见过秦铮，当然也没有见过华东政*府的其他人。而算来己经差不多过去近10年，当然光绪、秦铮都是成年人，10年间的面貌变化并不大，只是光绪成熟了一些，而秦铮苍老了一些。

    不过当年光绪虽然落迫，但还是万乘之尊的皇帝，见秦铮时在名议上还是召见，两人见面时尽管秦铮尽力做到不卑不亢，但终究还是有上下之分的，秦铮见了光绪，必须要称皇上或万岁，而光绪对秦铮则是以卿相称，尊卑之意十分明显。但现在两人可以算是彻底易位，光绪由高高在上的皇帝变成了阶下之囚，而秦铮对光绪的称呼也变成了“载湉先生”。

    虽然光绪这些年来没有和华东政*府的人直接接触，但对华东政*府的事情还是了解不少，知道秦铮在华东政*府的正式职务是元老议院议长，光绪对近代国家的政*府机构到是有一定的了解，知道这是一个什么职务，另外秦铮在华东政*府中，通常也被尊称“政委”，光绪也知道，这是华东政*府的一个军职，大体相当于监军兼参赞军机一类的职务。不过现在让光绪以这两种职务来称呼秦铮，还真有些说不出口，毕竟现在光绪还有些放不下自己的皇帝身份，那怕是己成为阶下囚。因此光绪迟疑了一下，才道：“秦…秦先生。”

    秦铮听了，也不以为怪，道：“请坐，坐下好说话。”

    两人在秦铮办公室的沙发上就座，光绪还有几分拘谨，而且也是习惯性的挺直腰，端然正坐，秦铮则是靠在沙发背上，放松得多。看起来到像是一个新员工向领导汇报工作一样。

    秦铮道：“载湉先生，这段时间还能习惯吗？”

    光绪苦笑了一声，道：“被俘之人，还能有什么可说的，只能随遇而安了。”

    秦铮点了点头，道：“你能这样想就好，俘虏营的条件确实是要比你在皇宫里当皇帝的时候差了不少，但凭心而论，和其他人相比，条件还算是好的，虽然你是清朝的皇帝，但在我们这里，你只是一个普通的俘虏，和其他人没有什么两样！只是我们考虑到要你立刻接受现在的身份转变，显然是不现实的，毕竟一个人几十年的习惯，不是容易那么快就改过来，因此才给你一些特殊一点的照顾，让你有一段过渡的时间，但也希望你能尽快改变，适应新的身份，新的生活，毕竟这些特殊照顾也不会太久。”

    光绪底下头去，秦铮的这些话当然是十分刺耳，但现在自已确实己不是皇帝，又能如何，只能忍气吞声，又迟疑了一会儿，光绪才道：“秦先生，有一件事情，我始终不能理解，希望您能够为我指点迷径。”

    秦铮点头道：“哦！是什么问题，我不敢说什么指点，但也能尽我的学识，说说我的看法意见，对你也许有一点参考作用。”

    光绪沉吟了一会，才道：“秦先生，贵众原是先朝旧民，并非我大清的子民，而且从海外归来之时，朝廷正值危难之际，是贵众归来，力抗八国联军，收复京师，才使朝廷免于覆复，功不可谓不高。但朝廷对贵众亦不可谓不厚，将山东一省封于贵众，可自行设官置吏，形似蕃镇，这样殊荣，只有我大清入关之时，才曾有过。我自认为这样的厚封也足可对得起贵众之功了，而以贵众之材，如果尽心扶佐我大清，不难驱逐各国势力，并使我大清中兴，而贵众亦可流苏百世，名垂青史，成为后世之楷模。”

    顿了一顿，光绪又道：“虽然那时大清是太后当政，我的大权旁落，但以贵众之力，不难清君侧，正朝纲，去奸邪，扶真君，秉正气，立新法，然后君臣齐力，励精图治，殖产兴业，让我大清可以富国强兵，傲视诸国，但贵众为何定要反我大清，灭之而后快呢！而且我看贵众成势之后，也并未恢复先朝旧制，可见并非是为先朝尽忠。如今大清的大势己去，不可挽回，但这个疑团一直在我心里，百思不得其解，还请秦先生能为我释惑一二。”

    说完了这一番话之后，光绪也长长出了一口气，这些话在他被俘时也问过杨瑞，当时杨瑞没有回答他，反而怼了他一顿，说华东政*府的领土都是自己打下来的，并不是清廷赏赐的。而后来光绪回想，这番话也不算错，无论是天津、山东、上海、东北都是华东政*府打下来的，只是有的是华东政*府从洋人手里夺回来的，有时则是抢的清廷，因此今天对秦铮又问了这个问题，不过也做了一些改动，但大体的意思是一样的。

    秦铮道：“我明白你的想法，也可以为你解答。”

    光绪本来心里还有些忐忑，生怕秦铮会发火，说自已还放不下皇帝的架子，但听到秦铮说可以为自己解答，也不由精神一振，不管怎么说，这个问题困扰了他好几年，现在总算可以知道答案了，虽然不可能再扭转局面，但也能了结自己的一块心病。

    秦铮道：“载湉先生，首先我要说明一点，我们华东政*府对你个人其实是并没有什么恶意的，虽然在你当皇帝的时间内，清廷对内对外都无所建树，而且还进一步丧权辱国，每况愈下，使中国的苦难进一步的加深，但凭心而论，这一切后果不应该由你来负责，因为你虽然是皇帝，但不过是个傀儡皇帝，并没有实权，而真正掌握政局的是叶赫那拉氏，这些责任应该是由她来负。相反，我们对你的际遇还十分同情，这个皇帝当得恐怕并不怎么舒心。”

    光绪听了以后，也颇有一些感动，但心里的不解则更重，忍不住问道：“即然如此，那么你们为什么不出兵清君侧，正朝纲呢？”

