
　　“银河舰队嘛，当然厉害了。不过，我是星际海盗！”

　　距离欧冠决战还有四天，王艾这天上午也特意暂时放下了家中的工作来到了城市足球学院，此时正坐在草坪上和大家吹牛：“我记不清多少次和皇马交手了，在西班牙那两年打了好多次,有一次我主罚任意球，菲戈、劳尔、罗纳尔多、古蒂、贝克汉姆、齐达内、卡洛斯组成人墙站我面前，最后还是叫我踢进了。”

　　“我记得！”亚亚图雷笑呵呵的举手：“那时候我在乌超，看过那张著名的照片。我还记得你起脚的时候，他们都侧身躲着来着，好像就菲戈闭着眼忘了躲。”

　　“他是长的结实。”王艾乐呵呵的开菲戈的玩笑。

　　在队友们的笑声中，亚亚图雷面带憧憬：“真想和那时候的皇马踢一场啊。”

　　“没关系，我替你踢了,你想知道什么我能想起来的都告诉你！”王艾拍着胸脯。

　　“真的吗？”亚亚图雷坐在地上往前凑了凑。

　　两人当着众队友的面大谈银河舰队的八卦,亚亚图雷07年去了巴塞罗那，与皇马也没少了打，甚至和王艾也多次交手。当说到两人之间的往事了，互相谁也不服，干脆起来单挑。

　　闹腾过后，王艾谈及今天的主题：“我和皇马之间打过好多比赛，印象中好像我几乎没输过。”

　　见大家纷纷点头，王艾便道：“前几天我出去玩了，因为我不觉得几天后的皇马能给我带来什么麻烦。其实他们虽然经验丰富，但那只是俱乐部经验丰富，不代表这批队员也经验丰富，他们和我们一样，大多数都没踢过欧冠决赛。那又是一场全世界关注的比赛，豪门能够影响的地方其实很少，终归是我们两边这30来人踢90分钟的球，赢了就是赢了，输了就是了输了。所谓的冠军什么的，历史什么的,都是以后的事儿，那90分钟就是那90分钟。”

　　大家沉默的听着，看着，王艾神色自若：“其实想要赢他们很简单，论身价我们虽然比他们低，但不是能力的问题，而是历史问题，一旦我们这次赢了，大家身价就会超过他们，所以胜负与能力无关。”

　　长得像个外星人似的孔帕尼歪着头把下巴放在手掌上：“王，如果你是队长，你会怎么指挥大家？”

　　王艾否定三连：“我不是队长！我不知道怎么指挥！你不要在这么重大的比赛中推卸责任！万一输了，大家该骂你的。”

　　孔帕尼摆手：“我没有。”

　　“你有。”

　　“我没有。”

　　“你有。”

　　一贯比较严肃的哲科这时候插话：“王，你不要开玩笑，大家都想知道怎么击败皇马。”

　　“好吧。”王艾扫视了一圈坐了两层的队友们：“很简单，记牢了教练的战术安排，然后,比赛时冲就是了。我告诉你们一个秘密，对皇马这种历史辉煌的球队，他们不怕你稳稳当当的打,怕的是你不讲理的打。因为你什么战术他们都见过，你没有战术他们没见过。因为每一种没战术都不一样，他们的经验不起作用。”

　　孔帕尼神色茫然：“没战术是什么意思？”

　　“就是开球就冲啊！教练的要求在心里，但不那么一模一样，按照感觉打。”王艾理直气壮：“就像打英冠中下游球队，我们根本瞧不起他们的实力，怎么踢的爽就怎么踢！”天籁小说网

　　大家面面相觑，孔帕尼品了品试探的问：“能行？”

　　“他们经验多，我们经验少，这是唯一废掉他们优势的踢法。他们预想的东西没实现，而我们预想的实现了，这样比赛就有利于我们了。”

　　“好像，有道理啊。”阿奎罗瞪着大眼睛，好像琢磨明白了什么真理。

　　王艾不忍心戳穿他的幻想，其实他就是忽悠，但在嘴上只能说：“当然了，这是我拿到六次欧冠冠军的经验！好了，休息结束，我们起来练练！”

　　晚上训练结束时，王艾特意叫住了亚亚图雷和孔帕尼留在后边，“亚亚，决赛上我想当罚球手。”

　　亚亚图雷没想到王艾说这个事，立刻笑道：“其实早该是你了，我们都知道你的技术多厉害，但好几次你都拒绝了。”

　　王艾等亚亚图雷说完了才解释：“平时我们进球多，无所谓是不是我来踢。”

　　然后看向孔帕尼：“我希望这个决定在比赛之前宣布。”

　　孔帕尼疑惑了一下豁然开朗：“你是想临场激励大家的士气？”

　　“可以吗？”王艾保持笑意。

　　“当然，这太好了！”孔帕尼搂着王艾肩膀絮絮叨叨：“我知道这些天教练担心什么，其实是我建议让他请你吃饭的，可是你知道的，我也没有踢欧冠决赛的经验，我的话不会比教练的更有用，最有用的还是你。大家都服气你的历史，当然也任意球技术，如果你临场前宣布这个决定，哦，还有亚亚支持你这个决定的话，大家的心情一下就放松下来的，实在不行还可以创造任意球给你嘛。”

　　亚亚图雷补充道：“其实大家只要看到你信心就完全不一样，迪迪埃一直跟我说怀念和你一起踢球的日子，他说无论多么紧张的比赛，只要看见你尤其是你笑的时候，他就会完全放松下来，不管多么困难你总有办法用进球来扭转一切。”

　　说到这，亚亚图雷正面把双手放在王艾的肩膀上：“王，虽然在球队里大家都尊重我，但我并不是一个多么看中权势的人。我已经31岁了，我不知道下赛季什么样，我不知道你到底能在这里停留多久，相信我、我明白这可能是我唯一的机会，所以你要什么我都同意，哪怕你要我坐在替补席上。”

　　“我也是，我是世界最好的中卫，但不是唯一的，而你是唯一的。”孔帕尼也表态。

　　“为了冠军？”王艾伸出手。

　　亚亚图雷伸出手：“为了冠军。”

　　孔帕尼伸出手：“为了冠军。”

　　三人同声：“为了冠军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百三十三节 全盛（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 