    凌云翼平日手头就极散漫，起居素以豪奢闻名，加之吃庆功酒，肴馔更是丰盛。宾客里包括萨保、陈璘等武将，也有按察使田应龙这等文官。

    萨世忠作为抓捕行动指挥官，自然也在来宾之内，只是他矮了一辈，父子不同席只好坐了次席。范进头上没有功名也没有官职，按说这种宴会上，他的地位较为尴尬，即使有坐位，也是在末席相陪。但是他在对打里挨了几刀，这情形就大为不同。

    同样受伤，因为身份不同，待遇自然也就不同。普通士兵受伤，能得几文汤药费，就要感谢主官爱兵如子。文士受伤就非同小可，要享受英雄待遇，又有巡抚的亲自揄扬，特许位列首席，算是格外加恩。

    酒席之间萨保说起抓捕的过程，范进才知道海盗并没有一网打尽，在他离开之后，栈房终于被打的坍塌。趁着混乱与烟雾，几个海盗逃之夭夭，暂时还没找到。这次抓捕，锦衣与标营的联合行动，筹备许久步步为营，最终还是有人漏网，不能不说是个遗憾。不过眼下正是得意庆功之时，这种泄气的话就没人说。

    好在重要的盗酋林凤已经就擒，行动就可以算做成功。锦衣卫亲耳听到其意图建国的野心，这就是铁证。

    在大明杀人放火受招安不失为一条晋身之阶，但是想要当皇帝乃至聚集大量部队具体落实这个主张，就算是碰了高压线。于在坐诸公看来，聚集过万人马谋图为王的罪行性质远比北虏寇边更为恶劣，相应的抓住他的功劳也就足够大。

    林凤这个人并不好抓，他本身颇有勇力，身边又有许多亡命之徒护卫，之所以顺利活擒，最主要因素还是范进在他腿上插的那一刀，让其失去行动能力。细算起来，范进倒得算是第一功臣，酒席之间，于范进的赞誉之语，也就自然的多了起来。

    萨保道：“范公子那一刀刺的很准啊，林凤就算是治好，也是个残废，他那条腿是彻底完了。这个悍贼善能撕杀，这次能被范公子所伤，倒也真是天意。”

    范进不能喝酒，只能喝些茶，外带吃青菜，于萨保的夸奖连连谦虚着：

    “林贼妄图篡逆，自取灭亡，上天必不肯容，范某实在不敢居功。这次还是三军敢战，锦衣将士奋勇，范某一文弱书生，若不是中丞妙算，各位将军撕杀，范某此刻怕是就不能在此，与各位将军同桌饮酒了。这里面哪有学生什么功劳，全靠中丞虎威保佑，才有范某今日。”

    陈璘对范进也极顺眼，喝了口酒道：“范公子，你过谦了。今天的战事，是陈某亲眼得见，要说陈某不过一武夫，临阵撕杀是自己的本分，不敢称功劳二字。范公子身为书生，亲手提刀杀贼，这份胆色勇力着实让陈某佩服。”

    “提刀杀人乃是小道，运筹帷幄决胜千里才是正途，学生所谓杀贼，不过是身临绝地，无奈一搏而已。实在是不堪一论，惭愧惭愧。”

    凌云翼笑道：“我辈读书人虽以文章为本，但文武并举亦是正途。洪武年间秀才亦须习武，本朝谭子理剑术第一，唐荆川枪术无对，这些都是贤臣栋梁。如今学子重文而轻武，社学里射圃已成无用之物，这倒是让人有些惋惜。范进能练就身武艺，也不是坏事，最重要的是，你把武艺用在了正途，杀贼报国，这便是书生的楷模。比起那些枉读圣贤之书，却不思报效朝廷，反生悖逆之心的败类，要强出万倍！”

    他说到这里脸色一寒，在场几人心内皆莫名打了个突，全都了然他说的是谁。萨保道：“中丞所言极是，像这等乱臣贼子，人人得而诛之。只是他家中毕竟有……”

    “他家里有府试案首又怎么样？通倭是死罪，不管是谁，皆无宽待。洪家作恶多端，人皆切齿，早就该予以法办。这一案我就找你锦衣卫要人，务必把洪家子侄一网打尽，穷治其罪。若是其胆敢负隅顽抗，对抗天兵，龙崖，就要你出马了。”

    陈璘连忙道：“末将随时候命！”

    酒席吃到中途，范进就待告辞。他身上的伤口虽然缝合，但依旧需要休息。可是他方一开口，凌云翼就吩咐他先到后衙休息，显然是有事找他。人坐在书房里，伤口的疼痛以及一天精神身体双重透支，让他很快就陷入睡梦之中。直到有人在耳边轻轻喊他，才把他从梦乡中叫醒。

    人一激灵，胡乱地揉揉眼睛，却见凌云翼正含笑坐在自己对面，而喊他的则是凌云翼身边的长随凌升。

    “学生失仪了，东翁见谅。”

    “不妨事。你身上有伤，本该放你回去休息，是老夫强人所难了。不过眼下这事，倒是得跟你商量，只好再辛苦你一点。谈完话，你就睡在衙门客房里，明天再回去也不迟。我这里虽然没有如花美妇，倒也有个竹夫人。”说到这里，又是一阵大笑，让范进的脸上很有些尴尬。

    说笑几句，才说起正事，而这正事却是从按察使田应龙身上来的。这次抓获林凤，是足以上塘报上报京城的大案大捷，其中列上谁的名字，或是注上哪个衙门，都于其有莫大好处。

    锦衣卫、标营这些都是实打实的功劳不必多说，但是按察使司在整个案子里并没发挥多大作用，塘报上多半不会有位置。就连罪犯都是关押在锦衣衙门里，没移交按察衙门，这样当然减少了按察衙门看押人犯的责任压力，可是反过来，功劳也就谈不到。

    田应龙显然不怎么愿意这么个大功劳从手里溜走，私下里也托人关说，言下之意，自然是为按察衙门争一份功劳。

    “时见（田应龙字）身为臬司，为自己的衙门争，也是情理中事。再者，他也做了好几年臬司，也想着向上升一步。一旦老夫升转总督，这巡抚的位置就空出来，以时见的资历，倒也有资格坐这把椅子。光有资历没有用，也得有点拿的出去的功劳说话，否则我想保他也不容易。范进，你倒是想想，这案子里，他能不能添一笔？”

    范进不想留他居然是说这事，这种高层的交易，一般来说凌云翼自己就可以做主，不必问计于己。既然开了口，想来必有深意，略一思忖，道：“东翁，学生觉得若是如此，还不如干脆把人情做大一些……”

    “你是说……？”

    “学生是想，既然按察司分一份，不妨再送份顺水人情给其他衙门。如今天子冲龄即位，外倚贤相，内则靠冯保。中官得势，已不可逆。既然如此，何不把案子写大一些，让市舶司也分一份功劳。他们得了功劳心里欢喜，从市舶提银子也方便。不管是酬功还是抚恤，都离不开银两，这尊财神不妨拉拢一二。”

    凌云翼点头微笑，“不错，果然是不错，你这想法很好，且说说看，若是你拟塘报，又该如何写法？”

    范进道：“若是学生写，生擒者有人可查，自是写实数，至于斩杀者则可少写一些。”

    “少写？”

    “正是。广州是省城，若是出了几百贼盗，固然太守难辞其咎，于中丞面上亦无光彩。以学生之见，不如把斩首放在洪家寨，再辅以战场遗尸，起码要报几百人。至于首级么……战场混乱，踩踏损坏，兼天气湿热，尽皆腐烂。”

    “好了。”凌云翼用手虚点了几下范进，“你这胆子实在太大了，在老夫面前，就敢大谈如何虚报战功，确实该罚！”

    “学生有罪，学生惶恐。”

    “念你杀贼有功，且将功抵罪，罚你今晚独眠，这竹夫人便不给了。”凌云翼又是一阵大笑，朝凌升使个眼色道：“扶范进到客房休息，等明天再去跟田时见说一声，他所求之事，范进已经替他谋划的差不多了。投桃报李，让他也想想，该预备些什么消暑之物，款待范进。”

    消暑之物……自然是充场儒士的身份了，范进心内如是想着。虽然蔡衡是广东学政，可是他的本官还是按察副使，也就是田应龙的直属下级。这个顶头上司的帐，他总是要买的，只要田应龙能说句话，蔡衡怎么也要给予关照。这种关照在大收试上其实并不明显，真正到了乡试时，才是关键。

    至于市舶司本身就有天子耳目之职，不必多说，自然知道这一案的来龙去脉。至于是否有心肝，就全看自觉，外人无从干预。

    就在他即将步出房门时，身后又传来凌云翼的声音：“养伤的时候，不必操心公事，但是学问不要放下。你的名字最近怕是要在京里出现几次，到了会试之时，若是拿不出点本事，老夫的脸就要被你丢尽了。好生进学，给老夫争份面子回来！”

    夜色笼罩下的珠江天字码头，漆黑如同墨染。这种时候船既不能进港，也不能装卸，只有少量做亡命营生的角色，敢在这种时候开船出发。在码头边沿，一处极不起眼的角落，几盏灯笼摇曳着如同鬼火。

    洪家三代希望，本科广州府试案首洪大安挎着行囊满面泪痕的站在船板上，看着案上送行的家人，胸中似有万语，口内却无半言。

    码头那一仗闹的动静很大，想瞒人肯定瞒不住，何况洪家特意打听着这一带的消息，更是在第一时间得知这一噩耗。洪承恩不能视事，目前的事就只能洪海洪波两兄弟做主。洪海终究是老公事，事情一出便已知必然不幸，官府怕是早有察觉，这次洪家在劫难逃。

    多年在公门应职的他，自也有自己的关系，这关系里也包括锦衣卫。负责监视洪家的锦衣，在得到一笔数字可观的巨款后终于答应洪家可以走一个人，也算是给洪家留下一点香火。商议再三，最终决定送走的还是最有希望成功的洪大安。

    这条船是常年做走私生意的，与洪海有些交情，可以保证把人送出广东，下一步去哪，就只能再做计较。分手即可能是永别，在这种时刻，确定可以得生的洪大安哭的满面是泪，几个多半要死的洪家男人脸上反倒表情坚毅，没有丝毫哀容。

    平素顽劣与洪大安关系平平的洪大贵走上前，拍拍这个兄弟的肩膀，在今天之前，两人之间虽是兄弟却从未有过如此亲厚，直到此时，洪大安才发觉这个手足并不像平时那么讨厌。只见洪大贵脸上，带着一丝勉强出来的笑容，用力捶打着这个族中骄傲的肩膀：

    “哭什么，一个男人哭鼻子，不怕人笑话？咱们洪家的仔，只可以流血，不可以流眼泪，哭会别人看不起的！不就是死么，有什么关系，只要你活着，将来把范家人杀光给我们报仇就可以了。你那个贼老婆很凶，你去投奔她，在她身上用点工夫，先给洪家生十个八个仔出来开枝散叶，再让她带着兵，血洗范家庄，我在下面也会开心。咱们洪家，只有你读书最厉害，但是做人做事就不够强，过去有我有爷爷可以给你出头，今后就要靠你自己，记得不管到什么时候也别忘了自己姓洪，别忘了自己活着就是为了报仇！”

    洪大安看向洪波，“我……我还是留下，让叔父走。”

    “我？我都这把年纪了，还是个秀才，走了又有什么用？我注定报不了仇的，只好留下送死。人们都说我们读书人怕死没用，这次就要他们看看，读书人一样可以有骨气，不怕死。出门在外，好自为之，一定要记得报仇！”

    艄公催促着洪大安出发，洪海也道：“不要婆婆妈妈了，左右也是个死，没什么大不了的。安仔你快走，叔这里还有瓶十年的绍酒没有舍得开封，正好今晚喝他一夜，明天等着人们来抓。记住，一定要报仇啊！”

    船离开岸，分开水波消失在夜色之中，船舱里的洪大安一言不发，亲人的脸如同走马灯一般在脑海里闪现，然后又凝结成报仇二字，迟迟不去。不知划出多久，艄公才问道：“洪公子你是准备去哪里？南澳？”

    洪大安沉默了好一阵，才沙哑着嗓子答道：“不，你把我送出广东就可以了，我要搭其他的船，去京城。”

    “京城？我们广佬到了京城，人地两生，会被人欺负的，你一个读书仔就算想报仇，也是请人帮忙。这在广东才有用，到了京城你就算找到人，怕也是没办法到广东来帮你。”

    “不，我到京城是准备铸一口剑，一口杀仇人的剑，只有京城这个熔炉，才能把这口剑铸成。等到它出炉之日，我要用范家所有人的命，为它开锋！”