    天气阴霾，山风翕动，遢北湄山，笼罩在一片雾气之中。

    安家军山地集群的炮兵，开始喷吐出火舌，沉寂的大山被密集的炮声所笼罩，山峦间回音颤动，不断地来回激荡，听起来声势极为惊人。

    暹罗指挥官曼乍奇里少将狼狈不堪地冲进了指挥中心，要通了前沿守备指挥官的电话，前沿指挥官向他报告由于雾气很大，看不见前沿到底生了什么，唯一能够获得证实的，是敌人的炮击十分猛烈。

    暹罗军前沿各个地堡火力点因为视线不畅，纷纷开火还击，枪炮声不绝于耳。

    很快，安家军山地集群仅仅动用不到十分之一的1o5——山地榴弹炮和加农炮、1o7mm山地火箭炮对暹罗军的山头进行炮火延伸，守卫湄山，左翼阵地的一个团刚刚进入阵地，忽然云雾中迸出震耳欲聋的喊杀声，暹罗军顿时慌了，轻重机枪、掷弹筒和迫击炮一起射击，守卫右翼山头的暹罗军。还引爆了预设在山前阵地的地雷。

    攻入南华境内的五个师不到二十四小时就没了，亚兰山口和奥斯马山口。也没有撑过更多时间，肯马拉几个小时即被突破，最新的消息是曼谷丢了，沙檄完了！此时的暹罗人，宛若惊弓之鸟，尤其是在湄山这场突然出现的浓雾中，就像是瞎子摸象，只能凭借想象力来应对安家军的攻势。

    一时间，暹罗人枪林弹雨。密集的枪声、炮声”竟然把安家军的喊杀声给彻底压了下去！过了一刻钟”暹罗军才察觉到事情有些不对劲，因为对面敌人的喊杀声，缥缈无踪”让人觉得很遥远，渐渐暹罗军的反击稀落下来。

    “这场雾来得倒是挺及时——”

    安晋拿着望远镜，遥望远处的湄山，转头对粱子晏道：，“不知道下一波炮击起，暹罗人会用多少生命来填？”

    粱子晏笑着说：，“反正少不了，这样一**轰下去，敌人肯定承受不住。必然会从后方抽调兵力。到时候活动到两翼的部队就可以力了！”

    安晋点点头，吩咐道：“继续吧，争取在明日下雨前拿下湄山！”

    粱子晏点点头，命令传达下去，这回炮兵是全体开动。很快”沉闷的炮声伴随着炮弹尖利的呼啸声。如雨点般落到了先前雾雳中闪现火光的地方。置身地堡、掩体、散兵壕和螃蟹调式掩蔽部内的暹罗军士兵，立即遭了秧。

    ，“轰轰”

    躲在防御掩〖体〗内的暹罗军。就好比送到虎口的猎物一样，充满了恐惧。运气不好的直接和工事一起灰飞烟灭。或者被震得五官流血奄奄一息。短短十分钟的炮击，宛若一个世纪那么长久，好不容易当炮火再次延伸后。惊恐万状侥幸存活下来的暹罗军。被军官们逼着再次向阵地前沿射击”援兵也通过山后的地道进行增援。但部分地道在这轮猛烈的轰炸中坍塌，担心安家军趁机起进攻的暹罗人，不得以冒着炮火从山峦上进行增援”死伤惨重。

    无论如何坚固的工事，也无法抵御大口径榴弹炮的连续轰击！经过半小时的连续炮击后”山地集群的炮群再次停歇下来。

    看到机会难得，暹罗军立即对一线阵地进行增援，当援军抵达隘。前迎风棱线下的缓坡阵地时，被眼前的景象给惊呆了，原来纵横交错的战壕、机枪火力掩体、鼠穴式散兵壕全部被荡平，螃蟹洞式掩蔽部大面积坍塌。地面上到处都是冒着青烟被炮火翻松的泥土，那些裸露在外的被录去表皮的树根，证明着刚才的炮击有多恐怖。

    就在暹罗军后续增援部队迅抢修工事及掩体之际，炮群又同时对山口左右两翼阵地实施覆盖射击，暹罗军再次遭受了可怕的损失。

    这下暹罗军的指挥官不敢再派出援兵了。三轮炮击下来，两翼起码损失了三个营，湄山本来就只有一个师防守。距离援军到达还遥遥无期，人死光了谁来守卫阵地？于是，无论安家军炮群如何挑逗，暹罗军就是不理会，龟缩于山棱线后的山体坑道里面不肯出来。

    安晋看了看表，抬头望向北面的天空，几乎在他转头的一瞬间。天空已经传来飞机马达的轰鸣声——五个轰炸机中队在两个战斗机中队的护航下。出现在天际！

    安晋微微点头，命令炮兵调整炮口，对已设定射击诸元的湄山山顶进行炮击，而空军将依照炮火指示的方向，将炸弹倾泻到湄山的反斜面上。

    呼啸而至的重炮，震撼着大山，冒起的火羌，即便是在云雾笼罩下，也清晰可见，一架架轰炸机毫不犹豫飞跃山棱线，向山的另一边扔下密集的炮弹。

    早已逼近北坡的第一师、第十师、第十一师官兵，在战机进行轰炸的同时。迅向山隘和两翼山峦前进。

    第一师主攻山隘隘口，第十师攻击左翼山岭，第十一师攻击右翼山岭，由于雾气笼罩，直到部队摸到半山腰。才被暹罗军现，双方迅生交火，在极短的时间内进入白热化状态。

    战斗极为惨烈，两翼山岭的战斗还好说。毕竟在连续的炮击中。暹罗人的阵地大都被夷为平地，这会儿反斜面的暹罗军，又在航弹的威胁下，无法动弹，进展极为顺利。

    但第一师攻击隘口却吃了瘪。暹罗军在隘口两侧，将山体切出了近十米高的侧斜面。敌人布置在斜切面上的明暗火力点，刚好处于炮兵射击的死角，轻重机枪和迫击炮不断地向不足两百米的隘口喷射出火力，一名名安家军将士不甘地倒在地上。

    担任主攻的一师一营、二营在左右两翼。均受阻于侧斜面，侧斜面前的山口处。密密麻麻地躺满了安家军山地兵的尸体。在暹罗军雨点”般投下的手榴弹爆炸的烟雾中。安家军数十挺通用机枪掩护着八十多名敢死队员冲向斜坡。

    安家军士兵的尸体，几乎快堆成了小山。火箭筒手利用这些尸体做掩护，对雾中明灭的火力点进行射击，每摧毁一个机枪火力，便会因为位置暴露，引来如流瀑般的弹雨。

    八十多名敢死队员，不断有人中弹逝去。其余的人在地上匍匐着前进。将散落的炸药包堆向斜坡面底下已经挖出的爆破坑。一个个沾满鲜血的炸药包，依次码放进坑内，一旦成功爆破，隘口的攻取只是时间问题。

    这时，两面斜坡上，十多名浑身捆满了炸药的暹罗军人。大声叫着从斜坡上翻滚下来。迅引燃火药包，连续爆炸的硝烟，瞬间将隘口笼罩。

    隘口攻坚不利，两翼的第十师和第十一师也遇到了麻烦。

    当两师突前的营快要冲到山顶的时候，云雾中枪声大作”不时还迸出接连清脆的爆炸声许多岩石被推开。机枪火力点露了出来。到处都是火力点，暹罗人还动用了炮兵，榴弹炮、加农炮、迫击炮。不知道从哪里射出来”形成交叉火力，第十师和第十一师的攻击被压制住了。

    安晋收到前线来的急报。急得来回踱步”粱子晏愠怒地说：“照理敌人的兵力都被吸引到前线来了，第二师和第三师还在犹豫什么？”

    安晋停了下来。举起手，大声吩咐：“命令继续加大进攻力度”我倒要看看，黄立轩和魏褰什么时机才能加入战场。”

    经过一日一夜，已经绕至湄山南面坡地的山地二师、三师，抓紧时间休息了五个小时。紧急饮水进食后，北面的战斗已经持续了三个多小时，空军对湄山南麓的轰炸也进行了半个小时。

    二师和三师没有敢乱动，由于云雾缭绕。天上的飞机扔下的炸弹没才规律。有几颗甚至落到了官兵们藏身之所的一两百米开外，若是顶着空军的轰炸进攻，不知道要被自己人的炸弹给炸死多少，那样太不值得了。

    好不容易天上的机群离去，大多数将士也都恢复了精神，两师立即解除了无线电缄默，正式向司令部请求出击。

    这个时候，安晋和粱子晏才喘了口气，要求两师按照预定计划行事。

    嘹亮的冲锋号声吹响，红旗在云雾中飘扬，黄立轩指挥二师攻向了左侧隘口，魏褰率领三师向右侧隘口起了攻击。

    “轰轰”

    随着师属的火炮和迫击炮群威，暹罗军的后方，漫山遍野的安家军将士。在红旗引导下，气势如虹地扑向防御空虚的敌人后翼，一座座修筑在山间的碉堡被摧毁，一个个山洞从后部被攻陷，躲在防御工事里的暹罗军，把自己的后背留给了二师、三师将士，没有来得及多做反应，就去见了佛祖。

    枪炮声、喊杀声，汇聚在一起，直卑云霄。

    很快，左右隘口的敌人，被突然出现在腹背的安家军将士，打到在地，一个个看起来似乎坚不可摧的火力点，迅哑火。

    经过半小时的激烈战斗，第一师终于和第二师、第三师汇合。

    不过，敌人布置在两翼山岭上的敌人，却并不甘心失败，随着夜幕落下，暹罗军人犹如老鼠一般。纷纷从树洞下、乱石缝、缓坡下、灌木丛中钻出来，到处都是暹罗军地道的备用出口，很多出口甚至就在安家军将士身旁。

    于是战斗生了变化，安家军将士就像是堵耗子洞一样，哪里冒出了暹罗兵，就往哪里冲，先是冲锋枪扫射，随后手榴弹招呼，对于大的坑道口。压制住其活力后，直接用火焰喷射器上去一阵猛喷。

    这场战斗无比艰苦，暹罗人经营多年，湄山的地道多不胜数，战斗从天亮到天黑，再从天黑到天亮，一直到第二天早上九点才结束。

    整个战斗历时十八个小时。暹罗人引以为傲的湄山防线，便在安家军将士攻击下沦陷。

    暴雨如期而至，洗刷着布满硝烟的战场。血水汇聚成溪流，试图将一切战争的痕迹抹去，不过那漫山遍野的尸体，却证实了老天爷这种欲盖弥彰的伎俩有多么可笑。

    午十二点。

    南华，新京，安家军总参谋部。

    安毅拿着电文。读完后十分惊讶，对围拢上来的胡家林、杨飞、邓斌等人说道：“你们看看，这葫芦里究竟卖的是什么药啊？披耶嵩和披耶立联名来电，表示愿意与我方接洽，使得暹罗问题和平解决这二人可是暹罗草命元勋，怎么会在关键时刻。抛弃披汶颂勘呢？”

    胡家林对暹罗的事情了解得不多，没有说话，杨飞接过看完，笑着说道：“〖主〗席，这不是和你的分析差不多吗？湄山之战可以说是具有重要意义的一战，披耶嵩和披耶立一定是把湄山防线当做了检验我们实力的试金石。若是我们长期拿这道防线无可奈何。那他们肯定会对我们有所轻视。不管是退入山岭到游击。或者是南下与披汶汇合，都有充足的理由。但是。现在我们只用了十八个小时，就拿下暹罗人引以为傲的“东方齐格飞，防线，对于暹罗人，尤其是一手经营这些防线的暹罗将领而言。打击之大，可想而知。”

    邓斌这时也看完了电报，点点头道：“还有一点，暹罗政权内部原本就划分为新旧两派，看这个架势，极才可能是其内部生了分裂。代表老旧势力的披耶嵩和披耶立，对于在披汶颂勘麾下没有信心，所以才会唱这么一出大戏来！”

    赵东全道：“这倒是个难得的机会，不管最后成与不成，对暹罗军政府的打击都是无比巨大的。我看我们可以分两步走，一边与这两个暹罗军阀洽谈。看看他们有什么条件，如果不过分的话，我们可以答应他们。同时，我们要坚定不移的向前进军”决不给敌人以喘息的机会试图通过和谈来延缓我们进军的步伐。那纯属痴心妄想。只要我们攻进得力，不管是不是真的。主动权都掌握在我们手里！”

    安毅点点头：“好吧，可以复电给披耶嵩和披耶立，请他们尽快派人联系安晋和夏俭两部。我们会给部队打招呼，妥善招待谈判使者。不过。一定要敦促他们，他们没有多少本钱。必须抓紧时间，表现出足够的诚意，否则我们不介意从战场上拿回属于我们的东西。”

    众人连连点头。心里都明白，暹罗战事到现在。基本上算是做了一个了断，以后更多将在政治、经济、文化等方面着手，才能真正消化这五十余万平方公里的土地。

    a！！