    这个逻辑其实很简单。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    3号有着智慧，这么多年以来哪怕只是单纯的记录，也肯定知道些什么，而她也有着卡尔利斯人的资料，就算是不能分析出外界的钢之结晶雨和混沌风暴的起因，也能告诉乔修亚它们相关的一些信息。

    而荒神聚集的位置就更简单粗暴了——荒神是邪神的眷属，它们聚集的地方要不是自己的巢穴，要不就是【时空通道】的所在，随时等待入侵其他世界。

    乔修亚可没有忘记自己的目的，无论是进入大金塔还是寻找生态循环区，都是为了更好的回到迈克罗夫世界，寻找时空通道才是他所要做的。

    而听到了凛的转述后，莫瑞亚也立刻大声提醒战士道：“乔修亚，别忘记问问她有没有资料。”

    老矮人的表情看上去很是严肃：“这样一个级魔能文明留存下来技术资料，在我们世界非常珍贵，有这里的魔能传输技术，先不管其他，我的符文工厂肯定也能更进一步！假如你想要回去让自己的领地更加强大的话，千万别忘记这一点。”

    “至少这个钢铁金字塔外壳的材料，一定要搞清楚怎么做的。”莫瑞亚说完之后，心中如此想到：“历经千年没有丝毫腐朽生锈的痕迹，产量甚至大到能用来铸造堪比山峰的移动都市，这种神奇的金属，一定要知道合金配方！”

    乔修亚也点了点头，老矮人说的半点也不错，卡尔利斯人的文明虽然毁灭于邪神之手，可魔能科技的水准也在经历过失落三百年的星坠纪元人类文明之上，固然这其中有着文明展方向不同的原因，但也不是不学习对方优点的理由。

    假如他们拿到了卡尔利斯人的魔能技术资料，未来一定能更好的锻造，制造各类机器，甚至还能尝试制造小型的移动堡垒……不仅仅如此，这肯定是全方位的提升。

    而三号并没有在意乔修亚和其他人的交流，她思考了一会后，然后便道：“你说的，是钢之雨吗？”

    “对。”乔修亚又加了一句描述：“银白色的结晶雨。”

    “那就对了，不过，钢之雨的来源，我并不清楚。”

    3号摇了摇头，不过随后她又补充了些其他信息：“据我所知，它是从六百年前开始出现的，那个时候，由于火的熄灭，世界开始变得荒芜，我的魔力转换炉心都快要熄灭了……多亏钢之雨其中蕴含的能量，不然我早就因缺少能量完全停止运转，就连掠能外层都无法维持了。”

    停止了一会，似乎正在检索过往资料，3号又道：“钢之雨原本出现的并不多，大概是七个月一次，但最近的三百年来越来越频繁，最近甚至到了三四天就出现一次的地步，而我的能量炉心居然也因此渐渐的填满了，简直就是天之恩惠。”

    “而与其并的混沌风暴现象，原因也是不明，但根据推测，应该和位于莫纳德拉山脉周边的巨大峡谷有关，每次钢之雨来临，混沌风暴掀起时，大地都会产生剧烈的震动，而震波的中心就是那里。”

    “莫纳德拉山脉，在哪里？”

    听到了凛的转述，克莱埃尔疑惑道，而乔修亚便向3号提出了疑问。

    “目前要塞正在大斯纳尔平原中行驶。”

    3号调动要塞中的魔力，在自己的身前投影出一片巨大的地图，上面有一个蓝点闪烁，还有着无数密密麻麻的黄点和红点遍布周围，而这位人工智能指着蓝点所在的位置解释道：“这里是我们所在的位置，大斯纳尔平原。”

    随后，她又指向另外一个并不遥远的地方，上面有着两个红色光点和一个黄色光点闪动：“这里就是莫纳德拉山脉。”

    “蓝色光点表示你的位置。那么红色和黄色分别代表什么？”

    乔修亚心中其实早有猜测，但他还是问出这句话。

    “红色代表的是荒神巢穴，而黄色表明的是危险地带。”

    3号回答的很快：“大峡谷中央有着一道异常巨大的虚空门户，在荒神入侵的时候被卡尔利斯人封印，它的引动虚空中的可怕能量，汇聚成闪电风暴在周围流窜，非常危险，哪怕是我也不敢去附近吸取能量，那是足以毁灭城市的巨大风暴。”

    “虚空门？”

    “是的，也就是通向其他世界的通道。”

    “居然被封印了吗……”乔修亚有些遗憾的啧了一声，他回忆起了之前所看见的景象——远方掀起巨大的龙卷，黑色的天幕被恐怖的风暴掀开，而青白色的雷霆纵横天际：“那种情景，居然是由一个被封印的时空门形成的？可我也破坏过一个时空门，为什么没有出现那样的情景。”

    三号平静的回答道：“因为这个时空门只封印了一半，它的另外一半还链接在虚空中，汲取着世界外侧的原始能量。”顿了一顿，她眯起了眼睛，人工智能罕见的告诫道：“我知道你们来自其他世界，并想要回去，我可以帮助你们，但并不推荐你们前往大峡谷中央的那个时空门……它不一定前往你们的世界，而且异常危险。”

    “我们会考虑的。”

    点了点头，乔修亚皱眉问道：“那么，你知道周围有没有其他的时空门？”

    “当然。”3号欣然应答：“非常多。”说着，她便手指向地图，将时空门所在的位置一一道来：“实际上，就连大平原上就有过五个时空门，虽然绝大部分都被摧毁和封印，但仍有几个自然形成的时空门存在，并在还在运转。”

    人工智能看向乔修亚一行人：“我怀疑你们就是被隐藏的时空门带到这里的，这种事情在多元宇宙中并不罕见，不过假如是仍在运转的时空门，它的附近肯定有着荒神巢穴。”

    乔修亚看着投影上，3号指出的那些时空门所在，的确绝大多数都闪烁着红色的光点，而在一旁，在听见凛的转述后，莫瑞亚和克莱埃尔也都走上前来，观察着周围的地形和荒神分布。

    而凛则是微微的喘了口气——虽然他可以和乔修亚精神交流，得知他和3号之间的谈话是什么意思，但这么长时间的思考，记忆，理解和转述，还是让他有些疲劳。

    我是武器——砍人的那种！不是什么**翻译器！

    就在凛有些不高兴，在心中抱怨的时候，一只大手伸来，拍了拍少年的肩膀，凛有些惊讶抬起头，他看见了乔修亚鼓励的眼神。

    “干得不错。”战士如此说道。

    “……嗯。”

    而就在乔修亚鼓励了一下自己的武器后，突然，整个要塞剧烈颤动了一下，而所有人都感觉自己的身体一轻，甚至有着要漂浮起来的感觉。

    “重力失衡？”

    老矮人操控着斗气，将自己的身躯稳定下来，他惊讶的环视周围，周围的的人造大地上已经有着无数细小的碎石浮起，灰尘飘荡漫天，风吹拂的方向也开始混乱起来。

    “这不是只有在土元素异常浓厚的地方才会出现的状况吗？”

    而在一旁，3号的投影却非常平静——当然她一直都很平静，这位人工智能开口解释道：“诸位不用担心，这并非是什么异常状况，只是很常见的重力失衡，虽然以往不常见，但最近越来越频繁了。”(未完待续。)