
　　听出她话里的鄙视，温野俊脸一黑，阴冷的眼神恨不得穿透口罩，一睹她的真容。

　　真特么狂。

　　身为发小，他一个眼神，秦宇便知道他的意思。

　　秦宇站起身，脱下外套随意扔在沙发上。

　　他里面穿着一件白T，手臂肌肉线条流畅，充满爆发力。

　　他活络着手腕，多情的桃花眼充满挑衅，“需要我让你一只手吗？”

　　他可是从不打女人的绅士，她非要逼他动手。

　　女人还是乖一点才招人喜欢。

　　顾清宁没说话，淡漠的墨瞳盯着他心底发毛。

　　秦宇不易察觉地皱了下眉，反射性地躲开她的视线。

　　靠。

　　这女人真邪门。

　　出于绅士风度，他冷声道，“女士优先，你先出手。”

　　顾清宁意味深长地看了他一眼，“你会后悔的。”

　　凉如薄冰的声音在包厢里散开，气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

　　秦宇还没看清顾清宁是怎么动的，凛冽的拳风已经逼近。

　　他目光一凛，收起刚才的掉以轻心，侧身躲开她的拳头。

　　好在包厢的隔音效果够好，不然这么大的打斗声非得引来其他人注意。23sK.com

　　温野站在角落里，看着两人过招，视线落在顾清宁身上，眸间闪过一抹复杂的暗芒。

　　难怪她敢单枪匹马地来这里。

　　“嘶——”

　　腹部挨了一拳，秦宇倒退两步，阴沉的脸色浮出几分懊恼。

　　交手几招，他便看出面前这个神秘女子保留了实力，没有对他下死手。

　　否则，他估计就不是挨一拳这么简单了。

　　这人到底什么来路。

　　顾清宁一点都不带喘，抬手整理了下有点歪的帽檐，“还打吗？”

　　说这话时，她的视线移到温野身上。

　　温野沉着脸，从口袋里拿出支票本和笔。

　　见状，顾清宁敛去眸间的寒凉，放下挽起的衣袖。

　　“和聪明人说话，就是省事。”

　　温野额角突突直跳，完全感受不到她的夸奖，他撕下填好金额的支票。

　　“撕拉”一声，顾清宁觉得这声音十分美妙。

　　是钱的声音，她知道。

　　温野拿着支票走了过来，目光森冷地看着她，嘴角勾起嘲弄的笑，“你就不怕我们反悔？”

　　没有字据，这里又是京城，他们想反悔的话，她也拿他们没办法。

　　顾清宁单手插兜，压低的帽檐挡住了他探究的视线，嗓音低冷，“你们可以试试，大不了我赔点医药费。”

　　这话说的，威胁的意味就很重了。

　　温野长这么大，第一次被人这般明目张胆地威胁，奇怪的是，他并没有很生气。

　　他看着面前的人，对她有股诡异的熟悉感。

　　他把支票递了过去，神情缓和了些许，“现在能取下你的口罩了没有？”

　　顾清宁不客气地收下支票，把帽檐压得更低了，“不能。”

　　“为什么？”温野不满地皱眉，“我都履行赌约，把钱给你了。”

　　“那是因为你们输了，和我摘不摘口罩又没有关系。”顾清宁拉上外套的帽子，帽子叠戴，完全隔绝了温野两人的视线。

　　“不用送我了，留步。”

　　话落，她转身走向门口，和来时一样，张扬的身影带着一股恣意的潇洒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，312、大不了我赔点医药费（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 