
　　九九躲在餐厅门外靠着墙，她意识到自己被赶了出来，心里很是不解。

　　那个叫做白文婷的女人揽着苏英哲手臂的画面在她脑海中闪过，九九心想，难道她也是苏英哲的好朋友吗？

　　不过，九九很纳闷，之前跟苏英哲在学校的时候，他也有跟其他的女人走得很近，但她并没有什么感觉。

　　而现在，这个叫做白文婷的女人，却给了九九一股莫名的危机感。哗啦啦！

　　“还是下雨了......”抬着头望着天空，九九知道，现在心里的感觉五味杂陈，但总归是有些不开心。

　　餐厅里头，两份精致的喜马拉雅高级牛排被端到了桌上，加上鱼子酱鲜虾还有其他的精美辅食，苏英哲跟白文婷二人有说有笑的吃了起来。

　　美食入口，心情一下子就变得很是愉悦，苏英哲并没有想那么多，现在他那叫一个享受。

　　“好像下雨了，而且越来越大了。”白文婷看向窗外，眉头微皱。

　　“嗯？下雨？”

　　昨晚为了准备今天跟白文婷的约会，苏英哲甚至还查了下天气预报，上面分明显示今天可是艳阳高照的大晴天。

　　他心里头咯噔一下，会不会是因为九九心情不好，才导致了下雨。想到了这里，苏英哲掏出了手机。

　　只不过刚刚要给九九打电话时，他突然意识到九九好像压根就没有手机！本来还想着告诉九九自己会带一些好吃的给她，现在看来是没机会了。

　　过了一会儿，苏英哲跟白文婷终于吃好了，不过他们却并没有从餐厅正门出来，而是从另外一个门直接进入了商场的电影院。

　　而这一幕，被正在外头躲雨且时刻关注他们二人的九九看得一清二楚。

　　“英哲啊，你怎么能跟那个女人玩的那么开心呢？”脱口而出的一句话让九九有些气愤，不过她也不知道自己怎么变成了这样。

　　跟着两人进了商场，九九的心情很是郁闷。她之前也跟苏英哲来过商场，为了给九九科普现代的各种知识，苏英哲可谓是煞费苦心。

　　走着走着，九九看见了停在旁边的一整排娃娃机。之前来商场的时候，九九可是见过别人玩的。

　　九九来到娃娃机面前，抓住手柄摇了起来，然而里面的钩子却纹丝不动。九九突然想起来，苏英哲告诉过她，这个需要游戏币才能玩。

　　“哎，怎么办，我真的好想玩啊。”九九噘着嘴用力地锤了下娃娃机，心情有些烦躁。

　　就在这时，一个男人出现在她的身后。

　　“九九，你是想玩这个吗？”男人突然这么一开口，倒是把九九给吓了一跳。

　　转过头看见一个陌生的面孔，九九有些纳闷，这个家伙自己好像从来没有见过，可是却有莫名的熟悉感。至少，他看起来好像并没有什么敌意。

　　“你是谁？为什么会知道我的名字？”尽管没有敌意，不过九九还是问出了心里的疑惑。“哦忘了和你自我介绍，我叫奇洛，知道你的名字是因为听过别人这么叫你。”

　　“九九，你还记得我吗？”奇洛？九九略微思索了一番，好像并没有什么听说过啊。

　　看着九九在这冥思苦想的样子，奇洛有些不忍，便温柔地开口说道：“没关系的，想不出来就不用想了，我这里有游戏币，要不我们玩玩这个吧？”

　　一听能玩娃娃机，九九笑着点了点头。叮咚！

　　“好了，你试试吧。”奇洛一边将游戏币投入到娃娃机里，一边笑着对九九说道。

　　九九看着游戏机里面那么多只娃娃，很快便锁定了自己的目标，双手不停地摇晃着手柄，向喜欢的娃娃进攻。

　　可九九没想到，这抓娃娃是看起来容易做起来难，之前跟苏英哲来到商场的时候，九九看见别人都能很容易地将里面的娃娃抓起来。

　　而现在自己这么一试，九九才深刻地意识到，这看似简单的玩意，也是需要一点技术的。

　　“啊！就差一点点！”用掉了十几二十个游戏币之后，九九一个娃娃也没夹上来，脸上的失望完全遮掩不住。

　　站在一旁很是有耐心的奇洛也终于看不下去了，便轻声的对九九开口说道：“九九，你是想要里面那只企鹅吗？要不我来试一试？夹到了我送给你。”

　　九九心里也明白，要是自己再这么夹下去的话，估计就算玩到明天早上，可能也不见得能夹上来一只娃娃。

　　略微思考了一下，九九看着奇洛点了点头。

　　咔嚓咔嚓！奇洛上前投了枚游戏币，抓住了手柄，几个摇晃之间，一下子就夹住了九九心心念念的那只企鹅！

　　啪啪啪！“我的天呐，奇洛你是夹娃娃天才吗？竟然一次就成功了，真的好厉害啊！”九九拍着手，整个人高兴得都直蹦哒，奇洛蹲下去拿出那只企鹅，并将它递给了九九。

　　“太开心了，我有企鹅啦！哈哈哈哈！”抱着企鹅，九九站在原地转着圈圈，可想而知此时此刻她的心情有多美妙。

　　过了一会儿，在奇洛一连番不可思议的操作之下，九九的怀里又多出了四只娃娃。加上一开始的那只企鹅，一共是五只，这可把她给高兴坏了。

　　“九九，我们先把这些娃娃放在储物柜里，等要走的时候再回来拿吧。”五只娃娃虽然不重，但是体积却不小。九九将这五只娃娃抱在怀里，看起来有些吃力。

　　“我们还要去哪里吗？”有些纳闷的问了出来，九九看着奇洛所指的方向。

　　没错，奇洛还想带九九多玩一会儿，而那边，则是投篮机的位置。

　　还有玩这种事情九九自然不会拒绝，从刚才到现在短暂的相处，九九知道这个叫做奇洛的男人并不是坏人，甚至对自己很是温柔，让她不自觉地想到了另一个人。

　　将娃娃都放在储物柜里，九九现在可谓是一身轻，跟着奇洛来到了别的游戏项目。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你看，等下那些篮球会掉下来，在规定的时间里，看你能投进那个篮筐多少次。”跟九九稍微讲解了一下游戏规则，奇洛便将游戏币塞了进去。

　　随着机器的启动，果然，那个闸门打开，篮球一个接着一个滚落了下来。

　　“下来了！九九，快点拿起来扔进那个篮筐！”看着还在惊讶的九九，奇洛笑着提醒她。

　　轰！立刻，九九也不含糊，双手抓起了一个篮球便扔了上去。只是，结果可想而知，第一颗球并没有进。

　　不仅没有进，由于九九用了太大力，这颗球竟然还弹了回来，差点砸到了奇洛。

　　“哼！这颗一定要进！”完全没有意识到奇洛的处境，九九聚精会神的再度拿起了篮球。

　　轰！好家伙，在九九大概知道怎么控制力度之后，第二颗球便准确无误的落入了篮筐里。

　　紧接着，第三颗第四颗，接下去连续的每一颗球，都例无虚发！九九对着篮球机玩的不亦乐乎，在一连玩了三四次之后，奇洛便带着她去了下一个项目。

　　碰碰车的项目在这里可谓是最好玩的了，一开始九九还有些拘谨，但是没过一会儿，九九便在场地里面疯狂的撞向奇洛，让奇洛叫苦不迭。

　　除了娃娃机对于九九而言有些困难，但是其他的项目，九九上手却很快，并且也玩得又出色又过瘾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第16章：偶遇奇洛免费阅读。https://xs.23sk.com 