    陈宁雅顿了顿，在皇帝温和的目光中缓缓抬起头来。

    皇帝神情一滞，面上多了些诧异，看了老季头一眼，道：“学礼，你看这温老夫人的容貌是不是有些似曾相识？”

    老季头又是一阵摇头，板着脸严肃地回道：“皇上，臣没仔细看，不知道。”

    皇帝一噎，没好气地瞪了老季头一眼，唬这脸道：“那你现在仔细看。”

    老季头无法，真就回头看了陈宁雅一眼，煞有介事地点点头，“皇上，您这么问臣还真觉得温老夫人长得面善。”

    “你觉得她长得像谁？”皇帝饶有兴致地追问。

    陈宁雅无语，也不知道一国之君怎么就对她的容貌这么敢兴趣，难不成令贵妃真的跟她长得这么像？

    本以为老季头会直接说出令贵妃三个字，哪知道他却装糊涂，陷入深深的思索。

    皇帝不满地哼了一声，直接揭晓答案，“是贵妃！朕没想到温老夫人竟然跟贵妃长得这般像，曾经贵妃那位庶姐进宫一次，朕见过，她的容貌还不如温老夫人的容貌跟贵妃像，嗯......贵妃刚刚遭遇丧子之痛，心情难以排解，温老夫人难得入宫，就去贵妃那边请个安，陪贵妃说说话，宽宽她的心。”

    陈宁雅心下一沉，却是不动声色地应了，倒是一旁的老季头，看她的眼神多了一丝担忧探究和怀疑，脑子里莫名闪过欧阳氏在地牢里说的那翻话，心绪翻涌，同皇帝作揖道：“皇上，月黑风高，温老夫人是臣带进宫的，还是臣送她人去凤仙殿吧。”

    皇帝想到如今宫中正不太平，也就应允了。

    前往凤仙殿的路上，老季头走在前面一声不吭，陈宁雅就这样默默跟在他的后面，不紧不慢。

    快到凤仙殿的时候，老季头停了下来，低声问道：“你已经做好准备面对她了吗？”

    陈宁雅怔了怔，诧异地看向老季头，漂亮的眉头微微拧起，“你知道？”

    你知道什么她也不说，可老季头却回答了，“陈阳秋的夫人欧阳氏曾经在地牢里说过一些话，她和贵妃接触过，知道的比谁都多，我不确定真的那个人是你，不过我调查过跟陈阳秋有过瓜葛的人，发现你对陈家的态度确实很是不同，再加上皇上刚刚说的那翻话以及你的反应，我才有八成的把握。”

    “但是你没证据对吧。”陈宁雅直勾勾地盯着他瞧，嘴角微微向上勾起。

    老季头老实点点头，却说出了一句让陈宁雅心沉到谷底的话，“听说令贵妃身边的夜嬷嬷自小就服侍她，是她的奶娘，夜嬷嬷在陈家待了十几年，算是陈府的老人了。”

    老季头瞧陈宁雅身子晃了晃，似受了巨大的打击一般，低吟道：“我只是提醒你而已，若是你没做好面对的准备，那就别过去了，找个借口我送你出宫。”

    陈宁雅红着眼眶摆摆手，倔强地挺起腰身，从牙缝里挤出一字一句，“不，我要去！”

    老季头看她这样，心下一叹，怕事情一发不可收拾，便朝漆黑的方向做了一个手势，继续给陈宁雅带路。

    穿过长长的甬道，又拐了几个弯才到令贵妃所在的凤仙殿。

    夜已深，凤仙殿的却是灯火通明，从五皇子死后，这里的大殿就没有暗过。

    老季头上前说明来意。

    宫人进去禀报了一声，很快便出来回话，“娘娘请季大人和温老夫人进去。”

    陈宁雅跟在老季头身后，刚踏进凤仙殿便感受到这里的奢华尊贵，碧玉琉璃顶，白玉金砖墙，以及那描绘着繁复花纹的白玉地砖，无一不在昭示殿主人的尊贵和荣宠。

    陈宁雅低着头，嘴角勾起讽刺的浅笑，同老季头一起行礼后，便听到上座之人曼丽懒倦地声音，“都起来吧！季大人这样的大忙人竟然深夜带着一妇人上本宫这儿来，还真是稀奇得紧呐！”

    听听这说话的口气，陈宁雅可半点也没看出她刚刚遭遇丧子之痛，若不是五皇子千真万确是她生的，陈宁雅都以为死的不过是她随便抱养的儿子罢了。

    老季头压根没搭理令贵妃的冷嘲热讽，一板一眼地说道：“皇上知道娘娘悲痛，陈阁老也因为五皇子之事病倒，无法进宫探望娘娘，特让温老夫人前来陪娘娘说说话。”

    令贵妃本来是没把陈宁雅放在眼里的，听了这话才勉强看向她，意兴阑珊地挑了挑眉，“本宫倒要看看皇上请来之人有什么过人之处，抬起头来回话吧。”

    陈宁雅双手紧握，面无表情地缓缓抬起了头。

    “砰”的一声，站在令贵妃身后的夜嬷嬷打碎了一盏茶杯，惊恐不安地盯着陈宁雅那张脸，不可置信地狂摇头，“不......不可能......不可能......”

    “贱婢！你做什么？”令贵妃恼怒地回头，阴狠地瞪向夜嬷嬷。

    夜嬷嬷目眦欲裂，颤抖地手，指着陈宁雅，“她她她......她没死......”

    令贵妃顿时明白夜嬷嬷在说什么，猛地转头，对上陈宁雅那双清冷的眸子，饶是见惯了大风大浪的她此时也有些慌张，不过也只是一会儿而已。

    在最短的时间内，令贵妃又恢复那高高在上，尊贵俾睨的姿态，好生打量了陈宁雅一通，嗤笑道：“夜嬷嬷，本宫看你是人老糊涂，都说起胡话来了，还不赶紧给温老夫人赔礼！”

    夜嬷嬷回过神来，哆哆嗦嗦地上前，真就给陈宁雅跪下，声音颤抖地说道：“老奴......老眼昏花认错了人，还请......温老夫人莫要见怪......”

    令贵妃满意地看了夜嬷嬷一眼，看陈宁雅的眼神带着明显的威胁，她若是识相的话就该见好就收，否则......休想走出凤仙殿！

    不过一会儿的功夫，令贵妃已经是心思百转，想了一堆对付陈宁雅的法子。

    陈宁雅却是看也没看令贵妃一眼，只盯着跪在她面前的夜嬷嬷，凄然一笑，“嬷嬷伺候了我这么多年，又怎么会老眼昏花将我认错？是吗？我的好奶娘。”

