    “花开花落，花落花开，夏夏秋秋，暑暑凉凉，严冬过后始逢春。”

    赵初雪闭目沉思良久，脱口而出一个答案。

    这个下联也是对仗工整，无可挑剔，让莫良不禁皱了皱眉头。

    白羽天看着赵初雪笑了起来，他这才发现，自己根本没有彻底发现他们的才能。

    知人善用，此乃皇道，白羽天仍旧任重道远。

    当赵初雪将对联对出来后，周围不断的响起叫好的声音，甚至就连莫良的船上，也有一些人赞叹不已。

    只是，众人都非常疑惑，船上究竟是何人，拥有如此才能，为何以前从未听说过。

    “有趣，看来莫良倒是遇到对手了。”朱克轻摇折扇说道。

    这些人一向眼高于顶，这次遇到厉害的人了，教训一下他们也不错。

    莫良顿感压力巨大，心中有些后悔，早知道就不帮徐胜这个忙了。

    现在，恐怕不仅是忙帮不上，甚至连自己的面子都得受到影响。

    长叹了一口气，莫良沉声说道：“姑娘好文采，在下再出最后一个对联，若是姑娘能够回答的出来，在下甘拜下风。”

    见莫良这样说，赵初雪也是回应道：“好，公子请出上联。”

    “望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古。”

    这时，莫良的眼神变得坚定了起来，他望着旁边的江楼，缓缓说道。

    “嘶！”

    莫良的话音刚落，周围就响起许多倒吸凉气的声音。

    以江楼和江流做对比，感叹千古不变

    此情此景，倒也相互衬托。

    甚至，就连朱克手中的动作也停了下来，看向了莫良。

    这副对联，他一时间也难以对出下联，心中顿时有些紧张。

    见到这种情况，白羽天等人不禁为赵初雪捏了把汗，担心起赵初雪来。

    赵初雪的脸色逐渐变得凝重起来，仔细思考，却也难想出下联。

    于是，她将头转向了白羽天。

    她相信，能够说出疑是银河落九天这样诗句的白羽天，绝对是一个学问非常深厚的人，说不定能够对的出来。

    另外，整艘船上，也就她和白羽天算的上是书生了。

    其实，这倒还真是赵初雪高看白羽天了。

    让白羽天背背书里面的内容还行，要是真的让他吟诗作对的话，还真的来不了。

    见赵初雪的眼神看了过来，白羽天心中大乱，不过脸上表情不变，眼神看向了江面，心中只希望赵初雪文思泉涌，突然想出下联。

    白羽天却是没有看到，赵初雪也随着他的眼神看向了江面。

    仅仅过了几个呼吸的时间，赵初雪突然面色大喜，大声说道：“我明白了！”

    只见她转身，站到船沿，对莫良回击道：“映月井，映月影，映月井中映月影，月景万年，月影万年。”

    月景，月影，和江楼，江流相呼应，而且，万年对千年，更是将莫也压制了一头。

    当赵初雪的话说完，岸边的人们先是一静，随后爆发出如雷鸣般的掌声和叫好声。

    而这则下联，更是将莫良阵营中的一些人们也吸引了过去。

    祁州城的文坛向来以四大才子为尊，而这名女子的出现，恐怕会动摇四大才子的地位。

    毕竟，这名女子的年纪看起来并不大，甚至可能比徐胜等人还要年轻几岁。

    这下，莫良彻底偃旗息鼓了。

    他望向徐胜，脸色黯淡的说道：“徐兄，在下也已经尽力了。”

    言外之意，已经是打算退场了。

    他担心，再比下去，连自己的名声也保不住了。

    “废物！”徐胜眼中燃烧出怒火，低声咒骂了一句，脸上却是笑嘻嘻的回应莫良。

    既然连莫良都败了，徐胜也懒得让范进上场了，干脆自己前去，和白羽天等人斗诗。

    在他身后的，还站着三道身影，这三道身影挺得笔直，身上自然而然就流露出了读书人的才气和风骨。

    这三人都是八大秀才中的人，站在徐胜这一边，为徐胜增加底气。

    而另一边，赵初雪也小跑下来，来到了白羽天身边，“陛下果然厉害，初雪佩服。”

    白羽天：“？？？”

    白羽天纳闷不已，话说自己什么都没做啊，怎么就被佩服了。

    还不待白羽天过多疑惑，赵初雪就讲出了原因：“方才初雪对不出下联，幸亏有陛下提醒，让初雪看到了江面上的月亮，这才有了下联。”

    此言一出，白羽天才恍然大悟。

    合着是因为这个原因啊，想到这，白羽天也不得不佩服赵初雪。

    自己倒是没有想那么多，如果不是赵初雪自身学问过人，只怕也无法对出来。

    不过此刻，船上的人们看向白羽天的眼神中都发生了变化。

    哪怕他们知道白羽天不是一个昏庸无能的皇帝，有着几分能力，却也没有对白羽天刮目相看。

    但是今天的事情，却让他们对白羽天的看法发生了一百八十度的大拐弯。

    “陛下厉害，我等佩服。”由张平牵头，众人顿时恭维道。

    白羽天有些无奈，自己莫名其妙的就成了一个才子了。

    就在这时，徐胜等人也看向了白羽天船上的情况，却发现赵初雪赢了莫良之后，却是对白羽天感恩戴德的样子，不禁有些疑惑。

    有人观察到了细节，对徐胜说道：“徐兄，刚才那位姑娘明明是对不出来对联，但是回头看了那个姓黄的几眼，就对了出来，我看八成是那个姓黄的提点了她。”

    “以我猜测，恐怕那个姓黄的人才是真正的高手。”

    此人倒也厉害，将此事猜的八九不离十，唯一错误的就是，白羽天没有那么高的文采，一切都是无意之间促成。

    “哼，管他什么妖魔鬼怪，这次咱们几人全部出动，一定要叫那个姓黄的下不来台。”徐胜愤恨的说道。

    他恨赵初雪，也恨典玮，但最恨的还是白羽天。

    毕竟，是白羽天下达了命令，打了他的耳光。

    直到现在，脸上还是火辣辣的疼。

    “在下祁州城四大才子之一，徐胜，想要领教一下阁下的文采，不知可否赏个面子。”

    很快，徐胜就朝对方挑衅，开始斗诗。

    其他三人也说出了自己的身份，看向了白羽天。

