    第162章 签到所得的恐怖奖励：造化玉碟 混沌珠 混沌魔神跟脚……

    东海之滨。

    林天收敛心中思绪，朝急忙赶来的昊天大帝、镇元子、冥河老祖及诸多大能抱拳感激一番，并约了个时间作宴吃饭，才消失在原地。

    截教之难截教，众多大能逐渐离去，一干生灵也收回目光，心头对截教愈发追捧、趋之若鹜。

    一来截教本来就势大，乃是掌控洪荒众多经济脉络的庞然大物，很多人的确要依靠对方吃饭生存什么，二来现如今截教身后还隐隐多出了几位圣人支撑，这势力底蕴猛然就太高了不知多少个台阶啊！

    何况先前多宝道人可是能够参与圣人厮杀而未陨落啊！

    哪怕未能占据什么上风，可方才玉清圣人可真的是动了震怒想要灭杀多宝，多宝道人却能以手段一一化解，这般情况下谁人不敬佩几分呢？

    多宝道人才成名多少年啊？

    说不定未来还真的有机会踏入那一步成为高高在上的圣人，岂不是截教就是一门二圣了！

    此时不讨好截教、不去仰慕一下截教威严，更待何时啊？！！

    一时间，在许多人都没有想到的情况下，金鳌岛贸易城竟然又成为了洪荒无数生灵的目标、中心，浩浩汤汤的人马赶去仰慕截教的气魄，又引发一波狂潮和热议！

    当然这也是后话，暂且不提。

    见人族之难解决，林天朝燧人氏部落飞去，安抚一番各部落人族首领和众多人以后，和金灵圣母几人前往华胥部落见了伏羲。

    望着眼前这位伏羲大神的转世身，林天心中也有几分感慨。

    当年天庭妖皇寿宴时他通过女娲圣人结识了伏羲大神，这位威风凛凛的妖圣曾赐予他不少法宝，再后来的岁月中也时常有往来送礼、交流，待他极为友善，再后来哪怕利益上没有什么交集，伏羲也时常邀请他前去做客，或是到来作宴等等。

    他还曾隐晦的提醒伏羲不要参与，但劫气降临哪怕是圣人也会被冲昏头脑，何况伏羲。

    再然后，便听闻伏羲身死道消，一丝真灵被女娲圣人收走的消息。

    不想过了这么多万年，再见伏羲大神的时候会是这般场景。

    望着眼前酷似伏羲大神的少年，林天在众人敬畏的目光中摸了摸这个少年的脑袋，赐下数件先天灵宝，温和道：“好好对待人族。”

    “我会的，谢谢前辈赐宝。”

    先前天上林天守护人族不惜恶了圣人的一幕伏羲自然看在眼里，心中对这位帅的无法用言语去形容的青年感到亲近之心。

    何况成长的这些年来，阿妈经常给他将人族可悲可泣的发展史。

    无数年来多宝小圣师赐予人族薪火、庇护人族成长，多次将人族从生死危机的灾难中拯救出来，无数个神话传说故事让他对人族产生了认同感，对这位传说中的小圣师极为向往、敬畏，亦如其他孩童般尊重这位对人族有着无法言喻功绩的人物！

    现如今见对方赐下多件玩意，还温和待他，伏羲不由挺着胸膛保证道：“多宝小圣师您放心吧，等我长大了，我一定去守护好人族，再也不让别人欺负我们的族人！”

    “我人族，自强不息！”

    小家伙捏着拳头涨红着小脸一阵保障，让再场的人都笑开了怀。

    林天笑着和伏羲聊了会天，与金灵圣母几位师妹谈论了片刻辅佐人皇之事，才离开了东海之滨。

    寒风习习。

    林天并没有穿梭虚空横跨亿万万里疆域，而是沉默的飞行在天上望着大好河山，心头也有几分压力。

    这些年来修行并没能踏入混元大罗金仙之境，但也是混元金仙圆满的地步，三千大道皆领悟了个几成，底蕴雄厚浩瀚，本来还以为就算打不过圣人却也能抵抗一二，谁知道对阵下来直接说拉朽摧枯般的溃败。

    若非恐怖底蕴和诸多至宝庇护，恐怕还真的会直接身死道消了。

    圣人，果然是镇压在洪荒无数生灵心头的一座大山，无法跨越的恐怖存在，令人心悸敬畏，无力回天，乃至于生死皆不由己！

    看太清圣人、玉清圣人对待截教的态度，估计早就想要对截教出手，只是没有机会罢了。

    等三皇五帝之事一过，未来便是封神量劫，待到那时候截教还跑得掉吗？

    圣人真正暴怒，洪荒都得被打碎成四大部洲和海外诸多仙岛，以及诸天万界啊……

    等到那时候玄门内讧而气运消散，反倒是西方教大兴了。

    暂且不提西方教兴不兴盛，单单是太清玉清两位圣人要灭截教的心如此浓厚，近乎形成执念，若不能在封神量劫最终爆发之前踏入那一步，截教最终还是要覆灭啊。

    应对之策……

    什么策不策的，到头来还是要依靠实力来说话。

    实力啊……

    默然，林天沉默了许多，静静的望着脚下倒退的大好河山，明明是阳光明媚的日子却觉得有一种无法言喻的阴霾降临，令心情极为压抑。

    回想到今日还没有签到，林天极为沉默的的心念签到，却不料这一次所带来的奖励令他面色大变。

    【叮！恭喜主人坚持四百万年签到，特地奖励造化玉碟*1、混沌珠*1，混沌魔神跟脚*1，九转玄元功*1！！！】

    当听到脑海中响起的这番话，林天明显露出错愕震撼的表情，满脸掩饰不在的欢喜。

    平日里签到不过是些道行、丹药、法则碎片之流，却不料今日签到了这么多好东西了？！

    造化玉碟，乃是道祖鸿钧悟道所得的无上至宝，内蕴三千大道法则，直通寰宇，若能领悟个大半，未来踏入道祖般的天道境又有何难呢？！

    混沌珠，内蕴寰宇，可开天辟地成为里处的天道圣人，堪称是令人极为羡慕憧憬的鸿蒙至宝，穿越者必备三件套之一，极为强横的至宝，乃是当年开天辟地后遁入鸿蒙中不知踪迹，没想到在洪荒生活了这么多年，直到今日才来？

    九转玄元功功也不用提，传闻乃是盘古大神修行的无上法门，直通大道，乃是元神、肉身共同修行的恐怖秘法！

    至于这混沌魔神跟脚……

    骤然，林天眼中闪烁着无穷光芒！！！

    (本章完)

