    时光匆匆。

    眨眼间，已经是柯镇恶穿越的第十六个年头了。

    距离七侠派正式立派也已经过去了五年半。

    七侠山，演武场上两个少年正相对而立，互相抱拳行礼！

    左手边少年眉清目秀，手持一杆长枪，摆开架子，笑道道：“郭师弟，今日弟弟我可不会放水哦！”

    右手边少年浓眉大眼，手中拿着一根齐眉棍，一脸严肃道：“杨师兄，请赐教！”

    说话间，浓眉少年长棍一扫，使出一招扫山迎客，向着清秀少年的腰间扫去，看似凶险，却是虚招。

    扫山迎客是南山棍法的起手式，暗含虚实变化，比武切磋是常以虚招开始，以示友好，若对方同样以虚招相示，下一招便正式交手。

    若对方直接乘机强攻，虚招也可瞬间转为实招。

    清秀少年自然知道其中套路，同样以长枪使了一招虚招，算是回应，接着长枪一挺，直接朝着浓眉少年的面门刺去。

    这是杨家枪法中的一招，名为直捣黄龙，招式凌厉，乃是强攻的上等招式。

    浓眉少年面色严肃，一根齐眉棍守得密不透风，虽然被对方压制，但清秀少年得长枪却也无法攻破对方的防御。

    场外，一名文士模样的中年男子一手揪着下巴上的胡子，一手摇着扇子，偏头对身边的清瘦男子道：“康儿这杨家枪已经得了贤弟真传，可喜可贺啊！”

    清瘦男子笑道：“二哥谬赞了，还算过得去吧，也多亏四哥基础打得好，若是被惜弱惯着，进步可没有这么快，说起来靖儿这一年的进步也着实不凡，去年此时，他还远不是康儿的对手，现在来看，胜负之数也未可知了！”

    摇扇子的那人自然是朱聪，清瘦男子则是杨铁心，场上比武的二人，自然就是郭靖和杨康。

    今日正是半年一次的武试大比之日，七侠派正式授徒已经五年。

    五年时间，智慧院中已经分出了六个年级！

    七侠派规定，高年级者为师兄，低年级者为师弟，同年级中，年长者为师兄，年幼者为师弟。

    杨康虽然年纪比郭靖小，但却是六年级弟子。郭靖却因为留了一级，如今才五年级。

    所以杨康既是郭靖的结拜弟弟，却又是他的师兄！

    七侠派每年都有一次考核，通过者升一级，不通过者留级，倒是与柯镇恶前世的小学升学有些相似，便连考试的科目也大同小异，这自然是出自柯镇恶手笔。

    从一年级开始，便分了语文、数学、音乐、武术、科学共五个学科。

    语文教识文断字，并穿插人品道德的教育，数学便是数字的加减乘除四则运算，与小学所学并无明显区别，只是进度稍微快了那么一些而已。

    音乐算是副科，成绩不计入升学考核。

    武术也是最基本的入门，尤其是前两年，只是扎马和跑步，只要不是太偷懒的，考核都能通过。

    科学就是一些日常生活中的常识现象，从东南西北春夏秋冬、阴晴雨雪山川地理，等到五年级开始又有基础的物理入门穿插进来。

    数学和科学都是柯镇恶抽空编写的教材，来源当然都是前世的记忆。

    虽然他是一个学渣，但小学初中的数学物理知识还是能够回忆出大半的。

    实在想不出来的，他便只好暂时放到一边。

    比如元素周期表，他只能背出“氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖，钠镁铝硅磷”至于后面的金银铜铁该放到哪里，他就两眼一抹黑了。

    不过不要紧，只要孩子们知道物质是由原子构成的，那便可以了。

    六年的时间，让孩子们掌握差不多相当于柯镇恶前世初中的知识水平，柯镇恶觉得便差不多了，再多他也教不了。

    五年前的一月份，第一批弟子入学，因为年纪差距太大，基础不一，加上工匠们将山上开设启蒙课业的消息传到了镇上，陆陆续续又有不少贫困人家将孩子往山上送，所以半年后的大考时，柯镇恶决定第一次分流，让其中基础较好的十七人升入二年级，此后每个年级就从七月开始到次年六月为止。与后世的学年保持一致，不过却没有那么长的寒暑假！

    新的入学弟子要求年纪不得低于七岁，不得高于十岁。

    如此，每年便又能收到少则二十人，多则四十人的，因此形成了良性循环。

    每一年大考，全部合格者可升到高年级，挂一科则需要有一门十分优秀才能得到一次补考机会，若是挂两科，那便只能留级。

    郭靖在第四年的时候，因为数学和科学两门学科不合格，留了一级，所以如今才是五年级，这在第一批弟子中，表现并不算差，因为如今的毕业班，也就是六年级弟子包括杨康在内也只有十人而已。

    这一次的学年考核，五年级的郭靖科学一科再次挂彩，想要顺利升入六年级，便只能在武术一科上击败六年级中的一人才行。

    朱聪在杨铁心的授意下，将杨康挑出来作为了郭靖的对手。

    杨康天生聪慧，所有学科都是优秀，在六年级生当中排在前三，但论武功的话排在第五。作为郭靖的对手，也不算刁难。

    此刻两人已经交手了四五十招，杨康的招式灵动，一直占据着主动，郭靖疲于应对，但棍法中法度森严，杨康一时半会儿也拿不下他。

    南希仁一直静静的看着，朱聪杨铁心二人点评之时，他一直没有说话，这时突然开口道：“康儿要输了！”

    杨铁心还没看出门道，忙问：“何以见得？”

    南希仁道：“靖儿的体力更好，再坚持十招，康儿自会力竭！”

    果然，随着交手的继续，杨康的枪招变得越来越无力，动作也慢慢迟缓了起来。

    郭靖抓住机会，一棍子敲在了长枪的中心，那里正是长枪的受力点。

    杨康只觉手掌一震，长枪便脱手而出，飞到了一边，郭靖见状，忙回身收棍，立于胸前。

    杨康输了这一招，也不生气，笑道：“大哥这棍法深得四师父真传，这兵器较量却是我输了，回头我帮你补习科学，半月后的补考可不要再挂科了哦！”

    郭靖也露出憨厚的笑容，高兴道：“好！”

    杨铁心见这两兄弟感情和睦也是欣慰，笑着对南希仁道：“四哥果然是严师出高徒，我和大哥在靖儿这个年纪，可是远远不如他的。”

    南希仁笑道：“是靖儿的性子好，适合我的功夫！”

    朱聪见比武结束，越入场中，大声宣布道：“五年级大比结束，郭靖越级挑战成功，武术一科，满分基础上再加二十分。下面是六年大比，第一场比试，余广旭对战李莫愁！”

