    “不用歇，我要谢谢你。”

    治里努力克制住想要上翻的美眸，无限痴恋看着自己的男人，伸手爱抚渡边眉眼。

    “谢谢你帮助宇智波一族……”

    “说什么胡话。”渡边堵住她的嘴。

    “最不需要对我说谢谢的人，就是宝宝你了。”

    渡边明白，治里对自己让暗部成员协助宇智波族人的决定很开心，故此比平时格外卖力, 想要在别的方面补偿自己。

    但他和治里之间根本不必言谢，治里早已是他的女人，她的事就是自己的事。

    “要谢谢你啊……你在乎我，我很高兴……”

    治里断断续续说道，腰肢扭动，爱渡边爱的恨不得把命都给他, 心想将来两人死掉以后, 绝对要把骨灰拌在一起，一秒钟也不分离。

    渡边自然清楚治里对她炽热的爱, 心中暗暗感叹，那些宇智波族人可一定要给治里省心啊，千万别让她劳心伤神了。

    “暗部介入只能暂时缓和宇智波一族和木叶的关系，若想彻底改变，宇智波族人得做出相应的变革。”渡边翻身而起，说道。

    “嗯嗯……要有变革的……”治里双手紧紧抓住被单，声音似乎窒息一般。

    “这几天……我把每个忍族都拜访了一遍，那些族长都向我做出承诺，说会约束好下面的族人，不会让族人在任何场合做出对宇智波不利的举动……”

    治里对各个忍族的拜访相当简单粗暴，直接和各族族长讲明，倘若将来宇智波一族因为被各族针对而导致无法再留在木叶，那些针对过宇智波的忍族, 只会比宇智波更快在木叶消失。

    这番明目张胆的威胁把各族族长震慑住了。

    了解宇智波的人都知道, 宇智波族族人都是疯子偏激狂, 越强大的宇智波族人发起狠来就越疯。

    如果是其他宇智波族人威胁各族族长，族长们只会惊怒交加，然后私底下相互联合，但治里的威胁却让众族长真切感受到恐惧。

    治里曾为了给渡边报仇以一己之力横扫整个雨隐村，倘若是她带领宇智波族人发疯，灭掉几个忍族肯定轻轻松松。

    听闻各族族长对治里做出承诺后，渡边松了口气：“那些忍族能安定下来就好。”

    他抓起雪白的皓腕，治里一下子失去支撑点，既颠簸又难受，两只写轮眼再次不受控制的上翻。

    “村民那边则就要慢慢来了。”

    宇智波想要彻底融入木叶，其中需要考虑注意的地方有很多，绝非一朝一夕可以完成，更不是说只要打败某个具体的敌人就能办到，文火慢炖是唯一途径。

    话说回来，如果只要打败某个具体的敌人就能解决宇智波一族的困境，渡边倒很希望有那样一个敌人出现，毕竟那样做省事太多了。

    可惜，那种敌人压根不存在，猿飞日斩虽然被宇智波族人视作最大的敌人，但宇智波无论如何都不能对他出手，一旦出手那就是真正的造反了，再回不了头。

    渡边相信, 通过他和治里的共同努力，宇智波一族迟早有一天会真正成为木叶的一份子。

    ……

    ……

    同样是这一夜，宇智波族地。

    某栋规模气派的木屋当中，月光被云朵遮蔽，黑暗笼罩一切事物。

    宇智波烽火躺在床榻上，胸口大面积缠绕纱布，双眼怔怔失神望着天花板。

    自从那日在宗族祠堂被治里重创后，宇智波烽火对木叶一直以来的恨意就产生了动摇。

    他怀疑自己仇恨木叶是否仇恨错了。

    谷礯

    他无比想要改变宇智波族人在木叶饱受打压的境况，他所作的一切全是为了族人。

    只是和治里一比，他自己也觉得他解决问题的方法的确过于下乘。

    “宇智波治里，你真的能带领族人走上正确的道路吗？”

    宇智波烽火喃喃低语，脑海中浮现治里高贵绝美的面容，忽然心头一片燥热，目光紧跟着异样几分。

    这时，门外传来脚步声。

    宇智波烽火心头的燥热感迅速褪去，开口说：“沙甲，不用给我送药了，我伤势已经好的差不多了。”

    他口中的沙甲全名为宇智波沙甲，是叛逃派核心成员之一，在宇智波烽火卧床养伤的这些天里宇智波沙甲每天都会过来给他送药。

    值得一提的是，沙甲有一个天资聪颖的儿子名为宇智波富岳，宇智波烽火对小富岳十分赏识，认为其长大后一定能成为一名优秀的忍者。

    “哒哒哒。”

    门外的脚步声仍在继续，且没有人回应。

    宇智波烽火感到不对劲，来人如果是沙甲的话，不可能不说话。

    “是谁！”他沉声喝道。

    “呀吱——”

    房门被推开，一道浑身漆黑的诡异人影出现在宇智波烽火眼前。

    宇智波烽火瞬间产生敌意，毫不犹豫抬手甩出两枚苦无，那道黑影不闪不避，身体仿佛泥巴一般软化，两根苦无整根没入他胸膛之中，没有一丝鲜血流出。

    “戒心这么大么。”

    黑影身后传来平静的声音。

    宇智波烽火拾起床头的武士刀，双眼秒变三勾玉写轮眼。

    天上的云朵散开，一束月光倾洒而下，落在黑影以及黑影身后的老人身上。

    老人从黑影身后走出，头发花白，两只黑白交叠的眼睛径直与宇智波烽火对视。

    “好久不见，宇智波烽火。”

    宇智波烽火瞳孔骤然猛缩，这一刻，他回想起曾经孩童时久远的记忆。

    尽管老人的面容已经衰老很多，连写轮眼也变的不伦不类，可宇智波烽火依然能一眼辨认出对方的身份。

    “你是……斑大人？？”

    他难以置信，可拙劣的变身术绝瞒不过他的写轮眼。

    “看来你还记得我。”斑语气虽平静，心中却不禁涌起些许追忆缅怀。

    他认识的人，越来越少了。

    “你真的是斑大人？你没有死？！”

    宇智波烽火不可思议极了，斑在终结谷之战中被柱间击败并杀死，这是所有木叶村民都知道的事。

    “我如果死了，谁来挽救宇智波一族。”斑淡淡反问一句。

    宇智波烽火愣住。

