    傍晚，奥利凡德关闭了魔杖店，依约给科文准备了一顿丰盛的大餐。餐后又外出了一趟，回来时拎着一个手提箱。

    在科文惊奇的注视下，奥利凡德打开手提箱后放在地面上，接着用魔杖轻点，指挥着从箱子内部断飞出来的床单、被罩，甚至桌椅等等生活用品，将科文所在的小仓储间好好地布置了一下。

    科文虽然表面上是一副得到了新卧室的欣喜表情，但他的大部分注意力都在那只手提箱上面。

    空间装备啊，科文决定将来无论如何也要弄一个……

    作为演员，哪怕非专业性的，也一定要有演员的休养。

    接下来几天，科文仍旧努力维持着人设，并在一个合理的范围，一点点地‘敞开’自己的心扉。

    虽然仍旧表现得有点谨慎，但不再像一开始那般仿佛一只受惊的兔子。当然，乖巧、礼貌的人设他需要仍旧维持着不变。

    另外，这几天内，科文已经将整个对角巷熟悉完毕。反正奥利凡德并没有要求他在店里帮忙，因此一有时间，科文便会自己去到巷子里闲逛。

    仗着和奥利凡德的关系，科文将所有店铺的人都混了一个面熟。加上他那‘乖巧、礼貌’的人设，令他在对角巷内可谓是畅通无阻。

    不过科文一直都在等待着一个机会，一个可以让他单独行动、离开对角巷的机会。

    又过去一周，这个机会终于来临了……

    叮铃……

    门铃声清脆悦耳，魔杖店的店门被人推开，接着寒暄声响起。

    小卧室内，科文凝神倾听，很快，他听到了关键词语。

    眼神激动地从床上跳起，科文快步打开房门，向楼下走去，同时右手手腕一抖，魔杖‘嗖’地一下从衣袖中滑落，被他攥在了手中。

    “清理一新。”

    小声施咒，将魔杖尖端对准自己的衣服，下一刻，衣服上的所有褶皱和灰尘全部消失。

    脚步停顿一下，继而再次迈步，来到了楼梯口。

    故意加重脚步的声音，科文从楼梯上步步走下，很快，一楼店铺内的情景呈现在眼前。

    客人是一家三口，惯例由一名‘霍格沃茨’的教授引领。

    那名教授科文这几天早就认识过了，是‘拉文克劳’学院的院长，因为有着妖精血统的缘故，那名院长的身高只有一米左右，发髯皆白，如若不是谢顶，冷不丁一瞅还以为是一只小雄狮呢。

    旁边的一家三口中，小女孩儿被科文第一时间略过，一家三口中的那名女士穿着有些老旧款的魔法袍，而那名男士则令科文目光一闪，因为对方穿的是普通人的服装。

    并非魔法界的普通衣物，这么多天下来，科文早就可以分辨巫师的服装审美是什么样、外界普通人的服装审美又是什么样了。

    因此从那名男士的着装看来，对方一定是一名外界的普通人。再加上对方脸上那掩饰不住的惊奇神色，科文可以断定，对方一定是一名此前根本没有接触过魔法界的普通人，也即是巫师口中的麻瓜！

    ‘机会终于来了！’科文心中欢呼一声，随后立即开口：“您好，弗立维教授，很高兴又见到您了。”

    “哦~这不是小科文吗？”弗立维教授闻声看向楼梯，随后亲切地打招呼道：“难得今天是在这里碰到你的，我还以为，你应该一如既往地呆在书店里呢。”

    说起来，科文这将近两周的时间可不是白过的，仗着身上那讨喜的人设，他这段时间以来，几乎将‘霍格沃茨’学校的那些教授认识了一个遍。

    除了那名‘斯内普教授’不怎么好接触，其他教授都被科文经营了良好的人际关系。

    其中关系最好的就是眼前的菲利乌斯·弗立维教授了，而另一名麦格教授则稍微差点，科文感觉和对方交流的时候，麦格教授有些放不开情绪。不像眼前的弗立维教授，为人热情，开朗，从不掩饰自己的真实情绪。

    话说回来。

    科文听见了弗立维教授的调侃，立即有些腼腆地笑道：“我正准备去书店继续看书呢，哦对了。”

    说完，科文转头看向一家三口，十分礼貌地微微躬身：“欢迎客人们光临‘奥利凡德魔杖店’。你们一定会在这里得到最适合自己的魔杖。”

    “小科文还是那么礼貌。”弗立维教授笑道，而后一指身旁的客人们：“这是克里瓦特一家。”

    弗立维教授又指向正在从楼梯上走下来的科文：“这是科文，科文·奎因，也是今年即将入学的新生。”

    “你们好。”走下楼梯的科文再次礼貌地打招呼。

    “你好，奎因先生。”克里瓦特女士规范地回礼。

    “哦哦你也好孩子。”克里瓦特男士则表现的有些局促，似乎不知该如何与一位小巫师交流。

    最后，所有人的目光都看向了那名来买魔杖的小女孩儿。

    “你好，我叫佩内洛，佩内洛·克里瓦特。”小女孩儿十分大方地自我介绍，同时目光好奇地注视着科文，好像第一次见到科文这种外国人样貌。

    “你们两个应该好好认识一下。”弗立维教授插话进来，热情地笑道：“以我的观测，你们两个都是上好的‘拉文克劳’苗子，有很大几率，你们将会一起分配到我的‘拉文克劳学院’。”

    “你好，克里瓦特小姐，叫我科文就好。”科文上前一步伸手，同时观察着面前的小美人儿胚子，对方那高鼻梁，大眼睛，深邃立体的五官，长直、干净的披肩发，都十分符合科文的审美。

    “叫我佩内洛就好。”佩内洛不甘落后地回应，一边握手，一边同样仔细地观察着科文。

    “好的，佩内洛。”科文十分友善地笑道，放开了对方那柔软的小手。

    这时，奥利凡德已经将魔杖用礼品袋精心装好，见此插话进来说道：“科文，你又要去书店里呆着吗？”

    “是的，我想接着去那边读书。”科文回应道：“还有好多我感兴趣的书籍还没看呢。”

    “好吧，记得晚饭前回来。”奥利凡德将魔杖盒交给身穿巫师长袍的克里瓦特女士之后，伸手从兜里掏出几个银币，递给科文的同时说道：“要是饿了，就去酒吧吃点，或者买点零食。”

    科文自然地接过了钱，毕竟这种情况，最近几乎每天都会发生……

