    第327章? 江家，out   

    江慧问道：“好好，就算你没说，那我问你，我帮你们带走了小叔，我的报酬呢！你说好给我一千万的，钱呢？”

    

    宴川笑的很是意味深长：“你也说，你要帮我们带走人，我才会给你钱。

    事实上，岳父是你大堂哥交过来的，跟你有什么关系呢？

    而且，我还没追究你的责任。

    好端端的人，摔断三处，这个帐是不是该跟你算算？”

    

    江慧都要疯了。

    

    她做了这么多的努力，难道最后一无所有吗？

    

    “那一百万，就当是我给你的添妆了。”

    宴川说道：“哦，对了，友情提醒一下，最好尽快跟你的未婚夫登记结婚。

    否则迟了，怕是会生变故。

    江家怕是不行了，没有江家做后盾的你，只能尽快想办法了。”

    

    说完这句话，宴川的车刷的一下离开了。

    

    江慧气的直跺脚：“可恶！”

    

    而江兰找到晏明山之后，提出了自己的请求：“晏明山，只要你愿意伸手拉我一把，你让我做什么我就做什么！”

    

    晏明山觉得非常好笑。

    

    这江兰是哪里来的自信，觉得自己会管她的事情？

    

    “你是为自己求情，不为了江家求情？”

    晏明山问道。

    

    “是，我为了自己。”

    江兰说道：“江家反正迟早都要完蛋的，不过是早一天晚一天罢了。

    现在江家人心都散了，早就不团结了！奶奶把手里的股份一分，就再也没有什么话语权了！宴川真厉害，三言两语，四两拨千斤，就彻底瓦解了一个家族。”

    

    “那你找我有什么事情？”

    晏明山问道。

    

    “我要两千万。”

    江兰开门见山的说道。

    

    “两千万倒是不多，可我凭什么给你呢？”

    晏明山轻笑。

    

    “我……”江兰咬着嘴唇说道：“我知道你对我没兴趣，但是我可以为你所用。

    你让我做什么，我就去做什么。

    我看的出来，你喜欢江沫对不对？

    我可以去勾搭宴川……”   

    “够了。”

    晏明山打断了江兰的话：“我不需要你来做这些事情。

    但我可以给你两千万，我有一个条件。”

    

    “你说！”

    江兰的眼睛刷的一下亮了起来：“我能做到的，就一定做到！”

    

    晏明山说道：“你自然是能做到的！那就是继续把江家的水搅浑，让老太太疲于奔命，永远腾不出手来。”

    

    “我不懂你的意思。”

    江兰说道：“能说的清楚一点吗？”

    

    “江家虽然垮了，可老太太没什么实质性的损失。”

    晏明山说道：“她只是分了手里的股份，可手里的钱没分多少吧？

    你要想办法，让她的积蓄毁于一旦……”   

    江兰一下子怔住了。

    

    “你骗也好，抢也好，总归要把老太太手里的钱都花干净。”

    晏明山说道：“让她再也起不了对付沫沫的心思。”

    

    江兰想了很久，才咬牙说道：“这样会不会太残忍了？

    她毕竟是我奶奶。”

    

    “你同情她，养着她就是了。

    反正你有钱。”

    晏明山也不是小白菜，既然宴川出手做了初一，那么他就来做一下十五吧！   

    两个人联袂出手，江家再也没有任何翻身的可能了！   

    “好，我答应你。”

    江兰贪婪的说道：“我会按照你说的去做的。”

    

    “去吧。”

    晏明山点点头：“我等你的好消息。”

    

    三天后。

    

    梧县发生了两个惊天动地的大事情。

    

    第一个事情，是江家老太太上了网络诈骗的当，投入了五千万的现金，都被骗子给转走了。

    江家老太太当时就昏了过去，抢救回来，精神有些不正常了。

    

    江家没了老太太，就没了主心骨。

    

    一下子就散了。

    

    加上还有几个人被抓的事情，江家算是彻底在梧县除名了。

    

    第二个事情，是江家三房终于承认了自己的罪名，这个故意杀人案已经准备公诉宣判了。

    

    曾经跟江家有婚约的那个官员，主动宣布跟江慧废掉了婚约，并且把东西都还了回去。

    

    江慧受不了这个打击，差点跳楼。

    

    江兰给了家里一笔钱，彻底跟家里断绝关系，远走高飞了。

    

    总之，梧县的百姓们，这几天吃瓜吃的那叫一个满足。

    

    不管怎么说，江家算是彻底的完蛋了。

    

    老太太苏醒后，虽然不至于偏瘫，但是整个人的精气神，是彻底没了。

    

    大房带着江薇离开了梧县。

    

    二房低调的去了金城。

    

    三房也慢慢的失去了声音。

    

    此时，江慧坐在房间里，哭的眼睛都肿了。

    

    就在刚刚，她的未婚夫提出了退婚。

    

    江慧百般挽留，却依然没有挽回未婚夫的心。

    

    江慧觉得自己的天都要塌了。

    

    为什么会发生这种事情？

    

    为什么这种倒霉事落在自己家？

    

    为什么大伯二伯可以脱身？

    

    江慧擦擦眼泪，就去找江家老太太问个清楚。

    

    “奶奶，你为什么这么偏心？

    我爸爸难道不是你的儿子？

    你为什么要我爸爸去顶罪？”

    江慧质问道：“你的心是石头做的吗？”

    

    “那是因为，你爸爸顶罪是最好的处理结果。”

    江家老太太仿佛瞬间老了十几岁，眼神浑浊的说道：“江家完了，你的婚事势必也要完蛋。

    三房没有任何优势了。

    大房和二房分别出了五百万给了你母亲。

    你们娘俩有这笔钱，也能活的好好的。

    这是双赢的结果。”

    

    江慧冷笑一声：“奶奶，你算计了一辈子，你算计到了自己会有这个下场吗？”

    

    “你！”

    

    “我以前不说，是怕你。

    现在我不怕你了，我什么都没有了！我一无所有了！”

    江慧疯癫的说道：“可怜你千般算计，还是落到一个一无所有的境地！你把所有的棺材本都赔光，开心了吗？”

    、   

    “你！”

    

    “这是报应！”

    江慧恶意的笑了起来：“奶奶，你是世界上最自私的人。

    不，你都不配做人！在你放弃小叔的那天，你就不是人了！你连亲生儿子都能放弃都能利用，还有什么是你不能利用的？

    这就是你的下场！众叛亲离，无人奉养！大伯二伯都走了，我爸爸坐牢了！现在能照顾你的就只有我和我妈了！你就慢慢等着吧！”

    

    说完，江慧就走了。

    

    江家老太太呆了呆，突然嚎啕大哭了起来。

    

    她真的错了吗？

    

    她是真的为了江家，才这么做的啊！   

    

