    两千两百零六章圣粉量不够

    “这是怎么回事呢？难道这个蚕茧感应到了它所需要的能量了吗？”

    林飞又惊又喜。

    之前，林飞曾经将小荒兽成功孵化，所以，也算是有了一点经验。

    林飞意念一动，将天乙神蚕的蚕茧和紫色布袋，同时传送进奴隶塔之中。

    吕其收到林飞的传音，立即将那紫色布袋打开，漫天彩色花粉，纷纷扬扬飘了出来，十分好看。

    那个蚕茧果然立即冲了上去。

    呼！

    所有的花粉围绕着蚕茧呼啸旋转起来。

    然后，全部被蚕茧吸收掉。

    咔咔……

    那蚕茧之上，有两道十分隐蔽的裂痕出现了。

    “蚕茧果然需要这些圣粉！”

    林飞大喜。

    一直以来，林飞都是没有遇得到，能够让蚕茧孵化的天材地宝，想不到，这些圣粉竟然有效果。

    “不过，圣粉的数量太少了。

    如果有更加多的圣粉，说不定，就可以让天乙神蚕孵化出来。”

    林飞心中有点激动。

    “八位前辈，我有一个不情之请。

    你们还有多少昆羽一族的圣粉，可不可以让给我。

    我会用其它的天材地宝来补偿。”

    林飞想了想，一咬牙说道。

    也确实，这些昆羽一族的圣粉，可遇不可求，林飞不想错过这个能够孵化天乙神茧的良机。

    “哦？”

    听了林飞的话，八石圣不由得一愣。

    这些圣粉，是他们八个，冒了极大的危险，从那噬金魔虫的圣地之中，偷出来的。

    现在林飞突然向他们索要全部的圣粉。

    这个要求，确实是有点出乎他们的意料之外。

    “八位前辈放心，林飞以后，必有厚报。”

    林飞说道。

    “林飞小友，这圣粉对你很重要吗？”

    四圣问道。

    “既然前辈问道，我也不隐瞒了。”

    林飞说道。

    一挥手，将天乙神蚕的蚕茧从奴隶塔之中传送了出来。

    洁白无暇的蚕茧，晶莹生光，直径约有一米左右。

    一缕缕灿烂的七彩霞光缭绕在蚕茧之上，不断闪烁着，浓郁的灵气，化成道道灵雾，袅袅上升。

    阵阵让人闻之欲醉的清香，从那蚕茧之中散出来。

    “这是……？”

    八石圣的目光，同时盯住蚕茧。

    “莫非……，是传说中的天乙神蚕！”

    大圣猛然间，失声叫了起来。

    “天乙神蚕！”

    其余七个石中圣灵，都是浑身一颤。

    八石圣对昆羽一族，算是比较了解，自然知道天乙神蚕来历与珍贵。

    “我明白了！

    林飞小友，刚才只魔虫说你身上有一样东西，对昆羽一族，有重大意义。

    肯定就是指这个天乙神蚕的蚕茧了！”

    大圣一拍大腿，叫道。

    “不错。

    昆羽一族的圣粉，正是这个蚕茧孵化所需要的。”

    林飞直接说道。

    这八石圣，并不是奸诈之辈，所以，林飞也没有对他们隐瞒。

    “好！林飞小友，我们的圣粉，全部给你！”

    八石圣纷纷表态。

    于是，八个紫色布袋送到了林飞身前。

    “多谢八位前辈。”

    林飞大喜。

    一挥手，八个紫色布袋落到蚕茧旁，全部打开。

    无数彩色的花粉，飘了出来，被那蚕茧吸了进去。

    咔咔……

    蚕茧之上，传来一阵阵清脆的碎裂响声。

    无数道裂痕，不断出现。

    “蚕茧在孵化！”

    林飞和八石圣，都是大喜。

    只见蚕茧之上的裂痕越来越多。

    不过，片刻后，当所有的圣粉都被蚕茧吸收了之后，那蚕茧之上，就再没有新增加的裂痕了。

    “看来，这些花粉还不足够让蚕茧孵化出来。”

    林飞和八石圣，都是有点失望。

    等了片刻后，那蚕茧再也没有什么动静了。

    林飞只好将它传送进奴隶塔之中。

    “八位前辈。

    昆羽一族，每一个种族之中，都有这种圣粉吗？”

    林飞突然问道。

    “昆羽一族，又可以细分为很多虫类种族。

    一般情况下，每一个虫类种族之中，都会有不少这些圣粉。

    因为，这些圣粉，对昆羽一族的修炼，有着很大的作用。”

    大圣回答道。

    “嗯，原来这样。”

    林飞点头。

    “那好。

    八位前辈，告辞了。”

    林飞一抱拳，转身离去。

    片刻间，林飞的身影，就消失不见了。

    “大家觉得，林飞小友会离开古地吗？”

    大圣望着林飞的消失的方向，似乎若有所思，说道。

    “这个年轻人，意志十分坚强。

    而且，胆量不小。

    我怕他会铤而走险……”

    四圣说道，脸色之上露出来担忧之色。

    他和林飞大战十天，不但对林飞的战力十分熟悉，对林飞的性格脾气，也是了解很深。

    “传令下去，所有的人马，密切注意昆羽一族的动向。

    还有，关注林飞小友的去向。”

    大圣想了想，说道。

    原来，在这禁忌古地之中，除了八石圣之外，还有着很多的石中圣灵。

    虽然，石中圣灵的数量，是远远比不上昆羽一族，不过，也是有着一定的数量，形成了一个族类。

    这八石圣实力强大，基本上算是石中圣灵一族的首领了。

    此时，林飞已经是在成百万里之外了。

    林飞取出战舰，催动战舰，浮光掠影般前进。

    “如果能得到更多的圣粉，就可以将天乙神蚕孵化出来。

    虽然很危险，但搏一搏吧……

    嗯，昆羽一族，是虫类生灵的总称。

    我先潜伏起来，摸清昆羽一族的具体情况，然后，挑一个实力最弱小的种族下手……”

    林飞心中暗暗盘算。

    得知圣粉可以让蚕茧孵化之后，林飞没有立即离开禁忌古地，而是准备去抢圣粉。

    而且，林飞这一次来禁忌古地，目的就是为了历炼。

    虽然在生死搏杀之中，取得战斗经验，和打磨元气质量。

    所以，一些危险，吓不到林飞。

    于是，接下来的几天时间，林飞施展大道气息法，悄悄游走在禁忌古地之中。

    每当遇到虫类生灵的时候，林飞或者跟踪，或者干脆出手，将一些虫类生灵捉拿住，进行逼问。

    与此同时。

    禁忌古地之中，某一个隐蔽之极的地下溶洞之中。

    这个溶洞，犹如迷宫，里面布满了曲曲折折的暗道。

    数不尽的噬金魔虫，就生存在这个溶洞之中。

    溶洞最深处，一个清爽的大厅之中。

    “老祖，我怀疑，那个人族身上，有天乙神蚕的气息！”

    一只噬金魔虫说道。

    在大厅之中，一块神光腾腾的白玉晶石之上，爬伏着一只体形十分巨大的噬金魔虫。

    它的体积，是别的噬金魔虫的上百倍，散发出来十分恐怖的妖力。

    “天乙神蚕……

    哈哈哈……

    好，如果真的是天乙神蚕，将它抢过来之后，我吞食掉。

    那么，我必定可以获得惊人的进化。

    说不定，我也可以像天乙神蚕一样，拥有号令天下万虫的能力。

    到时候，昆羽一族，以我们噬金魔虫一族为尊！”

    那体积庞大的魔虫发出刺耳的狂笑声。

