斯达克忍不住的哈哈大笑，大手一招，喝道：“哈雷尔，准备迎战，血舞联盟的朋友很想尝一尝我们浮冰城五大龙骑士的厉害！”

    空中，那骑乘着火龙的龙骑士恭敬笑道：“是的，大人，为了王城的荣誉！”

    那火龙发出震天龙吟，高高扬起了脖颈，口中氤氲着一道道炽烈的火焰，显然，这种高阶龙族是可以发出龙息的，来自空中的龙息，对地面军队能造成的伤害，可想而知的多，这绝对是血舞联盟赌不起的。

    ……

    雪薇微微眯着眼睛，目光一寒：“浮冰城五大龙骑士之一，火龙骑士哈雷尔吗？哼，没有想到在这里见识到了你的真容！”

    哈雷尔擎起龙枪，微微笑道：“一会，你的惊喜会更加的大，除了我之外，特诺、皮亚斯、布鲁斯、蒂雅，他们四个人都会很快的过来，那女孩竟敢杀死大主教，哼，就算她是传说中的吟风者，也一定要死！”

    雪薇不由一笑：“是吗？那么，今天我势必要见识一下龙骑士的厉害了！我倒要看看，原本捍卫大地生灵的龙骑士，被贵族豢养、失去灵性之后，还能有多大的能耐，希望你不要让我失望！”

    哈雷尔不由得大怒：“被贵族豢养？呸，我们龙骑士只不过是离开了龙域，回到自己的家乡捍卫人类领土，谈何被豢养？”

    雪薇伸手从后拔出了一只箭矢，幻影般的，箭矢出现在弓弦之上，雪薇坐骑于战狼之上，直直瞄准火龙骑士哈雷尔，一道道幽光窜动在箭矢之上，风雷大作，任谁也能看出这一箭的厉害之处！

    哈雷尔大怒，催促巨龙杀来，龙枪横扫，大喝道：“去死吧，挣扎的亡灵！”

    “破！”

    雪薇手中箭矢飞出的瞬间，对方的龙枪射出一道锋芒，直直的打在了白骨战狼之上，结果战狼嗷嗷惨嚎着连连后退，脑门上出现了一道惨然血痕，甫一交锋之后，竟然坐骑就被龙骑士的龙枪给伤了。

    雪薇的箭矢一样笔直没入火龙的下颚中，饶是那龙鳞坚厚，却依旧被撕开了一道裂口，灼热如熔浆一般的龙血从空而落，滴溅在草丛中，瞬即引发了一堆堆的火焰，这火龙全身都是火，连血液也如此灼热，实在是太可怕了！

    不过，互拼了一记之后，显然是雪薇吃亏了，白骨战狼毕竟只是低阶坐骑，中了一次龙枪之后久久不能恢复状态，而那火龙中了雪薇一箭，却只是轻伤而已，对战斗力没有太大的削减。

    见势不妙，雪薇毫不犹豫的转身，催促战狼：“走！”

    “嚎！”

    战狼吼叫着，带着美丽少女飞速没入丛林中。

    “想走？哪有那么容易，给我滚出来！”

    火龙骑士哈雷尔飞快的催促着火龙杀奔过去，降临丛林上空，龙枪之上光芒大盛，正待积蓄另一次攻击来结果掉雪薇，却不想，陡变忽盛——

    “沙沙沙……”

    丛林中人影晃动，下一刻，无数美丽身影在丛林中飞掠，均是一身妖娆的皮甲，长发披肩，一双双紫色眼眸异常凄美，竟是密密麻麻的影魔弓箭手埋伏在了丛林中，每个影魔都配备了一张长弓，此时，弓如圆月，已然满弦了！

    雪薇立于人群后方，拔出佩剑，怒喝道：“闪灵神弓手，射！”

    “刷刷刷！”

    箭飞如蝗，影魔一族是天生的弓箭手，几乎所有的箭矢都命中了目标，虽然未能刺透龙甲，可是强大的冲击力却让那火龙一阵哀嚎！

    “吼吼……”

    失去了平衡的火龙翻滚在空中，猛然坠入丛林，竟被弓箭齐射射得坠落了，巨龙强大的生命力可不是开玩笑的，扑腾着翅膀站了起来，而火龙骑士哈雷尔则从地面上站了起来，身上满是树藤，异常狼狈。

    “呸……”

    吐掉口中的碎叶，哈雷尔一脸愤怒：“雪薇，你这是在挑衅我吗？”

    雪薇擎着利剑，笑道：“你想杀我吗？那就来吧，闪灵神弓手的箭矢射不穿龙甲，但是射穿你，却是可以的！”

    “哼！”

    哈雷尔冷哼一声，却并未否认，显然，雪薇说的是对的，龙骑士必须依靠巨龙来战斗，正要落在地面上，那只是一个高级步兵而已，说不定连我都可以去硬撼一下，当然，现在看来，这个火龙骑士的等级太高了，就算没有巨龙，我也不是他的对手。

    ……

    火龙骑士坠落，这让黑铁骑兵团的统帅斯达克非常的恼怒，擎剑大喝道：“黑铁骑兵听令，准备冲锋！”

    双方剑拔弩张，雪薇指挥着影舞近卫骑和闪灵神弓手两个兵种，快速列阵，双方眼看就要大开杀戒了！

    正在这时，远方，一骑白马飞掠而来，战马之上赫然是一个美丽女战士，翻身下马，一袭乳白色披风，拎着长剑，俏然走来，脸上不带一丝感情。

    斯达克大惊失色，滚鞍下马，单膝跪伏于路边，低声道：“殿下，您怎么亲自来了？”

    没错，来人正是卡琳珊公主，现在浮冰城王城中神一般的存在，正是因为卡琳珊公主，这座王城才会继续延续下去！

    “斯达克，你在干什么？”卡琳珊皱了皱秀眉，淡淡问道。

    斯达克擎剑道：“殿下，那女孩混进了浮冰城圣殿，杀死了大主教阿尔维斯，并且夺走了镇魂杖上的镇魔宝石，所以，属下率领众人追杀，没有想到血舞联盟的雪薇居然率领部众截击我们！”

    卡琳珊抿了抿红唇，看向了心然，目光又落向我身上，不由得有些迟疑，问：“那女孩杀死了大主教阿尔维斯？”

    “是的，殿下！”

    斯达克振振道：“据我所知，那女孩并不是普通人类，很有可能是从地狱裂口逃出的邪灵，圣殿骑士们宣称，这女孩很有可能是魔域中帝君级别的可怕存在，我们必须及早的斩杀掉她！”

    卡琳珊目光淡然，道：“血舞联盟向来与浮冰王城井水不犯河水，我们不需要大动干戈！”

    说着，卡琳珊手按剑柄，不怒而威的走上前，轻声道：“雪薇是谁？”

    影舞者雪薇催促着战狼走上前，翻身落地，提着长弓，道：“我是，你……就是传说中浮冰王城的公主——卡琳珊？”

    卡琳珊点头，道：“血舞联盟的目标是什么？”

    雪薇愣了愣，道：“重建紫罗兰帝国，捍卫亡灵的尊严，抵抗夜灵军团的入侵！”

    “是吗？”

    卡琳珊微微笑道：“这么说来，我们的目标是一致的，那么，为了粉碎夜灵毁灭一切的疯狂力量，我们必须要联手捍卫天纵大陆东南一角了？”

    “殿下英明！”

    雪薇笑了笑：“心然的事情，还希望殿下能够明鉴！”

    卡琳珊点头：“事情，我了解到了大概，大主教阿尔维斯，近十年来，杀戮无数平民汲取灵魂信仰之力，心然杀死阿尔维斯，我并不怪责与他！”

    “哦，那多谢殿下了！”

    “不客气，代我向索菲娅殿下问好，我会选择一个适当的机会，与索菲娅殿下亲自见面，为了我们之间共同抵抗夜灵的盟约！”

    “好的，我会转达公主！”

    “嗯。”

    ……

    卡琳珊转身，一双美目之中闪过一丝杀气，显然，一切妥协都只是因为利益，心然杀掉了大主教，这等于正面给了浮冰城的王权一巴掌，卡琳珊不追究，只是不想跟血舞联盟鱼死网破罢了！

    “卡琳珊殿下，我们怎能就此了断？”斯达克愤怒道。

    卡琳珊目光一寒，厉声斥道：“斯达克，你想抗命吗？立刻收兵回要塞，否则，按帝国律处置！”

    “是，殿下！”

    斯达克狠狠的咽了口气，转身命令道：“黑铁骑兵团，撤！”

    ……

    浮冰王城的军队潮水般退去，卡琳珊却并未走远，漫步来到我和心然面前，冲我淡淡一笑：“对不起，这只是一场误会，浮冰城需要你这样的勇者，希望你不要怪斯达克，曾经，大主教阿尔维斯教导过他武技！”

    说着，卡琳珊欲言又止，深深的看了我一眼：“我始终相信，有勇气进入墓地把我唤醒的人，他一定是个值得信赖的人，也一定会是一个好人！”

    我点头致谢：“多谢公主不计较我的鲁莽！”

    “呵呵！”

    卡琳珊点头一笑：“没事啦，以后，浮冰城依旧是你的家！”

    说着，卡琳珊走近，雪白的小手覆在我的肩膀上，笑道：“我，卡琳珊，正式赦免你的罪责！”

    “叮～！”

    系统公告：玩家折戟沉沙的通缉时间被豁免，通缉任务取消！

    ……

    哈哈，太好了，卡琳珊公主真是够意思，这次真是虚惊一场！

    赦免了我的罪责之后，卡琳珊公主旋即转身，翻身上马绝尘而去，身后，一列精悍浮冰铁骑紧紧跟随。

    ……

    雪薇遥遥看着卡琳珊公主的背影，淡淡道：“这真是一个智慧与勇气堪比索菲娅殿下的人物，浮冰王城，怕是要崛起了！”

    说着，雪薇看向了心然，急忙道：“吟风者大人！”

    心然摇头，虚弱道：“我没事！”

    我立刻冲上前，扶着心然，道：“雪薇，立刻回营地，寻找医生为心然医治？”

    “好，跟我来！”