
　　华国，直播间。

　　詹军老师激动昂扬的说：

　　“强哥！利物浦再次反超的比分！”

　　“强哥门前冷静推射，死角！进球了！许神进球！”

　　“一剑封喉看许神，安菲尔德斩皇马！”

　　“冷静！门前的许强，真是太冷静了！扣球，推射，一气呵成，太帅气了吧！”

　　“利物浦神兵天降，许神大杀四方，让皇马片甲不留！”

　　“气势如虹，我们现在不必太过担惊受怕利物浦在主场被皇马干掉了吧？有许神在，还怕啥呢！”

　　陈指导说：“刚才谁紧张到一直在喝水的？哈哈，詹军老师很可爱呢，跟他直播，一点都不困，反而每次那么晚下播回到家，都睡不着。”

　　“大家可以看看回放，现场的导播也很醒目，播放从利物浦的反击开始，一条龙行云流水。然后，前场三叉戟的配合，太完美了！”

　　“看到没有？从许强的突破，传球出来，菲尔米诺遭遇瓦拉内的拦截没法第一时间射门，果断漏过去，马内迎球抬脚射门，找了远角。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“幸好纳瓦斯碰到，立柱弹回来。许强眼看越位，没有拿球，果断回来位置，不越位的菲尔米诺拿球，水爷拉莫斯抗住，玉面郎君后脚跟磕了一下。”

　　“剩下的，交给许强！”

　　“许强也不负众望，门前极为冷静，骗过瓦拉内，骗过纳瓦斯，轻巧灵动的推射远角破门，让利物浦取得领先！”

　　跟随导播给出回放的节奏，陈指导利用自己专业的判断，分析了一波，都很实在。

　　浅显易懂，这是广大球迷喜欢陈指导解说的原因。

　　没有太累赘，太专业的词语，让人不知所以。

　　“利物浦打出高质量的反击，皇马整个都蒙圈了！许神门前把握机会的能力太强，纳瓦斯两回合的表现都可圈可点，多次化解射门危机。却硬是在强哥的面前，丢了四个进球！”美女主持丹丹说。

　　“皇马，现在真的面临危机，在安菲尔德，想要拿下利物浦，难度真的太高了。就如陈指导赛前的分析，安菲尔德的利物浦，是真的无敌的！”詹军老师提皇马的球迷感到忧愁，说出观点。

　　网友：

　　“陈指导的赛前讨论和判断，是我看这个节目最喜欢的一个环节，往往有很多干货，同时能准确找到双方的弱点和缺点。”

　　“陈指导分析很准确的，有时候虽说足球的意外很大，但是都不会偏离准确的分析。”

　　“利物浦的主场想要干掉红军，皇马都千难万难，巴萨都做不到，皇马有些废了！”

　　“不是皇马废，是利物浦在主场太强！”

　　“不是利物浦在主场太强，是我强哥太强！”

　　“当然，我强哥是无敌的！看吧，今年绝对是金球奖最有力的争夺者，打破c罗和梅西的多年垄断！”

　　“捧起大耳朵杯，强哥绝对有可能拿下金球奖，没有捧起，就看天意了。”

　　安菲尔德。

　　打了鸡血的皇马，立即被利物浦当头棒喝。

　　一棍棒下来，将皇马都打迷糊了！

　　齐达内在场边不断指挥，呐喊，让场上球员都冷静下来，迅速专注比赛，不要想太多。

　　不然，很容易被利物浦乘胜追击，再来一个，皇马就无法翻身了！

　　如今皇马依然需要两个进球，才能追平比分和客场进球，拖入加时赛，才有希望。

　　“让大家赶紧热身，抓紧时间，等一下要换人呢，五分钟后，找贝尔过来，将刚才的战术告诉他。”齐达内没有办法，只能使用换人。

　　让贝尔上去，加强皇马前场的冲击力和进攻力，让他去扰乱一下利物浦的防线。

　　看能不能找到一丝破门的机会。

　　不然，按照场上继续打下去，皇马机会真的不多！

　　许强进球帮助利物浦再次领先，已经是54分钟。

　　皇马进攻确实很厉害，每个位置，无论是长传还是渗透，都能对利物浦的球门制造威胁。

　　不过有米尔纳和亨德森两位补防，边路上重兵防守，门前范迪克精神奕奕，狠辣抢断和拦截，多次让皇马无功而返。

　　比赛进行到差不多70分钟，皇马仍旧没有找到破局的办法，齐达内使用换人名额。

　　将本泽马拿下来，换上贝尔。

　　c罗改为中路位置，贝尔在左路冲击。

　　眼下时间所剩无几，皇马必须奋力一搏！

　　克洛普也在同一时间使用换人名额。

　　米尔纳坚持不下去正常比赛，明显在回防拦截，消耗过多体能，导致有时候反应都跟不上。

　　维纳尔杜姆替换上场！

　　场上局势，利物浦已经被压制住十多分钟，许强都回来协防，多次帮助右路。

　　看着许强防守依旧那么出色，阿诺德有些自愧不如。

　　克莱因也在几分钟后，顶着伤病上场，替换下阿诺德。

　　渣叔也没办法，阿诺德太年轻，隐患大，已经熬过七十分钟，克莱因伤病没有痊愈都要顶替稳住。

　　为了大局，为了欧冠决赛，管不了那么多。

　　英超球队便是如此，赛程密集，让球员伤病积累，一旦转会，英超的球员很容易爆发伤病。

　　贝尔上场，左路拿球，确实速度很快。

　　不过维纳尔杜姆和克莱因都上来，利物浦的右路活力一下子就回来，这让贝尔一时之间难以形成突围。

　　似乎，这是齐达内和克洛普的直接交手。

　　皇马换上贝尔，利物浦就重铸右路，让右路的防御保持强度！

　　齐达内再出招，伊斯科下来，年轻小将阿森西奥替换上场。

　　现在，皇马左右两路都具备一定的冲击力。

　　伊斯科两个回合下来表现都不是很好，阿森西奥接到命令上来，不管一切的在边路冲击利物浦的防线。

　　眼下，比赛时间所剩无几，已经过了75分钟。

　　阿森西奥右路冲突，埋头冲的他有些踉跄，却携带一丝运气，在亨德森和克拉万两人夹击下，跌跌撞撞的突围出来。

　　阿森西奥抓住机会，抬脚传中。

　　球传得很高，带着弧线，转入门前。

　　c罗禁区内人群中争顶，让洛夫伦给顶了出去。

　　外围的莫德里奇顺势拿到，库蒂尼奥抢夺没成。

　　莫德里奇分到另外一边，马塞洛助攻插上，边路再次起高球传中。

　　马塞洛这次的传球很漂亮。

　　刚好飞跃高点范迪克。

　　压制住洛夫伦后退的c罗，没有选择头球，竟然横移拉过来，跳起来，凌空摆动双腿，整个人倒立！

　　倒挂金钩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第425章 滞空能力，C罗的倒挂金钩！免费阅读。https://xs.23sk.com 