    

    （感谢逍遥123q，一站式购物的月票）

    山田次郎的话语，让的白泽少脸色一阵变换，双手握拳努力的克制着自己的怒火。

    余光撇了一眼旁边的池上慧子，可惜池上慧子根本就没有任何的反应。

    “怎么，想动手？”山田次郎满是嘲讽的说道：“我知道你的身手好，但还不是投降做狗了，所以做狗就要有做狗的觉悟”

    山田次郎的话语，让的白泽少内心一阵悲哀。

    要不是为了任务，他宁愿直接和对方同归于尽。

    他不怕死，但是却不想死的没有任何价值与意义。

    “行了，把枪放下吧，打狗还要看主人”就在这时，池上慧子发话了。

    山田次郎冷哼了一声，没有多说什么。

    而白泽少的内心却是彻底的掀起一抹愤怒。

    无论是池上慧子还是山田次郎，都只是将他当做狗了，而此刻的池上慧子也是没有丝毫的掩饰。

    这种感觉真的是很难受，但是白泽少却笑了，笑的那么的轻松与自然。。

    白泽少的异样，让的池上慧子和山田次郎也是不由得觉的有些奇怪。

    还不等他们说话，白泽少就开口了：“对不起，渡边川一的事情我真的不知道”

    “你说不知道就不知道？我可知道你和渡边可是有矛盾的，而你那天晚上的踪迹可有人作证”山田次郎冷冷的说道。

    “这个………”白泽少有些迟疑不决。

    “说”池上慧子简单的吐出一个字来。

    “其实………其实我那天去了风月场所，我那天晚上的事情，那里面一个叫做小桃红的可以为我作证”白泽少有些难为情的说道。

    这个说法，是他早就准备好的，而且没有丝毫的破绽，日本人根本就查不到。

    听着白泽少的解释，池上慧子和山田次郎对视一眼，而后开口道：“据我所知，你不是如此一个放纵自己的人”

    “课长，那是以前，可是现在我每天都过得心惊胆战，无论是心里，还是身体都非常的疲惫”

    “尤其是心里那根弦更是蹦的紧紧的，所以只能去那些地方放松一下，调整状态”

    池上慧子听着白泽少的话语，冷哼了一声，没有在开口的意思。

    不过，山田次郎看着白泽少的神色却依旧有些怀疑，直接拿起桌上的电话来打了出去，让人去查了。

    没多久，就有了回信，确定了白泽少那天的踪迹。

    “行了，渡边的死必须要找到凶手，否则将会助长那些反日分子的气焰”

    这时候，池上慧子忽然开到：“将我们能够派出的人，全都派出去，一定要抓到凶手”

    听到池上慧子的话语，山田次郎瞥了一眼白泽少，然后直接离开了。

    白泽少本来是也是要离开的，不过刚刚转身却被池上慧子给喊住了。

    “怎么了？课长还有事？”白泽少淡淡的说道。

    “看来你对刚才的事情很介意啊”池上慧子说话的时候，也是起身来到了白泽少的身边。

    “不会”白泽少缓缓的说道。

    “怎么不会？你的性格我了解，那些话的确很刺耳”

    “但是，我可以告诉你，那不过是在山田次郎面前演戏罢了”

    “你也知道山田次郎在特高课的影响力，我虽然是课长，但有时候也不得不妥协”

    “所以，我希望你可以理解我的苦心”

    听着池上慧子的话语，白泽少没有太大的情绪波动，只是回了一句：“我理解”

    “行了，你先出去吧”

    白泽少头也不回的离开了。

    而池上慧子看着白泽少离开的背影，却是陷入了沉思，心情显得有些沉重。

    刚才她是故意那么说的，就是想要看看白泽少的反应。

    而白泽少的隐忍也是出乎她的预料。

    这个表现对于池上慧子来说，既有些意外，又在她的掌控当中。

    但是，不知道为什么她还是有些担心。

    随即收敛起自己的杂乱的思绪，直接拿起电话拨了出去。

    电话接通之后，直接问道：“渡边川一的事情，你知不知道怎么回事？是不是特务处干的”

    而就在池上慧子打电话的时候，原本离开的白泽少却是去而复返。

    因为门没有彻底的关闭，所以白泽少也是听到了池上慧子的电话。

    听着池上慧子的话语，白泽少原本敲门的动作也是停了下来。

    扭头看了一下走廊里面四周的情况，随即静下心来努力的偷听起来。

    房间里面。

    池上慧子听着电话那边的话语，继续道：“这么说不是特务处干的了，你继续给我盯紧特务处的人”

    说完之后，池上慧子直接挂掉了电话。

    而白泽少则是离开了池上慧子的办公室，返回自己的办公室陷入了沉思。

    毫无疑问，刚才和池上慧子通话的人，肯定就是隐藏在特务处的那个内鬼。

    只是，让白泽少无奈的是，他根本就没有办法确定对方是谁。

    之前的时候，虽然一直怀疑有这么一个人，但是却没有证据。

    如今却是彻底的证实了这件事情了。

    所以，当天下去下班的时候，白泽少也是将自己知道的消息传了出去。

    很快，老五那边就将白泽少拿到的情报发到了山宁，而山宁这边则是转发给了孟小海。

    当孟小海看到这份情报的时候，也是露出了震惊的神色。

    本来，前段时间的排查因为没有结果，他已经有些放松了了。

    因为只是确定了几个大概的范围，但是一直没有什么特殊的进展。

    但是山宁的这份情报，却是再次激起了他内心的那根敏感的神经。

    而且，山宁提供的这份情报也是给他查找内奸勾勒出一条线索来。

    随后，孟小海也是让人直接顺着那条线索查了过去。

    孟小海有信心找出这个内奸来。

    而就在孟小海查找内奸的时候，日日本人也是对上海展开了大搜捕了。

    甚至，就连租界等地方也没有放过。

    这么做的目的只有一个，那就是找出杀害渡边的凶手。

    可惜，尽管他们的动作很大，但是却没有任何的结果。

    不过，接着此次的大搜捕，他们也是破获了许多的抗日志士。

    红党还有特务处的人也是不得不暂停一切明面上的活动。        

