    未必是故意的，但不可否认的是，斯塔克确实是最后一个赶到的。

    “既然人都到齐了……”拍了两下巴掌，把大家伙儿的注意力都吸引到自己身上，尼克·弗瑞换上了十分严肃的表情：“事不宜迟，让我们开始吧。”

    “我听着呢。”没有一点儿‘自己最后一个到’的自觉，斯塔克挑了挑眉，话里带刺的回应道：“希望你能说出个一二三来，如果事情没那么重要……身为一家跨国集团的老板，我可没兴趣陪你过家家。”

    没有故意呼应，但诺曼·奥斯本和托尔的眼中，也多少流露出了一丝相同的意味。

    一个跟斯塔克一样，也是大型跨国集团的话事人，另一个来自于阿斯加德，而且还是个王子。这两人会有如此反应，倒也不算太让人意外。

    “份量一定让你满意，放心吧。”知道斯塔克是个什么尿性，也是因为状况十分紧急，没工夫跟他抬杠。尼克·弗瑞一边在心里叹了口气，一边开始讲述起来：“事情是这么回事，就在几小时前，我们……”

    巴拉巴拉，如此这般。

    费了一些口水，尼克·弗瑞把之前发生在秘密基地里的那些事情，跟在场的众人描述了一遍。

    等把情况说明完毕，尼克·弗瑞又一转话风，一边回忆二三十年前的那件事，一边说出了自己的猜测：“根据科尔森带回来的情报，以及我手里掌握的情报，我有八成以上的把握……突然出现在机舱里，从科尔森手里夺走宇宙魔方的那帮人，应该来自于宇宙中一个名叫克里帝国的势力。”

    “外星人？哇哦，酷啊~。”除了尼克·弗瑞本人，刀锋战士是现场唯一的黑人。

    他的语气里带着黑人特有的惫赖劲儿，再配上他一直以来的傲气……说实话，他这一声略显突兀的‘感慨’，听起来多少让人有那么一点点的不爽。

    “埃里克，我是认真的。”

    “嗯哼~。”耸了耸肩，刀锋战士无所谓的憋了憋嘴：“我觉得你应该先说明一下宇宙魔方到底是什么玩意儿？还有那个什么克里帝国，又是怎么一回事？”

    “关于宇宙魔方……”科尔森上前两步，拿起放在桌面上的遥控器，打开了投影仪：“如你所见，它是一个淡蓝色的立方体，边长……”

    “等一下等一下~。”才介绍了一句，科尔森的话便被另一个声音打断了。

    打岔的不是别人，正是刚刚一副置身事外淡然神色的托尔。只见他指着画面中出现的宇宙魔方，一脸认真的声明起来：“这玩意叫龙之宝玉，它是我父王征战九界时缴获的宝物之一。大概是在三百还是四百年前，它突然从我父王的宝库里消失了，因为这件事，当时还闹出了一场不小的乱子。”

    除了石小磊这个熟知设定的穿越者，其他人都没想到会有这样的展开。

    尤其是尼克·弗瑞。

    事实上，在听到了托尔的讲述之后，他的心里立刻打了个秃噜——如果事情真的像托尔说的那样，那么，是不是意味着就算这次的追缴行动圆满成功了，从敌人手里夺回来的宇宙魔方，还是一样无法保留在自己手里呢？

    不想看到那样的一幕，尼克·弗瑞赶紧出声反驳道：“你也说了，它是从其他地方缴获的，并不是你们阿斯加德人自己制造出来的。按照你的理论，它现在就应该属于地球，不是么？”

    但凡换一个脑子灵活点儿的阿斯加德人，比如海拉，又或者希芙，少不得会回怼一句‘要照你这么说，它现在应该属于那帮外星人才对’。

    可现在嘛……

    托尔是个憨憨，脑子里少了根筋，竟然没有转过弯来：“呃……。”

    “所有权归谁，以后再讨论也不迟。”脑子比托尔好用的多，斯塔克很敏锐的察觉到了尼克·弗瑞话里的漏洞。不过，作为一个地球人，他此时可不会出声提醒托尔。

    出声打了个岔，斯塔克很自然的转移了话题：“现在最重要的是，把那帮人找出来，从他们手里夺回魔方，不是么？”

    一边发言，斯塔克一边给石小磊使了个眼色。

    “咳咳。”心说‘其实用不着问他，我就能回答你’，但想到由自己开口说明的话，少不得会引来一些关注，之后解释起来也是个麻烦……，轻咳两声，石小磊抬手拍了拍托尔的肩膀：“伙计，你听说过克里帝国么？给我们介绍一下吧。”

    “呃，哦。”思绪被转移开来，托尔点了点头：“克里人的话，我自己倒是没有怎么接触过。不过，以前去外边办事的时候，偶尔也听说过一些跟他们有关的消息。emmm，据我所知，克里帝国的母星在大麦哲伦星系，好像是一颗叫做哈拉的星球。他们的势力范围很大，实力也很强，跟斯库鲁帝国、希阿帝国，并称为宇宙三大帝国。”

    “宇宙三大帝国？”

    “很多人都那么说，不过我可不那么觉得。”托尔不屑的摇了摇头：“首先，我们阿斯加德就不比它弱，不，应该说我们更强。其次，斯库鲁人已经快要灭绝了，少了他们，三大帝国这个名号自然也就维持不下去了。还有希阿帝国……好吧，希阿人还是蛮能打的，如果非要排个顺序的话，他们的名次确实挺靠前的，算得上是宇宙中的顶级势力之一。”

    “那地球呢？”带着几分好奇，还有几分期待，斯塔克突然插嘴问了一句：“在你看来，我们地球人的实力，能在宇宙中排的上号么？”

    “呃，emmm……”之前还没怎么琢磨过这个命题，现在突然让托尔回答，他多少有些为难。

    仔细思考了好一会儿，托尔终于给出了回应：“要看怎么比。如果比的是综合实力，地球太弱小了，根本没资格跟宇宙中的那些势力相提并论。但如果比的是个人战力的话……”

    在众人注视下，托尔转头瞄了石小磊一眼，有些不情愿地哼哼两声：“别人我不好说，像洛克这样的，肯定能在前排占下一个座位。至少，在我接触过的那些势力中，还没有见过或听说过比他更能打的。”

