    谁也没有想到这次由犹太帮发起的，联合东南城区的三大势力，旨在对以张恒为首的巡逻队最近所作所为进行审判与制裁的一场帮派聚会，明明来者不善，最后却只是轻轻放下。

    等着看巡逻队笑话的人全都傻眼了。

    也不知道二楼上张恒究竟给洛克伊德等人灌了什么迷魂汤，最终三大势力等于是全盘承认了巡逻队目前所取得的势力范围，包括肥皂的帮派和反巡逻队联盟，以犹太帮为首的三大势力也默许了它们的存在，让肥皂等人大松了口气。

    另外，三大势力也不阻止巡逻队在东南城区继续扩张，但是约定了巡逻队的人数上限，一百二十人，这个数字也让许多人倒吸了一口凉气，这虽然只是一个中型帮派的人数，但是考虑到巡逻队的特殊性，扩展到一百四十人绝对能成为除三大势力外所有帮派的噩梦。

    好在洛克伊德之后还是照顾了绝大多数中小帮派的情绪，和张恒达成了一系列的约定，严格限制了巡逻队的权利，像之前那样随便找个借口就把一个势力打散的事情应该是不会再发生了，之后巡逻队会回归到他们的本职工作上来，维护街区治安。

    当然考虑到东南城区的特殊情况，几乎每个帮派都在从事犯罪事业，巡逻队也不可能将他们一网打尽，所以准确的说巡逻队处理的是一些突发或是比较恶性的犯罪事件，并且调查的时候相应地盘的势力也需要提供帮助。

    另外从今往后所有势力都要保证各自地盘上的秩序，一旦混乱到一定程度，影响周围普通人的生活，巡逻队也会介入处理。

    这一条当然是为了让张恒刷政绩用的，不过谁也不知道这里面是不是也有洛克伊德的意思，众所周知，洛克伊德出身底层，没有人比他更清楚这片街区底层人的生活是什么样子的，长久以来他也一直想要为生活在这里的底层民众做点什么，只是坐到他这个位置上，需要考虑的东西方方面面，有些事情反而不好自己去动手，所以现在也未尝没有借巡逻队的手做点事情的意思。

    …………

    短短半个小时的时间里，张恒和洛克伊德围绕一连串重要问题唇枪舌战，互相试探对方的底线，各亮底牌又彼此妥协，在普通人的眼中这样的场面多少会有些无聊，因为并没有什么吸引眼球的战斗，但是对于身处其中的人，这场谈判远比发生在街头的战斗要刺激的多。

    洛克伊德这位东南城区的无冕之王，从开口说出第一个字起就一直牢牢掌控着场上的主动权，他的话不多，但是每一个字都有意义，同时一直不断的在给张恒施加压力。

    而金冠的老大和他相识很久，和他配合的也很默契，他们最大的优势是对于东南城区非常了解，再加上一个蜂巢为他们提供信息，这也让两个老头在谈判中占据了相当的优势。

    但是让洛克伊德意外的是，尽管如此，桌子对面那个东方人在这场谈判中却几乎不落下风，无论是场面上还是实际的内容上。

    他孤身一人处在众敌环伺的环境中，但依旧能从头到尾保持着冷静，面对东南城区最强大的三个势力侃侃而谈，他的老练程度让洛克伊德甚至怀疑他并不是第一次经历这样的情况，但是考虑到他的年纪，这又显得有些荒谬。

    洛克伊德记得自己像张恒这么大的时候还只是犹太帮一个名不见经传的无名小卒，只是远远看到犹太帮的老大就会两腿打颤，而他对面的那个年轻人却能在三人的注视下从容应答。

    不过另一边的张恒同样也并不轻松，尽管他之前也做了很多的准备，但是他发现自己还是有些低估了这位东南城区的传奇了。

    洛克伊德比他估计的要难对付很多，于是张恒也意识到自己之前整合东南城区所有势力的计划可能要改一改了，虽然如果他愿意，依旧可以取代洛克伊德，但是这意味着他要在东南城区花费更多的精力和时间。

    而这次和黑帆时的情况不同，那时的张恒无论是夺取寒鸦号，还是成为拿骚之王都是为了生存，但是这次他的更多精力还是放在了技能学习上，张恒的主要目标是平衡之刃的那座装满刺客典籍的图书馆。

    东南城区只是个过渡，即便为了培养自己的势力，张恒也不希望在这件事情上投入太多，因此他也愿意接受洛克伊德的提议，转而寻求一个多方稳定共处的局面。

    不过在谈判上张恒也不会将自己的底线过早的亮出来，相反他依旧保持着相当的进攻性，尤其当他意识到洛克伊德之所以愿意见他是希望能够找到新的政治盟友，为犹太帮解决掉附在东南城区上吸血的大贵族后，张恒发现自己的筹码比之前的还要多。

    所以两人之后的谈判也就愈发激烈。

    当洛克伊德和张恒就最后一个重要的问题也艰难的达成了一致后，这位老人端起了一边的酒杯，“你虽然是从外面来的人，但是我不得不说，你的身上也有些生活在这里的人所固有的特点，争强好胜，抓住自己所能抓住的一切。”

    张恒闻言也举杯，“这是好事还是坏事？”

    “既是好事也是坏事，这要看你是怎么看待了，如果我能再年轻二十岁，我可能会希望和你好好交锋几次，不只是在谈判桌上。”洛克伊德喝掉了自己的那杯酒，在孙女的搀扶下从座位上站了起来。

    而另一边金冠的老大，那个西卡布里人也一起起身。

    洛克伊德放下了空酒杯，“接下来，我们还是把时间交给年轻人吧，具体的细节方面的问题，你可以和我的孙女去谈，我们这些老人就不打扰你们了。”

    洛克伊德说完就和金冠的老大还有旁边的那个侍者一起向楼梯走去，他毕竟上了年纪，刚才的谈判虽然霸气尽显，但是谈到最后也露出了一丝老态，敲定了主要问题后，也没精力再在细节上和张恒扯皮了。