    “原来你不只是分裂出了两个人格，还有第三个人格吗？”苏黎嘴角扯动，突然露出一丝笑意，微微点头，道：“有意思，墨子渊，青玄，墨星玄，三种人格，却不知哪一个才算是主人格，是刚刚那弟弟墨子渊，还是你这个哥哥，墨星玄。”

    苏黎此刻才终于明白了，所谓的东方大厦，根本就没有三位首领，这第一首领墨星玄和第三首领墨子渊，只是同一个人的两种人格。

    “三个人格？哪一个算主人格？不不不……”眼前墨星玄露齿微笑，然后朝着那青玄招招手。

    青玄看到他，竟像露出畏惧的神色，但却不敢抗拒，朝着他接近，原本庞大的躯体却越来越小，很快就收缩变成了一条青色小蛇，落到了墨星玄的脖子处，然后顺着他的脖子往他头脸上游去。

    苏黎看着这青玄突然间就融入了他的头脸皮肤中，而在他的脸颊到额头处，却有一道青色的蛇形纹身浮现。

    这青玄与他的身体融合为一，消失不见了。

    墨星玄摇头连着说了三声不，然后才道：“只有我和我弟弟，哪来的第三个人格，这青玄只是我弟弟的力量分离出去的一个分身而已，他太害怕孤独了，这才制造了一个青玄陪伴他，可是我这个愚蠢的弟弟，将自己大半的力量都分离了出去，不伦不类，才会变得如此软弱，所以轻易被你打败了。”

    苏黎听得这话，心头微微凛然，这青玄是墨子渊的力量分身，那就意味着眼前的墨星玄已经将青玄的力量收了回去，他就相当于是青玄和墨子渊的合体。

    “至于我和我弟弟，没有谁主谁副，他白天出现，夜晚睡觉，而我是喜欢白天睡觉，夜晚才会醒来而已。”

    “当然，偶尔我这蠢弟弟遭遇到了他自己无法解决的危险时，也会叫醒我，比如，今天。”

    苏黎看着那柄被他丢到了一边的黑色巨刀，看着那黑色巨刀慢慢能量化，最终消失在了空气中，他明白，这刀是灵源武器，一旦离开主人，只能短暂留停，之后就会能量化，最终又回归主人身体之中。

    墨星玄见苏黎看着地上消失的黑色巨刀，道：“这叫斩魂刀，是我这蠢弟弟的武器，不过他使用得并不熟练，对付一般人还行，碰上高手就不行了。”

    “这是你弟弟的武器？这么说，你并不使用这斩魂刀？”

    墨星玄点头道：“对，我另有武器，看来你还是不明白，我和这蠢弟弟虽然共用同一具身体，但实际却是完全不同了，包括我们使用的武器、能力，甚至于我们的等级，都是不同的。”

    “什么？”苏黎吃了一惊，立刻启动了“窥视符纹”，这一看之下，禁不住深吸了口气。

    “名称：灵源者，等级：9级，特殊能力：七种，灵源之术：一种，弱点：未知，其它：无”

    “竟有这种事……”苏黎清楚记得之前观察墨子渊，窥视到的资料是8级灵源者，掌握着的特殊能力是五种，而现在只是换了一个人格，这等级竟然变成了9级灵源者，掌握着的特殊能力也变成了七种。

    竟然真有这如此诡异的事，这共用同一个身体的墨星玄和墨子渊，除了身体是一样的，其它的竟然完全不同。

    一时之间，苏黎也难以理解这种现象，难道说这墨星玄和墨子渊并不只是一个人分裂出两个人格这么简单，而是真的一具躯体里拥有两个灵魂？甚至于连灵源都默认了这种存在，所以，才会出现两人拥有不同等级和不同能力的情况。

    除此之外，苏黎也无法解释眼前这离奇现象。

    见苏黎脸上露出迷惑神色，墨星玄似乎感觉到了满足，双手放置到了自己的胸膛前，一团泛着金属色泽能量从他的胸膛处汹涌而出，包裹住了他的双手小臂，很快就化为了两个机械拳套，表面有着金属色泽，覆盖着他的双手和小臂。

    “我和我那蠢弟弟的情况你都了解了，现在，你应该可以毫无遗憾的去死了——”

    突然间双臂一分，一跺脚，瞬间就来到了苏黎面前。

    苏黎一直在提防着他，当看到他有了将要攻击的迹象，立刻闪避。

    砰地一声，墨星玄的一对金属机械拳套，几乎是同时打成了迎面的一堵墙壁上，爆发出巨大声响，这堵墙壁被打出一个巨大窟窿，轰然倒塌。

    墨星玄一击落空，脚上突然浮现能量体，包裹住了双脚和小腿，瞬间化为一双有着蓝色条纹的黑色战靴。

    苏黎看在眼里，立刻明白，这是灵源装备。

    除了这一双蓝色条纹的战靴外，墨星玄腰间还出现了一条腰带，第二件灵源装备出现，他的速度猛地再次提升，在这狭窄的空间里，连着朝苏黎发动攻击。

    苏黎进入“魔鬼肌肉”状态，胸膛处的魔脸浮现，配合“蜘蛛行走”，连着闪避。

    “砰砰砰”连着巨响，墨星玄每一次攻击都落空了，机械拳套打在隔着客厅和阳台的墙壁上，墙壁立刻出现三个巨大窟窿，，砖石横飞，突然间轰隆一声，这堵墙壁完全倒塌下来。

    当墨星玄第四次攻击落空，苏黎身子一转，右手的龙犀剑无声无息的斩了过来。

    墨星玄左臂一举，左手的机械拳套就将龙犀剑挡住，他的一双战靴上突然有细小的闪电在游走，他的速度再次提升，右手的机械拳套就到了苏黎的面前。

    眼见着苏黎就要被这一拳轰爆脑袋，突然墨星玄闷哼一声，身子一晃，往后摔了出去。

    却是苏黎的力量爆发，八次强化肌肉获得的力量在“魔鬼肌肉”的状态中，这一剑的威力已经达到了万斤，墨星玄的实力虽然比墨子渊更强，那左手的机械拳套挡住了龙犀剑，他却抵挡不住这万斤巨力，直接被震飞了。

    摔出去的墨星玄眼里泛出奇光，对于苏黎如此恐怖的力量感觉到了震惊，这还是苏黎需要提防着他双手拳套可能隐藏着的特殊技能，所以留了三分余力，用以随机应变，否则全力爆发，不只是将他震飞这么简单。

    苏黎一剑将他震飞，往前跨出一步，第二剑再次斩了下去。

    摔出去的墨星玄双腿表面隐隐有细小闪电游走，咻地一声，他身子突然间窜了出去，速度之快，几乎不在蜘蛛行走状态中的苏黎之下。

    苏黎一剑斩空，冲到阳台处的墨星玄肩膀有物往外鼓突，突然间，便有一对雪白的骨头刺破他两边肩膀，从皮肉里升了出来，足足冒出有一尺长。

    这一对雪白骨头白得发亮，表面发出“滋滋”声响，很快上面就亮出了白色光芒，便如两根通了电的白炽光灯管。

    苏黎嗅到了一股危险的气息，立刻停了下来，右手举起了手里的龙犀剑，便欲发动“龙犀斩”对抗。

    正在这时，远方突然传来了“轰隆”一声巨响。

    这声巨响便似炸雷，隐隐有山崩地裂的威势，强大于苏黎也被震得耳膜嗡嗡作响，立刻抬头朝着远方传来声音的地方看去。

    正欲出手的墨星玄同样被这一声骇人听闻的巨响惊动，本能扭头朝着阳台外面看去。

    远处的水面上，掀起了一道惊涛骇浪，那巨浪少说也有几十米高，已经超越了人力极限，四面八方，水面飘浮着的大量灵源兽，在这惊人的大爆炸中，也不知道被炸死了多少，漫空都是残肢断体在四处横飞。

    外面的雨下得更大了，苏黎和墨星玄之间的战斗停了下来，两人都被这声惊人的大爆炸震惊了，然后，他们就看到了那掀起来的数十米高的巨浪中，有两团光冲了出来，隐约间像两团身影，只是速度太快了，强大于他们，也无法捕捉。

    刹那间这两团光影就到了百米开外，又是一声可怕的大爆炸声传了过来，水面被爆炸掀起了滔天巨浪。

    苏黎和墨星玄完全被震骇住了，远方出现的战斗超出了他们的想象，他们看着那两团完全看不清楚的模糊光影，不断的在水面上高速移动，不时发生碰撞，引发惊天动地的爆炸和掀起惊天巨浪。

    这两团模糊光影渐渐远去，突然间就撞到了远方一座三十二层的大楼。

    水淹到了三十层，还有两层多露在水面外，此刻突然被这两团模糊光影撞中，这露在水面外面的两层多的大楼在轰隆的巨响中，立刻爆炸，轰然倒塌。

    “好厉害……”墨星玄喃喃自语着。

    随着远方那幢大楼倒塌，这两团模糊光影已经远离，加上大雨令他们视线受阻，两人已经看不到那光影，只能听到远方持续传来的若有若无的爆炸声响。

    虽然光影消失了，但苏黎和墨星玄没有再继续动手，事实在目睹了刚刚的恐怖一幕后，两人都失去了动手的欲望。

    外面的雨越下越大，室内两人，隔着数米，彼此都在沉默着，气氛显得有些诡异，也有些尴尬。

