    “谢皇上。”项南躬身施礼道，“皇上，臣建议现在就羁押王亶望，以免其狗急跳墙，困兽犹斗。臣也请旨赶赴甘州，取出监粮账册，监办监粮一案。”

    乾隆沉思了一会儿。

    实话说，现在的证据还有点弱。

    目前甘州监粮一案，王亶望涉嫌营私舞弊，还只是王廷赞一面之词。

    就靠这点证词，就把一省巡抚羁押，未免有些草率。

    而且，他也不想派项南到甘州处置监粮案。

    因为项南是清官，清官多苛刻，他到甘州之后，很可能大殺四方，将贪污受贿、营私舞弊之官员全部斩首。

    如此一来，甘州官员很可能损失过半。无人治理，那甘州可就要乱了。

    就算朝廷立刻派人填补空缺，新上任的那些官员，也未必不会再贪的。杀掉了一批肥鸭子，换上来一批瘦鸭子。

    这些瘦鸭子多半也会损公肥私，甚至比那些肥鸭子还要贪。如此，甘州百姓还是要受苦，不解决根本问题。

    ……

    乾隆想到这儿，正准备拒绝项南。

    就在这时，侍卫进来奏报，“启禀皇上，甘州八百里加急！”

    乾隆接过一看，顿时脸色一沉，“和珅贪功冒进，打了败仗，挫我军威！”

    项南一听，同样不爽，“毛子兵在甘州肆虐，杀了我们一个知府，一个副将，连陕甘总督都难剿灭，可见他们不是易与之辈。

    和珅真不该如此粗乎，如此一来，毛子兵就更嚣张了。”

    “哼，监粮案毫无进展，如今又吃了败仗，这个奴才，真不让朕省心。”乾隆不悦的道，“这样吧，纪晓岚，朕给你出个对子，你若能对得上来，朕就逮捕王亶望，并让你去甘州办案。你要是对不上来，那朕就派别人去了。”

    “请皇上出对。”项南躬身道。

    “朕的上联是：烟锁池塘柳。”乾隆随即出题道，这个上联是他在宁玻巡视时，偶然来得灵感，但下联却是怎么都对不出来了。

    项南笑了笑，“皇上的上联看似简单，却暗含金木水火土五行，的确难对。”

    “那你就对吧。”乾隆点点头，面带得色道。

    “臣对：炮镇海城楼。”项南随即说道。

    乾隆一愣，随即笑了笑，“哈，不愧是纪晓岚。行，既然如此，朕就准你所奏。”

    “是，微臣这就行动。”项南立刻说道。

    “哎，对了，王亶望那个义女……”乾隆忽然又道。

    项南一听，立刻看了过去，“皇上，您意欲如何？”

    乾隆老脸一红，尴尬的摆了摆手，“没事了，你去吧。”

    他是觉得苏卿怜不仅人漂亮，才情更高，所以就难免动了心思，想将她留在身边。

    只不过这种事不好跟项南说。

    清官多苛刻，对君王也有不给面子的时候。万一被怼一顿，到时候更难堪。

    此时此刻，他真后悔没把和珅留在身边。要是和珅在的话，他都不用啰嗦，和珅就自动帮他办好了。

    哎，奴才难得呀！

    “是，皇上。”项南点点头。

    ……

    项南随即带着圣旨，带了一队大内侍卫，来到王亶望的府上。

    王亶望此时也听说了王廷赞的事，知道他已被项南囚禁在行在，很可能已经全盘招供，不禁急得不行。

    “师爷，你想办法去行在见王廷赞，让他一定想清楚利害关系。”王亶望随即吩咐师爷道。

    随后，他又来到苏卿怜的闺房，可怜兮兮的道，“女儿，为父有件事想求你。”

    “父亲说哪里话。当年若不是您在那烟花柳巷中将女儿搭救出来，女儿现在早已凋零憔悴，又焉能有今日。”苏卿怜见状，连忙点头道，“您有什么事，女儿一定帮您办。”

    “是这样的，那个纪晓岚名为第一才子，实际有才无德。为了外放做官，居然勾结王廷赞污蔑为父。

    女儿，你与皇上曾经见过一面，皇上对你印象颇佳。为父求你面见皇上，为父伸冤，揭穿纪晓岚的狼子野心。”王亶望随即说道。

    “他居然会是这种人？”苏卿怜一听，大吃一惊道。

    这几日她与项南诗文唱和，深深为对方的才华所折服。在她看来，项南真不愧天下第一才子之名。如今又怎会做出如此无良之事。

    “画龙画虎难画骨，知人知面不知心啊。”王亶望点头道，“女儿，你务必要帮为父的忙。”

    “是。”苏卿怜点点头，不提多年的养育之情。单是王亶望从烟花柳巷为她赎身，就是大大的恩情。

    “只是女儿一介平民，又如何能够面圣呢？”苏卿怜又担心道。

    “此次皇上巡视宁玻，出了一个上联，随行官员无一能对。”王亶望解释道，“若女儿能够对上，一定能够蒙圣上召见。”

    “哦，是什么上联？”苏卿怜问道。

    “上联是：烟锁池塘柳，女儿可能对出下联？”王亶望期待地问道。

    苏卿怜沉思片刻，点了点头，“有了。”

    “好，女儿果然才思聪颖。”王亶望欣喜道。

    ……

    就在这时，管家从从来报，“老爷，不好了，纪晓岚率兵把咱们府上给围了。”

    “什么？！”王亶望一听，大吃一惊，想不到项南来得这么快。

    “他还催着您到前厅领旨呢。”管家又道。

    “这、这、这……”王亶望一时也惊恐不已。

    他虽然一向霸道，把甘州上下管得如铁桶一般，俨然成了私人王国。可是如今，项南携圣旨前来，还是几乎把他吓尿。

    “父亲，女儿跟纪晓岚有些交往，不如先让女儿去见见他。”苏卿怜起身道。

    “好、好、好。”王亶望立刻点点头。

    他知道自己已大祸临头。项南既然带来圣旨，监粮案怕是瞒不住了。以他贪污的那些钱，殺一百次头都富余，可以说是死定了。

    这时候，就算苏卿怜跟项南有什么交情也没用。毕竟圣旨已下，纪晓岚还敢抗旨不成。

    但是将死之人，总会抓住任何一个活命的机会，哪怕这几率再小，再不靠谱，只要有一线希望他也想试试。

    苏卿怜随即理了理仪容，随着管家来到了前厅。

