
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　赵凯笑笑说：“这一晚上我不是光拍他的马屁了，我也提醒他，一个人要做点事情，是需要很多人来帮助他的，如果他不能拢住人，什么事情也做不了。.org雅文吧同时我也告诉他，驻京办这里并不是你唯一的选择，你随时都可以离开，离开后甚至还有更好的去处。他不要以为他当这个市长就可以随便来欺凌你。我想他一定是想明白了这些，才会说我这个人有意思。”
　　
　　傅华笑了，说：“爸爸，您真是的，跟他逗这个闷子干嘛啊，有这个必要吗？”
　　
　　赵凯严肃地说：“当然有必要，人有些时候是要硬气一些的，别让他觉得可以随便就摆弄你，就算他是市长也不行。再说，我赵凯的女婿岂是这么好欺负的。”
　　
　　傅华笑了，这才是赵凯真正的面目，他骨子里是很傲气的，今晚肯这么低下头来请徐正，完全是为了自己。但即便这样，他还是不甘心的在话中藏了骨头，变相的敲打了徐正一下。
　　
　　第二天，傅华一早就去接了徐正，去了民航总局，于副局长已经等在办公室了。
　　
　　于副局长说：“我叫张副司长和蒋处长一会儿过来，你们这个项目审批的报告在他们手里，你们把情况跟他们汇报一下，他们那里也很重要，现在都有人说我们这些部委都是处长在当家，回头你们好好安排一下，知道吗？”
　　
　　徐正点了点头，说：“我明白的。”
　　
　　于副局长就拨了电话，说：“老张啊，海川市的人已经过来了，你们过来吧。”
　　
　　过了一会张副司长就领了一个四十左右岁的男子进来，介绍说这就是蒋处长，海川新机场的审批报告在他手里。
　　
　　徐正赶忙热情地跟蒋处长握手，于副局长说：“徐市长，你把情况说一下吧。”
　　
　　徐正早就做了一些准备，就把海川市新机场的规划设计系统的汇报了一下，讲完之后，于副局长说：“老张、老蒋啊，你们是正管，这件事情已经进入实质操作阶段，要怎么做你们最清楚，这件事情我就交托给你们了。”
　　
　　张副司长笑笑说：“放心吧，于副局长，我们会做好这件事情的。”
　　
　　于副局长说：“那好，徐市长你跟他们去吧。.org”
　　
　　张副司长和蒋处长就往外走，徐正对于副局长说：“要不要一起出去吃顿饭？”
　　
　　于副局长笑着摇了摇头：“你跟他们安排吧，我就不去了，我去了他们反而会拘束。你们这件事情我会注意的，你放心吧。
　　
　　徐正和傅华就和于副局长握了握手，跟着张副司长和蒋处长去了他们办公室。”
　　
　　蒋处长跟徐正讲了要注意的事项，徐正一一认真的记录了下来。讲完之后，徐正说：“俩位帮我们忙活了半天了，一起吃顿便饭吧。”
　　
　　张副司长说：“我下午还有事情，中午不行。”
　　
　　傅华连忙说：“那晚上，晚上。”
　　
　　这一次张副司长没有推辞。
　　
　　傍晚下班的时候，傅华和徐正一起接了张副司长和蒋处长，在张副司长的建议之下去了昆仑饭店的上海风味餐厅去吃蟹宴。傅华去过上海餐厅，自然知道那里价格昂贵，不过这是张副司长提出来的，自然不好反对。幸好他知道今晚的花费不会少了，预先备了信用卡。虽然是再次走进这宛若月华辉映下的江南望族宅邸一般的上海风味餐厅，那小桥流水、翠竹婆娑，还是让傅华感受到了旖旎风情。
　　
　　张副司长和蒋处长熟门熟路的进了上海餐厅，坐定之后，就点了清蒸大闸蟹、津白蟹粉和蟹粉龙须面等招牌菜。吃蟹宴自然是喝黄酒，就点了绍兴花雕。清蒸大闸蟹送上来已经是肢解好的，吃起来倒是很方便，张副司长和蒋处长吃得津津有味，不过徐正和傅华来自海边，他们更喜欢海蟹，这大闸蟹吃起来便感觉有些名不符实。
　　
　　酒桌上不谈正事，徐正放下市长的架子（不过在这北京城市长也没有多大的架子可以摆），极力的劝酒。黄酒喝起来又很可口，很快他们就一个个面红耳赤起来。
　　
　　酒宴结束的时候，徐正和张副司长、蒋处长已经称兄道弟起来，在亲热的拉扯中，徐正和傅华按照预先的安排，将银行卡塞到了张副司长和蒋处长的衣兜里，这才是今晚的主轴，没这些，前面的铺排都是没用的。
　　
　　将张副司长和蒋处长各自送了回去，傅华将徐正送回了酒店，徐正下了车，傅华说：“徐市长您早点休息，就要转身离开。”
　　
　　徐正却说：“傅主任，我听他们说以前你经常跟曲炜市长一起喝茶聊天的，怎么样，要不要跟我上去聊聊？”
　　
　　傅华愣了一下，旋即笑着说：“好哇，我求之不得。”
　　
　　徐正说：“那上来吧。”
　　
　　傅华就跟徐正去了他的房间，徐正说：“正好你岳父昨天送了我龙井，我们一起尝一尝。”
　　
　　傅华笑笑说：“那我可就有口福了。”
　　
　　便用两只玻璃杯泡了茶，香气四溢，碧绿的茶水中，一个个尖尖的茶叶嫩芽分外好看。
　　
　　徐正喝了一口，笑着说：“不错，不错，果然是正宗的龙井。”
　　
　　傅华也喝了一口，茶确实很不错，不过他不知道徐正这么晚叫自己上来究竟要谈什么，偷看了一眼徐正，坐在那里没说什么。
　　
　　徐正看着窗外，说：“傅主任，你跟曲炜市长也这么跑过项目吗？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“曲炜市长在任的时候，我接手驻京办主任的时日尚短，市里面那时候也没这么大的项目需要去跑。新机场这个项目还是我第一次开始跑部委。”
　　
　　徐正说：“其实，我们新机场项目各方面都是很好的，曲炜市长在任的时候也很想搞这个项目的。”
　　
　　傅华笑笑说：“我知道，只是因为种种因素，曲炜市长暂时搁置了这个项目。”
　　
　　徐正说：“可是我们这个各方面的看上去都不错的项目跑起来仍然需要做这么多的台面下的工作，这你能理解吗？”
　　
　　傅华笑了，说：“我虽然很不赞成，可是我理解，我们要发展新机场就需要资金，虽然我们的新机场规划各方面都符合要求，可符合要求的项目太多了，资金又就那么多，要想争食这不大的饼，是需要付出一点代价的。”
　　
　　徐正笑笑，说：“你能理解这一点，我很高兴，我这两天做这些事情，都是为了市里新机场项目，个人一点私利都没有的，不过这看在有心人的眼中怕就不这么认为了，所以我希望这两天发生的事情你要保密，你明白我的意思吗？”
　　
　　傅华看了徐正一眼，说：“这您放心，这件事情我不会对外讲一个字的。”
　　
　　徐正叹了口气，说：“跟你说实话吧，傅华，我现在在海川市真有如履薄冰的感觉，可能你也听说了，前不久刚刚有人向省里举报了我，说我帮海雯置业拿地，是因为我跟海雯置业的老板娘有暧昧关系。”
　　
　　傅华心里一惊，这里面难道还有吴雯什么事情吗？
　　
　　徐正继续说道：“其实，我就是因为别人的嘱托去吃过几顿饭而已，拿地的事情根本就与我无关。写举报信的人就是无中生有，不过，这件事情给我提了个醒，提醒我现在的一举一动都有人在关注着，所以我不得不防啊。”
　　
　　傅华说：“这倒也是，害人之心不可有，不可无啊。”
　　
　　徐正看了看傅华，说：“你说得对，不可无，本来这个风口浪尖我不应该跑来北京跑什么项目的，谁都知道跑项目是要花费很多的，这里面很多的费用都是无法说清楚的。这些如果海川全体上下都支持，不会成什么问题，但现在有些人在背后盯着我，想找我的麻烦，这就成了问题了。可是华东局偏偏在这个时间点上将报告递了上来，新机场项目对海川来说十分重要，又容不得我不来。所以我只好跑来了。说一点自私的话，我这么做是想在海川留下我徐正的一点印记，将来人们看到海川新机场，他们会说这是徐正任内建设的，那我就心满意足了。”
　　
　　为官一任，造福一方，傅华对徐正这种想法还是很欣赏的，他笑了笑，说：“徐市长您这怎么是自私呢？您这是在为了海川市民谋福利呢。您这是为了大局着想，我想明事理的人都不会找您的麻烦的。”
　　
　　徐正笑笑说：“不用给我戴高帽子了，这也是我个人想做一点成绩出来。现在争权夺利的多，明事理的人少，目前就我的感觉，要一下子启动这几十亿的项目，确实有很大的难度。曲炜市长当初退缩，也是有其退缩的道理的。”
　　
　　傅华笑笑说：“我觉得目前进展很顺利啊，我看于副局长和张副司长、蒋处这边我们目前关系处理的都很好啊。”
　　
　　徐正摇了摇头，说：“这只是刚开了一个头，后面要处理的关系还有很多，一个个都这么处理下来，这个花费是巨大的。”

