    天运子盘膝坐在此星的天运宗一处密室内，在其前方，盘膝坐着九个青年，这九人一个个闭着双眼，陷入昏mí之中。

    天运子目lù奇异之芒，看着眼前九人，张开大口，蓦然向前一吞，这一吞之下，九人全部被其诡异的吞噬。

    天运子身子一颤，神sèlù出痛苦，随即慢慢闭上双眼，陷入进了沉睡之中，岁月悠悠，也不知过了多久，天运子睁开了双眼，其目内lù出”ｎ”侯！”“这是我第九丰七次觉醒……下一次沉睡与觉醒的人选，是渍天王林看若这一幕幕，神sè平静，但心中却是掀起大浪，他怎么也没想到，天运子的吞噬，居然是为了一次次的觉醒！

    “他应该就是七彩仙尊三hún七魄之一，只有这样，才可以解释其一次次觉醒！“王林望着那天运子，眼中lù出寒芒。

    画面再换，在一次次的画面中，王林看到了不同时间的天运子，直至某一次中，画面内天运子盘膝坐在一处陌生的蛮荒星上，在吞噬了一些其选定的修士后，睁开了双目，再一次苏醒。其身一晃，就从这蛮荒星离去，在星空中前行的刹那，他突然脚步一顿，低头看向下方，其目光所在，是一颗土黄sè的半废弃修真星。轻咦一声，天运子嘴角渐渐lù出微笑，缓缓传出神念。

    “在这废弃修真星，居然能看到有如此感悟深刻者不过以你区区元婴修为，即便是化神感悟，也不要太贪了，这等天道你若是继续追寻，怕是没有个千百万年以上，无法找到本源，不过到了那时，你的肉身，怕是早就腐朽，你，可考虑好了？ｎ话语中，天运子右手抬起，向着那半废弃的修真星蓦然一掌拍去！

    “老夫天运子今日便与你结个善缘，你若是能走出这废弃星球，可来天运星寻我我收你做记名弟子，让你跟随百年！”天运子脸上笑容更浓大袖一甩，向着远处走去。

    “此子不错，可以略作培养，成为**后吞噬的分身一体。不过其修为太弱，以后能否用上还是两狰……，但我却有种感觉此子会有不王林看到这里，其心神剧烈的一颤，他盯着那土黄sè的修真星，脑海轰轰，那修真星上之前散出的气息让王林在这一瞬间，明白了一在王林本尊沉浸在天运子的轮回之时，外界的星空内，此刻界内所有出现的天运子分身，全部都在同一时间，抬起了右手，不假思索的直接点在眉心！

    那在召河星域东部，第一个出现的天运子，其双眼lù出奇异之芒，他的右手同样抬起按在眉心。

    “老夫天运，此生最后一次沉睡，最后一次觉醒，即将开始，达一次觉醒，我会完成轮回万古的计刮！！一他闭上双眼，手指狠狠地穿透眉心，深入头骨内。在这一啡间，天运子肉身轰然崩溃，轰鸣在这界内四大星域无数地方同时回dàng，却见这近三千天运子分身，在这一判全部肉身碎灭，一偻偻瑰幻化出来，以极快的速度，直奔召河内，王林分身而去！

    “看看你是快，还是我快！老夫算计你时，你还只是一个小小元婴修士，若非老夫，你早就肉身腐烂！你的一切，都是我的！”这三千瑰，在前行中传出了阵阵hún念，融合在一起，形成了一股惊天动地的声音，在召河星域内王林的心神中，咆哮而起。

    在这三千hún直奔王林分身而去的过程中，王林本尊在那天运子的轮回内，看到了更多次的觉醒！甚至渐渐地，王林所看到之人的样子，与天运子已经完全不一样，几乎是换了一个人般，若非是那气息的锁定，王林很难想象他所看的那仿若轮回的一个个陌生人，就是天运子！四大仙界尚未崩溃之时，被称之为上古的修真界内，一颗修真星上，一个穿着蓝衫的中年男子，含笑中吞噬了身前一个昏mí中的青年。这青年，是他唯一的弟子！“这是我第三十四次觉醒……”

    同样是上古修真界，一片漂浮在星空中废弃的尘埃中，一个容颜jiāo媚的女子，带着笑容，吞噬了身边昏mí的男子，那男子修为不俗，更有仙气弥漫，显然是四大仙界中的某个仙人了一次次的吞噬，或者大量，或者一人，天运子轮回中的一切，全部都展lù在王林的眼前，他看到的这些，让他粒目惊心！么！““天运子到底是什么身份，居然依靠吞噬来觉醒，他觉醒的又是什外界星空，召河内存在的数百天运子之hún，一缕缕急速间就临近了王林分身，呼啸中疯狂的钻入王林分身的身体内。

    王林分身神sè平静，盘膝坐在那里，似根本就不在乎那些hún的融合，在他的身体中，天运子的hún，越加壮大起来，隐隐的占掘了王林身体的全部！此刻，来自其余三大星域的理，也正急速而来，这过程很快，但在王林本尊那里感受，却是俊慢。

    王林本尊在那天运子的轮回中，慢慢的从那一次次的觉醒内，看到了天运子的第三次觉醒，这一次觉醒的时间，已经不是上古修真界，而是在太古之时！

    太古时代的星空，一片璀璨中存在乎诸，的修真星，那里存在的井士，并非修仙，因为在这个时候，还没有仙界出现，这些井士所修的，是自身的力量，是盛悟天地的气息。一个穿着兽皮的老者，他躺在大地上，四周围绕了木柴火媾，他已经死亡，正在被其族人以火焰焚化身体。

    四周环绕了数百个衣，差不，的男男女女，纷纷跪拜在那里，低声喃喃。但就在这时，那本应死亡的老者却是突然睁开双眼，其眼中有刹那的mí茫，但很快就被一片无情取代，他缓缓的坐起身子，在四周那数百男女错愣与惊喜下，这老者嘴角lù出诡异的微笑，他蓦然张开大口，向着四周猛的一吞！

    这一吞之下，四周那数百男子齐齐被其吞噬，更是就连这火堆也全部进入其口，这修真星在剧烈的颤抖下，轰轰崩洼，一张大口出现在天空，猛的一吞中，这修真星赫然以一种无法想象想的方式，被吞入那大“这是我第三次觉醒……我记得革二次觉醒时，我吞下了七彩仙尊的第七魄！”星空中，老者的身影幻化出来，他tiǎn了tiǎn嘴角，lù出微王林看着这一幕，他本已经平静下来的心神，随着那老者的一句话，再次轰鸣。

    “他吞了七彩仙尊的第七魄！！他原本不是七彩仙尊的三hún七魄，那么他是谁！！他竟然能吞七彩的hún魄！！”

    亲眼看到了对方九十多次的轮回，王林已然发现，对方的吞噬之力，似随着一次次的轮回不断地虚弱，这第三次能吞修真星，但在九十多次的苏醒时，却是只能吞人！王林盯着那微笑中的老者，眼中幢孔收缩。画面消散，再次出现之时，是天运子的第二次觉醒！这一次出现在王林眼前的，是一片ｋ生的星域，这片星域不但陌生，更是没有任何生命的痕迹，王林站在星空内，枚眼四周，此地修真星无数，但上面却是哪怕连半点的生命痕迹都没有！

    这是一片死亡的星域，亦或者说，这是洞府界ｔ早的时槟，还没有诞生生命的那一段时间！在这生命寂静的星空中，王林脑中渐渐有了一个让他感觉不可思议的念头，这个念头，就是那天运子卜终的身份！就在这个念头浮现而出的刹那，远处的星空中，突然有一股微弱的灵瑰气息急速而来，王林征的转身，他一眼就看到那气息内，包容着一个虚幻的身影，那身影模糊，透出一股属于七彩仙尊的hún魄之力！在王林的目光中，他看到这灵hún气息几乎州一出现，星空中突然有一个巨大的裂缝无声无息的撕开，一口就将这hún魄吞噬。

    在吞噬之后，那裂缝收拢下，慢慢从其内幻化出了一个青年，这青年全身散发幽光，他眼中先有mí茫，但很快就lù出清明。

    “七彩仙尊的第七蜘……，味道不错……我帮了他很多，眼下他既然死亡，就再也没有人能将**控……，可惜他的三hún力量太大，我与身体分离后，不敢去和……，但有这最原始的一魄融合，我也一样可以借此魄，让自己成长……，同样的，或许在很多很多年后，我可以从此魄身上推衍出完整的七彩仙尊，到了那个时候，我就是七彩了……但最重要的，还是我的成长……”，那青年神sè始终没有半点变化，他抬起右手，拽了拽自己的嘴角，使得自己看起来仿佛是在笑。

    “我要先学会成为修士，我要让所有人，包括那七彩三hún与其余六魄，也认不出我的身伽……，我要重新掌控轮回……”王林看着那青年，神sèlù出滔天震撼，他知道了，对方是谁！！“他是……“这三章很难写，删删改改，大概废掉了快！四字的样子，终于写完。！。