    乞活军坞堡，陈午带着乞活军在山下的农田忙碌农活。

    乞活军坞堡自产自足，有自己的农田。

    在补充一批年轻力壮的流民之后，乞活军数量达到了300人。

    乞活军说到底是一群农民，只是意志力相当顽强。

    陈午放下锄头，抬头望向空中，只见一只战鹰翱翔，落在一根木桩上。

    陈午取下战鹰腿上系绑的纸条，脸色一沉，大声喝道：“强敌来袭，所有人回到坞堡！”

    乞活军和他们的家眷听说有敌人来攻，不顾农活，于是赶紧携家带口，退至坞堡上，全力备战。

    弓箭手登上箭塔，乞活军搬运石块至石墙上，用于攻击敌军。

    陈午调度兵马，全力防守坞堡。

    乞活军坞堡依托山势而建，与廖化镇守的东关互为犄角。

    乞活军坞堡设立的目的就是为了对付东部平原的来敌，此时终于发挥用武之地。

    一个乞活军问道：“首领，攻打我们的是哪一方势力？”

    陈午声音沉重：“皇太极。”

    廖化带领300蜀国轻步兵，镇守东关，也收到了铁鹰斥候的警示——皇太极已经动员领地内大量兵马，来攻西部山谷。

    在完成春耕之后，皇太极着手攻略夏镇。

    廖化在穿越过来之后，遇到一个八旗牛录，与八旗牛录两败俱伤，因此，廖化见识过清初巅峰八旗的战斗力。

    17世纪初的八旗骑兵，与后来只会遛鸟、斗蛐蛐的八旗子弟不同，这伙八旗，经历过萨尔浒之战、宁远之战、松锦之战，征讨蒙古、朝鲜，身经百战，在那个时代确实是数一数二的野战劲旅。

    松锦之战，明清双方动用主力超过10万人，规模超过了官渡之战、赤壁之战。

    打天下的铁骑，无疑是巅峰状态。

    因此，得知皇太极来袭，廖化全力备战，死守东关，等待张华率领夏镇主力来援。

    夏镇，无数兵马调动，在法家韩非的组织下，夏镇进入临战状态，紧张有序地运输兵器粮草。

    张华换上盔甲，带着花木兰、孙尚香来到夏镇广场检阅兵马，准备前去支援东关，与皇太极决一雌雄。

    皇太极想要平定后方，必须击败张华。

    张华想要进军平原，必须击败皇太极。

    二人的矛盾不可调和，唯有一战而已。

    许褚、蒋钦、桓诞、王凤、赵破奴、种师中、马武、梁红玉等武将屹立，两千兵马披坚持锐，腰间挂着蜀汉铁匠蒲元打造的环首刀。

    张华看向蒋钦：“公奕，你统帅300吴国弓箭手以及1000乡勇，利用漕运船只，运输粮草、箭矢至东关。与此同时，设法攻击皇太极的漕运船队。”

    “末将遵命！”

    蒋钦见孙尚香对张华言听计从，他作为孙尚香的部将，也只能听从张华的命令。

    西方封建制度，附庸的附庸，不是我的附庸。

    东方文明与西方不同。

    东方认可的是普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    “桓诞，你领200山蛮、300乡勇，守北部山道，暗哨设至50里外，防备金兀术通过北部山道发动奇袭。”

    “几位先生，夏镇就由你们看守了。”

    张华安排韩非、郭守敬、陈乔等人率领乡勇防守夏镇。

    只要封住山谷各处入口，夏镇就无须兵力防守，乡勇完全足以维持治安。

    “其余诸将，随我出兵，抵御皇太极！”

    张华经历几场战斗，逐渐在夏镇众人之中建立威望，一声令下，带着2000士卒、3000乡勇奔赴东关。

    东关，皇太极的兵马已经出现在守军的视线之中。

    皇太极尽发领地内的兵马和青壮，要一举攻下夏镇！

    廖化脸色铁青，看着远处沙尘弥漫：“三米石墙，已经难以阻挡皇太极越来越庞大的兵力。不过等到击败皇太极，那么这座关隘也没有存在的必要了。”

    三百蜀汉轻步兵登上石墙和箭塔，进行防守，全部紧张地看着到来的大军。

    皇太极消化了张士诚势力，兵力更加庞大。

    三米石墙，无须投石机、攻城车，只要简陋的飞梯即可登城。

    东关是张华前期用于抵御平原势力设下的关隘，只是为了过渡和防止骑兵突进，阻挡数百兵马还行，皇太极带来的士卒、乡勇有七八千人，三米石墙就不是什么险关了。

    廖化的压力极大。

    鳌拜升任镶黄旗旗主，皇太极封赏鳌拜2000户人口。

    鳌拜更加死心塌地，尽发镶黄旗青壮，倾尽全力来攻。

    鳌拜比夏镇更加穷兵黩武，2000户人口，三丁抽一，强征1000兵丁，设三个牛录。

    镶黄旗的黄龙旗帜猎猎作响，骑兵开道，轻步兵推着楯车陆续到来，在东关下方列阵，准备强攻关隘。

    “这种压迫感是怎么一回事？”

    廖化发现身躯在不自主地颤抖。

    在镶黄旗列阵之后，皇太极的正白旗随后而至。

    正白旗兵力更加雄厚，皇太极众星拱月般出现，利用第一天赋压制守军！

    皇太极麾下有建州女真、蒙古骑兵、柔然骑兵、汉军，第二天赋“笼络人心”，让各族武将为皇太极驱使。

    张士诚、张士德兄弟意志不够坚定，被皇太极招揽。

    “没想到会与夏镇为敌。皇太极太狠了，或许只有他才能成为平原真正的霸主。”

    张士诚被封为汉军正白旗旗主，隶属于皇太极的正白旗。

    张士诚完全被皇太极打服，失去反抗的勇气。

    汉人谋士范文程跟在皇太极身边，已经对附近地形了然于胸，对皇太极说道：“夏镇在谷口附近的山地建立一座坞堡，屯兵数百。贝勒爷想要攻取谷口关卡，必要防备坞堡守军。”

    “岳讬，你与张士德领汉军正白旗，于三日内攻破坞堡。据我所知，坞堡守军只有300人，三日时间，应该差不多了。”

    皇太极唤来一员八旗武将，监视张士德攻打乞活军坞堡。

    张士德的兄长张士诚，被皇太极带在身边，有作为人质的意思。

    满清经常出现九子夺嫡的情况，因此可以称帝者，政治手段都极强，皇太极知道张士德与张士诚兄弟感情深厚，于是留下张士诚，迫使张士德出力。

    张士德只好带着上千兵马，前去攻打陈午镇守的乞活军坞堡。

    张士德因为盐铁贸易，与陈午相识，但这次双方成为敌人。

    有八旗武将岳讬监军，张士德也不好放水。

    皇太极在岳讬、张士德出兵攻打乞活军坞堡之后，视线重新回到廖化镇守的东关。

    皇太极的表情逐渐变得狰狞：“给我攻破这座坞堡，夷为平地！”

    鳌拜骑马来到皇太极面前，大声喝道：“末将愿为先登！”

    “准！”

    “杀！”

    鳌拜熟练地调转马头，抽出马刀，指向谷口关卡！

    镶黄旗士卒推动楯车，阻挡来自关卡的箭雨，掩护弓箭手和步卒靠近石墙。

    皇太极将汉军镶黄旗也临时交给鳌拜统帅攻城。

    皇太极组建正白旗、镶黄旗、汉军正白旗、汉军镶黄旗，以及刘知远的汉军镶白旗，一共五旗兵马，多的两千兵马，少的只有千人。

    汉军镶黄旗充当炮灰，试探守军兵力。

    皇太极、范文程在更后方观望。

    “放箭！”

    廖化组织蜀国轻步兵反击，上百个蜀国轻步兵弯弓搭箭，向攻城的汉军镶黄旗齐射。

    不少箭矢插在楯车上，却难以穿透楯车。

    镶黄旗弓箭手隐藏在楯车后方，在靠近城墙之后，从楯车后面出现，压制蜀国轻步兵。

    “石墙守军兵力不超过五百人，贝勒爷宜速取，否则夏镇援军到来，恐怕夜长梦多。”

    范文程观察廖化组织的反击，凭借箭雨的规模，判断守军数量。

    范文程身为皇太极的谋主，看破了廖化的虚实。

    皇太极下令：“让鳌拜亲自攻城。”

    鳌拜披上重甲，统帅镶黄旗士卒，扛着飞梯，猛攻东关。

    “如果援军再不到来，可能会失守！”

    廖化在石墙上，被镶黄旗的箭雨压制，几乎抬不起头。

    利箭没入石墙，碎石屑飞溅！

    一架架飞梯钩住石墙，镶黄旗士兵冒着滚石和箭雨，强行登墙！

    鳌拜龙行虎步，快速杀上墙头。

    在鳌拜四周，直径十米的黑色领域形成，进入鳌拜领域内的蜀汉轻步兵，无不陷入恐惧，攻击、防御、速度、士气全部下跌！

    “死！”

    鳌拜厉声暴喝，一刀砍翻一个蜀汉轻步兵！

    三个镶黄旗牛录带着士兵，追随鳌拜，快速扩大占领范围，驱逐蜀汉轻步兵。

    廖化率兵拼命抵挡，却被鳌拜以重兵击溃。

    鳌拜冲在最前方，与廖化在狭隘的石墙上短兵相接。

    “这是鳌拜的能力？！”

    廖化进入鳌拜的恐惧领域，不由自主地颤抖，各项能力受到压制。

    “杀了你，我的旗主位置更加牢固！”

    鳌拜挥刀斩来！

    廖化不敢硬接，只能挥动长枪，四两拨千金。

    鳌拜连斩三刀，将廖化逼退十余步！

    “此人的武勇，应该不及关羽将军，可能与魏延将军相近。”

    廖化与鳌拜简单交手，比较鳌拜与蜀汉诸将的武力，认为鳌拜的武力与这个世界的魏延差不多，已经属于一流。

    只是，鳌拜与关羽还差得远了。

    “接下来三刀，我必败你！”

    鳌拜来势汹汹，凶神恶煞，大刀翻滚，砍翻廖化身边的亲兵，一抹抹鲜血溅到鳌拜身上！

    鳌拜饮生血，更加残暴！

    “鳌拜登城，看来胜负已分……”

    皇太极望见鳌拜攻上石墙，认为已经可以拿下东关。

    目前为止，皇太极只遇到一个武力超过鳌拜的敌将。

    突然，皇太极看向空中，只见十几只战鹰翱翔，鸟瞰下方的八旗大军。

    鹰击长空！

    “这是匈奴人、柔然人、突厥人、蒙古人的手段……！”

    范文程这段时间一直在收集各个兵种的天赋，知道匈奴、柔然、突厥、蒙古四大草原种族，一些兵种拥有“训鹰”天赋。

    但范文程没有想到的是，花木兰学会了匈奴伊稚斜单于的天赋，而且花木兰的骑兵铁鹰斥候是模仿柔然人的斥候骑兵。

    “夏镇领主张华估计会亲自带兵来援。正白旗，做好出兵的准备。”

    皇太极看到战鹰出现，知道张华将至。

    一支骠骑如旋风般来到关后，一员猛将带兵登墙，援助廖化！

    鳌拜连劈廖化三刀，廖化握着长枪的双手被震出血。

    鳌拜力大无穷，大刀势大力沉，廖化每接鳌拜一刀，被都鳌拜劈退。

    镶黄旗的战力也比一般的蜀汉轻步兵更强，廖化四周士卒陆续战死，石墙已经沦陷一半。

    鳌拜提刀，再次向廖化斩来！

    忽然，鳌拜感受到一股凌厉的杀意，大刀偏转，迎击战戟！

    铛！

    火花四溅！

    以凶猛著称的鳌拜竟然被击退数步！

    鳌拜凶狠地打量击退自己的汉军猛将，只见到来的猛将板着黑脸，长相丑陋，力量却极大，比起鳌拜也不遑多让。

    “你的能力有些古怪……”

    马武带领一队骑兵，作为先锋驰援廖化，进入鳌拜的恐惧领域，受到鳌拜压制，各项能力都在下降。

    鳌拜的恐惧领域呈圆形，直径大约十米，鳌拜四周的敌人都受到鳌拜的天赋压制，因此鳌拜冲锋陷阵，往往无坚不摧。

    “喝！”

    马武运转真气，强化魁梧的躯体，在鳌拜的天赋压制下，与鳌拜展开激战！

    战戟疯狂劈刺，招招刺向要害！

    鳌拜第一次遇到棋逢敌手的强敌，在天赋的帮助下，竟然还无法击败马武，反而被马武占据上风。

    马武注重防御，反复淬体，肉体强度比许褚还可怕，只要鳌拜不能力压马武，迟早会被马武耗死。

    马武带来的200骑兵登城，与廖化的蜀汉轻步兵并肩作战，逐渐抢回石墙。

    在后方，花木兰、赵破奴两个骑将率领骑兵驰援。

    更后方，张华、许褚、种师中、王凤、梁红玉、孙尚香带兵到来。

    “梁姑娘、种老，你们统领弩兵，登城压制八旗。”

    张华安排两个弩兵武将登上石墙，用弩箭压制皇太极的清军，阻止更多清兵登城。

    “遵命！”

    种师中、梁红玉被张华收留，这是他们第一次为夏镇出力。

    石镇北边的谷口，冯异、邓艾、赵广出兵攻打皇太极的领地，以分担夏镇的压力。

    张华的领地分为夏镇、石镇两块区域，在皇太极攻打夏镇时，屯兵石镇的冯异、邓艾、赵广收到张华的命令，挥师北向，从另一个方向进攻皇太极，反守为攻。

    “刘知远率领汉军镶白旗两千人，依山傍水，堵住谷口。他的天赋是‘固守’，正面攻打，几乎无法突破刘知远的防守。”

    冯异、邓艾兵力两千，皇太极给刘知远的兵力也是两千。

    皇太极给刘知远的任务是阻挡冯异、邓艾，因此刘知远只要扼守谷口，再加上刘知远的天赋“固守”可以提升军团的防御和韧性，哪怕冯异正面进攻，也无法攻破刘知远的守势。

    刘知远知道冯异、邓艾的厉害，也不出战，只是固守。

    邓艾查看附近的地形图，心生一计：“正面地形狭隘，刘知远一夫当关，万夫莫开。我可领兵数百，绕过左侧山地，袭击刘知远背后。”

    冯异同意：“你与赵广带走一千兵马，留下一千人给我即可。”

    “只有一千兵马，万一刘知远在我带兵离开后，主动出击，你是否可以守得住？”

    邓艾担心冯异被刘知远击败。

    刘知远的兵战能力虽然不如冯异，但刘知远好歹是五代皇帝之一，能力也不算弱，两倍兵力的前提下，刘知远要是爆发，击败冯异，也不是完全没有可能。

    冯异表情始终保持平静：“你尽管奇袭，我设下疑兵之计，刘知远不敢来攻。”

    邓艾、赵广带走一半兵力，走左侧山道。

    冯异则广插旌旗，增设营地，做出进攻的姿态。

    在刘知远的视角，冯异营地还是两千兵力的规模，果然不敢动弹。

    秦镇，公子扶苏翻身上马，与大将军蒙恬共同出兵，响应盟友张华的请求，讨伐皇太极，平分皇太极的领地。

    至于皇太极的大清镇，谁打下，那么归谁所有。

    “你们守好镇子。”

    蒙恬留下王离、苏角、涉间三员秦将，驻守秦镇。

    王离三将抱拳送别：“祝公子和将军凯旋而归！”

    蒙恬动用三百黄金火骑兵、三千秦军，浩浩荡荡，与公子扶苏向皇太极的领地进军。

    皇太极势力与公子扶苏势力中间的几个村庄望风而降，臣服于公子扶苏。

    公子扶苏以秦始皇长子的身份，在历朝历代百姓之中都有极高的声望，再加上蒙恬的大军，这些村庄不敢抵抗。

    “如能利用皇太极与张华争斗，吞并皇太极全部领地，那么之后可以对夏镇形成绝对压制。”

    蒙恬抓住前所未有的机会，快速横扫皇太极的领地。

    然而，皇太极已经算到了公子扶苏势力会趁此机会从背后偷袭，皇太极的盟友金兀术从梁家堡出兵，大举侵吞公子扶苏的领地！

    蒙恬与公子扶苏刚刚打下皇太极势力七座村庄，金兀术也打下了公子扶苏势力七座村庄！

    皇太极发兵攻打夏镇，引起了大平原上连锁反应，各个势力再次大打出手。

