    周围灵力的微弱动静都能引起宋青小的注意，所以那只银狼在门口驻足时，她第一时间就感觉到了，并生出警惕之心。

    虽说她与这银狼共处多时，但在此之前她没有受过这么严重的伤，也有还击逃跑之力。

    而这现在自己受伤严重，灵力滋养之下，伤势才刚稳住，银狼若要偷袭，她势必会伤上加这伤。

    这狼之前没有表现出攻击她的意图，但它毕竟是凶兽，难保不会趁她之危。

    她记忆回到了恶魔岛试炼场景之中的溪侧，当日遇到狼袭之后，周先生的团队打伤了好几头狼。

    银狼当时没有出现，应该是躲在暗处记住了当时一群人的模样。

    众人仓皇逃离之后，在山侧安营扎寨时，遭到了银狼第一次偷袭，它出现时，已经是一匹孤狼，身边没有其他狼的存在了。

    就算几头狼重伤于子弹之下，但宋青小清楚的记得，当时有头拖走了二号的灰狼毫发无伤。

    银狼如此记仇，可能是源于天性，族群被灭，却仅有它形单影只出现，不见其他狼的踪影，宋青小这会儿想来，恐怕都死于这狼王爪下。

    它孤傲，基因进化之后智商也高，在它眼中，弱者恐怕未必配得上称为它的同伴，所以它仇是要报，门户却自己先清理了。

    出了试炼空间后，一人一狼暂时和平共处的原则是建立在她有自保的实力上，现下她可能成为了它眼中的‘弱者’，自己身上的血腥味儿更有可能诱发出狼的凶性，便令宋青小感到有些不安。

    她思绪起伏，那引导的灵力刹时便乱了，冲击着筋脉，一口血涌上喉间，被她牢牢含住。

    她忍着痛楚，将眼睛睁开了一条缝隙，黑暗中银狼一双眼睛闪着碧盈盈的光，张着嘴，似是闻到了血腥气，喉间发出‘嚯嚯’的声响。

    它原地转了两圈，似是有些踌躇，半晌之后提步进入，宋青小手指结印，另一只手悄悄去摸匕首，那银狼试探着进了两步，站了一会儿，见她没动，又进了两步，如此这般反复两三次后，靠近宋青小身侧。

    宋青小寒毛直竖，心中杀机一浓，若银狼敢有动作，她拼着伤上加伤，也要想办法将它斩杀时。

    那银狼拉长了脖子，在她身上嗅了嗅，呼出的气息里带着若隐似无的腥气，在宋青小正欲动手时，那狼不知是不是感觉到她身上的杀气，脑袋缓缓往回缩，四肢一曲，倒在她脚边伏下去了。

    它身上还带着外出回来时的温度，那皮毛紧贴着她腿，冰冷而又光滑。

    狼将头搭到了前肢上，似是并没有要偷袭她的意图，被她吸引而来的灵力大部份进入她的身体之外，竟有一部份未被吸纳的进入银狼体内了。

    这种情况令宋青小感到有些错愕，但那银狼似是暂时并没有伤她之心，之前一切似是她想得太多。

    宋青小一心二用，一面引导灵力，一面防着银狼，但两刻钟后，那狼确实没有多余的举动，才使她慢慢放下了戒备之心，将心思放在了修炼上。

    随着宋青小全神贯注，引入体内的灵力便更多，身体的筋脉被灵力贯通。

    灵力每一次流淌而过，筋脉的伤势便逐渐稳固。

    这一修炼宋青小便注意不到时间流淌的速度，随着伤势稳固，体内那丝细细流淌的灵力也越来越粗，神识也仿佛得到洗炼，引导灵力也越发得心应手。

    那些被筋脉截存下来的灵力在神识之下，如‘长龙’，而神识便如领头的龙首，引导着灵力顺着‘灭神术’的修行方式而走。

    灵力即将首尾相接，一旦相碰，便如穿针引线般，使体内整体筋脉形成一个圆满的周天了。

    她以前修为不足，还从未走到过这一步，也并不知道灵力贯通之后会发生什么。

    但宋青小隐隐感觉，自己会得到莫大的好处。她想到这里，精神一振，引导着灵力小心翼翼往筋脉最末端的灵力靠去。

    体内灵力还没碰触到的刹那，屋子气温陡降，天花板上突然传来‘咚咚咚’的响声，一股阴气将灵力冲散，涌进宋青小体内的灵力顿时一滞！

    宋青小在阴气一激之下，神识一颤，那股被引导着的灵力顿时便有些紊乱，往筋脉中散了开去！

    灵气逆流之下令她气血激荡，宋青小忙不迭重新以神识引导灵力，但那聚拢来的天地灵气一旦散开，要想再聚集到刚刚的程度并非易事。

    宋青小心中如万马奔腾，今晚因祸得福，封印松动之后流淌了一丝蓝血，吞噬了千山的灵力才有这样的机会。

    她不知道当体内灵力形成一个完整的大周天后她实力会有怎样的提升，但如果错过，体内聚集的灵力一散，要想再修炼到这样的地步，恐怕要多花费许多时间才行。

    试炼空间不知道她什么时候会进，养好伤势提升了实力都是她保命的根本。

    她强行令自己镇定下来，极力忽视外界的影响，欲重聚灵力时，一道苍老阴冷的女声在她脑海之中再次响起：

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    这声音尖锐无比，直接以意识交流的方式，传进她神识之中。

    随着那声音尖叫咆哮，四周空气越发阴冷，头顶‘咚咚咚’的脚步声更急，像是有人拄着拐杖，用力击打着地板似的。

    宋青小在关键时刻神魂被这精神力一刺激，顿时聚拢的灵力有四散的趋势。

    她心中有些后悔自己之前因为没有找到屋子中的阴魂藏身之处，彻底解决了这个麻烦，以至于留下这么一个祸患！

    她额头沁出细细的汗珠，极力保持体内灵力不乱，正咬牙强撑时，那趴在她脚边的银狼在灵力出现异动的刹那，动了动耳朵，睁开了眼睛。

    “滚出去！”

    这道意识在宋青小脑海里响起时，银狼撑起前肢，身影灵巧的蹿出了房间，往楼上疾奔而去！

    二楼之上传来‘哐铛’巨响，及拍击玻璃的声响，还有银狼的低嚎，屋内的报警器传来异响。

    小区物业处，几个保卫看到提示，面面相觑。

    这报警器的来源方向是小区内最著名的那套房子，一天之内已经连响了数次。

    “要，要过去看看吗？”

    值班的一个年轻保卫吞了口唾沫，问了一句。

    以往小区内巡逻的保卫傍晚时分最不敢去的，就是那个方向，那边房子有鬼的传闻甚嚣尘上。

    外面夜色沉沉，云层挡住了月亮，哪怕小区内开着路灯，但这样的情况下，因出事的是宋青小所在的方向，显得那些路径都有些阴森森的。

    “应该不用。”另一个年纪稍大的壮着胆子回了一句，“已经打过两通电话了，都是宋小姐接的。她说了没事，只是家里养了宠物，十分闹腾。”

    他说到这里，又补了一句：

    “这个时间她可能已经休息，打扰到她，可能会接到投诉的。如果警报器再传来响动，再见机行事。”

    “……”

    这会儿宋青小并不知道这些小插曲，在银狼冲上楼，闹出极大动静之后，令她感到万分欣喜的，是那股阴沉的精神力再次离奇消失。

    仿佛屋子里的阴魂在银狼威胁之下，又一次躲了起来，不见踪影。

    她耳朵里隐约听到狼的嚎叫，似是在威胁着屋子里的鬼魂。

    没有了这阴魂的干扰，那些涣散的灵力再次重新慢慢聚拢，神识之下，涌入体内的灵力又一次相接，在大周天形成的那一瞬，那速度极慢的灵力瞬间提升了数倍不止。

    随着这‘灭神术’大周天的形成，宋青小的身体仿佛形成一个巨大的漩涡般，将周围才刚聚集过来的灵力吸了进去。

    同时四面八方才将散开不久的灵力尽数被吸了回来，钻进她的身体。

    这些灵力清洗着她筋脉各处，体内淤积的伤势、残余的杂质尽数被排出，身体像是卸下了背载多年的重负，刹时之间轻灵得不可思议！

    神识之内，‘灭神术’的悟道篇如擦去了尘污的珠宝般，亮了起来。

    宋青小这一刻终于体会到神话传说中如易筋洗髓般的感觉，整个人与意识都进入一个全新的境界。

    周围灵力蜂涌而来，她筋脉因为之前的伤势，阴差阳错之下被拓宽、加固，完全容纳了这些灵力为自己所用。

    她这一晚进入悟道境，踏进了修行的门坎，才明白当时千山说她未入门，实力低微的意义。

    此时她整个身体仿佛找到了与天地灵力沟通的钥匙，进入了悟道境后，身体才能正式吸引外界灵力为自己所用，进行真正的修行，实力踏上全新的台阶，与以前不可同日而语。

    以前她体内筋脉细窄，灵力稀薄，一旦消耗完，便得重新打坐养神再慢慢养足。

    而现在她进入悟道境后，筋脉被拓宽，且找到了修行的方式，灵力大量消耗之后，可以通过修行以借天地的灵力补足，与以前不可同日而语！

    身体似是一个无止境的容器，将被吸引而来的灵力吸入其中，巩固她刚升境之后的根基，周围一切都被她忽略了过去。

    进入悟道境后，她的气息与以前又不相同，身体表现浮出的寒意形成一块块鳞纹状的寒冰，将她包裹在其中，抵抗外界的袭击。

    宋青小这一巩固境界，便花了数天时间，等她境界稳固，睁开双眼时，她整个人如一只蚕茧，被裹在一层厚实的坚冰之内。

    银狼趴在冰外，她清醒之时，那狼便察觉到她的动静，也跟着睁开了眼睛。

    一人一狼隔着冰相对望，银狼张大了嘴，打了个大大的呵欠，不知为何，宋青小此时似是能感觉得出它的眼神。

    随着境界的提升，天地万物仿佛都鲜活了过来，使她能感觉到更多以前感觉不到的东西。

    杀意、敌视、好奇等情绪，她的感觉比以前更敏锐，更深刻。

    宋青小动了一动，体内灵力自然而然的随她的动作而动，那冰块‘咔嚓’裂开落了下来，那狼忙不迭的后退，宋青小缓缓起身时，那狼压低了前肢，发出受到威胁的声音，那双目之中带着警惕与防备。

    情形与她受伤当晚反转了过来，她站了半晌，动了动手指。

    她这个细微的动作，令狼前肢压得更低，张了张嘴发出‘嚯嚯’的声响，她看着这狼的眼睛，想起自己受伤之时的疑心，再想到当晚阴魂出没，使自己第一次冲击境界时险些功亏一篑，银狼及时镇压的举止。

    那狼尾巴下压，似是要后退，宋青小探身过去，指尖在碰到狼头的刹那，那狼偏头呲了呲嘴，发出‘嗷’的嚎声。

    “别吵！”她指尖碰到银狼的脑袋，它毛发竖立，像被激怒的刺猬，那银毫如根根细针，并不柔软，却异常顺滑。

    她轻喝了一句，伸手抓了抓狼的脑袋，揉了两下它头上的毫毛，又挠了挠它耳朵。

    银狼压低着头，开始还叫得颇为凶悍的样子，咧着嘴似是警告连连，但它叫了数声，见宋青小并未痛下杀手，仅只是揉它皮毛之后，它眼中的杀意稍褪，仍做出超级凶悍的表情，但却伸舌头舔了舔嘴，半晌之后又‘呜呜’哼了两声，但那竖立的狼毫却慢慢平顺了下去。

    它只是雷声大雨点小的警告，倒并没有张嘴咬人。

    宋青小又一连揉了它两下，才将手收回。

    银狼甩了甩脑袋又抖了抖身体，犹豫片刻，才重新又趴回到了地上去。

    这一清醒过来之后，她正准备试试升境之后的实力，身上却突然传来‘嗡嗡’的响声。

    趴在地面懒洋洋的银狼动了动耳朵，宋青小愣了愣，从身上摸出了手机。

    手机屏幕已经碎了，上面闪烁着周野的来电信息，宋青小一看手机，才发现距当日遇袭，已经过去了三日。

    她顾不得接电话，一拉手机页面，发现这几日时间，有许多通未接来电。

    大部份都是罗致玉打来的，她曾跟罗五约定两日前见一面的，但因为遇袭之事，打乱了她的计划！

    她这才想起，几日前的晚上被千山偷袭之后，她匆忙回家疗伤打坐，直到这会儿还没顾及上外界的消息。

    想到当晚的情况，安队长不知有没有被警卫厅的人救回去，也不知这会儿是死是活。

    若他死了，时家的人不知有没有查出当晚的情景，找出千山等人身份。

    若他活着，自己的情况可能也会暴露，时家的人不知有没有盯上自己。

    她才刚进入修行的门，却已经惹上一堆麻烦，实力越进步，她就发现自己身上的麻烦远比她以前想像的更加棘手。

    现在她回想之下，千山当时随意那一指，哪怕她进入了悟道境，却依旧看不清他的境界有多深，看来要报这个仇，还需要一段很长的时日。

    宋青小叹了口气，接通了电话，周野在听到她电话接通的一刹那，不由自主的松了很大一口气。

    好像他最近接连两次打宋青小电话时，都是这样的反应。