    

    “呜呜……保护我的几个长老说，那些混蛋要抓我，是为了用我来逼我爸爸、妈妈为它们的少族长献祭！”

    小兔子咬牙切齿地说道。

    “献祭？他娘的！”马红俊气愤地将手里的酒碗狠狠摔在地上。“我知道了。那个化形成了人的少族长之所以抓你爸妈。是在打你爸妈魂环魂骨的主意！而且要你爸妈为他献祭，那样效果会更好，但又怕你爸妈不干。所以想把你也抓去以逼你爸妈就范。这个畜生，太他妈可恶了！”

    见本来以为是“坏人”的马红俊如此。小兔子血红的双眸突然一亮。似乎看到了希望，它抓紧小舞的衣衫恳求道：“小舞姐姐。求你救救我的爸爸妈妈吧！我不要他们死。呜呜！小舞姐姐。小白白求求您了！”

    “哼！那个混蛋。实在太过分了！”

    一直黑着脸气得直哆嗦的小舞彻底怒了。

    本来，如果单就暴雪嗜血戾狼一族进攻风雪冰骨兔族这事，作为森林之神的小舞。就算因为她自己曾是柔骨魅兔对同是兔子的风雪冰骨兔一族感到亲近些，也因为很喜爱眼前这个小白白。而对暴雪嗜血戾狼心里不痛快，但她不会多说什么。更不会轻易干涉，毕竟那是魂兽间的事情。是食物链的法则，何况天下所有魂兽都是她森林之神的子民。她不能因为自己的好恶而厚此薄彼。但是，已经化形成人的暴雪嗜血戾狼一族少族长竟要以小白白为要挟。逼小白白的父母自愿为他献祭魂环魂骨，那就不是魂兽间的事了。

    而且，她曾经也是一头十万年魂兽，她经历过化形成人的艰辛和危险，她也献祭过！所以她更加愤怒。

    “好！我这就去暴雪嗜血戾狼的老窝救你爸爸妈妈！”

    小舞对小兔子说道，寒着脸。

    “对，那些暴雪嗜血戾狼实在太可恨了！姐姐们帮你！”

    宁荣荣、朱竹清、白沉香三女也无比愤慨。

    “谢谢小舞姐姐，谢谢各位姐姐，我这就带你们去暴雪嗜血戾狼的老窝！”

    小兔子激动得泪花乱飞。

    就在这时，唐三突然开口了：“等一下。”

    “三哥！你不要阻止我，这件事我一定要管！”

    小舞罕见地拂了唐三的意，态度很坚决地对唐三说道。

    唐三走到小舞身边，耐心地劝道：“小舞！那是魂兽间的事情，我们不能管，也不应该管。”

    “那哪是魂兽间的事？那个暴雪嗜血戾狼一族的少族长已经化形成人了！他抓走小白白的父母是为了猎取魂环魂骨，那就不是魂兽间的事情了！”

    小舞据理力争，几女也直点头支持。

    “唉！小舞，非要这样说的话，小白白的父母也是化形成人了的……”唐三走上前，想轻拥小舞入怀，但被小舞生气地推开，他苦笑着耐心劝道：“小舞，魂师猎杀魂兽取魂环魂骨，严格说起来是天经地义的，是人世间的一种法则啊！我们身边的人由于你的原因可以约束自己，而且我们可以给他们神赐魂环，但其他魂师呢？我们不能因为小白白的父母是化形成人的魂兽触动了你什么就出手干涉，也不能因为觉得献祭过于残酷就要管，我还逼海神龙给香香献祭过呢……”

    见小舞情绪稳定了一点，唐三继续劝道：“小舞！我们现在是神，只要是符合人世间法则和秩序又不给人世间带来大灾难的事情，我们就不应该管，何况这事其实是魂兽间的事。”

    唐三说到“我们现在是神”的时候，小兔子一下子呆滞了。

    小舞在唐三的劝导下一时间为难起来。她不是不明白唐三所说的道理，而且也不愿意违背唐三的意愿，但要她对这事坐视不管，她也做不到。

    就在小舞两相为难的时候，小兔子从震惊得目瞪口呆中醒转过神来，惊呼：“天哪，神？你们是至高无上的神？”

    到了这时，小兔子才想起之前那两股一股亲切另一股可怕的气息那么强大，原来那都是神的气息啊！他们真的是神！小兔子“蹭”地一下就从小舞的怀中跳了下来，匍匐在地，对着唐三和小舞做了一个膜拜的动作后，眼泪汪汪、泪眼巴巴地对着唐三恳求道：“伟大的神，求您救救我的爸爸妈妈吧，只要您能救我的爸爸妈妈，我甘愿为您做任何事情……伟大的神，求求您了……小舞姐姐，哦不，伟大的女神，求求您了！”

    “唉……”

    见此情景，唐三仰头长叹。

    在一旁的朱竹清实在忍不住了，她上前拉起伏在地上的小兔子，然后直视唐三说道：“三哥！我发现你变了，不再像以前那样嫉恶如仇了！成神又怎样啊？这圣人不当也罢！”

    “竹清！”戴沐白扔下酒碗急忙走了过来，“竹清，你错怪小三了！”然后转身，似是对众人说其实是对朱竹清说，“如果我没有成神，肯定也会像你们现在这样，为自己的同情心、为自己的好恶去快意恩仇，但当我成神后，我不会。为什么？因为我是神，是维护人世间大秩序的神，身负着神的使命和责任，只要不是影响到人世间大秩序的事情，不管是魂兽间的猎食，还是人类猎杀魂兽取魂环魂骨，只要不是大肆滥杀，哪怕魂兽进攻人类世界，我都不会管，有时不得不摒弃掉一些“小善”。当然，别惹到我的亲人和朋友，神也是自私的，有点双标了！因为正如小三说的那样，那是人世间万物生存的一种法则。尤其像我们这样现在还待在人世间的神，如果我们只凭自己的好恶行事，那万千生灵怎么办？一个意气用事也许就会给人世间带来巨大灾难……这些，等你们成了神之后就会明悟的。所以，小三阻止小舞去是对的，神是绝对不能轻易对人世间的事情插手的。”

    说到这里，戴沐白给宁荣荣使了使眼色。

    宁荣荣见戴沐白冲她使眼色，聪明如她眨眼想了想，立即反应了过来，大喜，上前一步正色对唐三说道：“三哥，戴老大，还有小舞，你们三个是神，不能干涉人间的事，但我们五个还没有成神，我们可以去救小白白的爸妈。”

    朱竹清与白沉香一听宁荣荣的话，顿时喜色一展，马上跟着附和：“对啊！你们是神，但我们五个不是，我们都是人，我们可以在人间惩恶扬善、快意恩仇，我们几个去救小白白的爸妈。”

    宁荣荣带头，奥斯卡当然力挺，他悄悄对戴沐白竖了个大拇指，佯装忿忿地说道：“对！那个什么少族长不是化形成人了吗？那他就不是魂兽了！小舞，化形成人的魂兽我杀了没事吧？”得到小舞偷笑的肯定，奥斯卡的气更足了，“那就好！老子就看他不爽……不，老子和他有仇！老子要去灭了他！”

    听奥斯卡这样说，马红俊差点没笑出声来，贱贱地轻声问道：“你丫和那个什么少族长有什么仇？怎么从来没听你说起过？”

    “去去去！”奥斯卡也斜了马红俊一眼，“这个小白白现在是荣荣她们的闺蜜，是她们的妹妹，那个什么少族长抓了她爸妈要猎取他们的魂环魂骨，你说我和他有没有仇？丫的你这当姐夫的也和他有仇知道吗？笨！”

    “靠！这样也可以？”一道黑线从马红俊眼前划过。

    “你们……”

    唐三瞠目结舌地听着宁荣荣三女和奥斯卡说的话，再看看泪盈着眼但却在掩嘴偷笑着的小舞，头顿时就大了。

    戴沐白对众人挤了挤眼睛，转身，走上前，拍拍唐三的肩，“好了，小三！你就别为难了，这事就交给他们几个去做，我们三个在这儿边喝酒边等着他们就是了。”

    “对对对，三哥，这事就交给我们，保证解决得妥妥帖帖的。”

    马红俊也凑到唐三面前劝唐三，脑子里却在飞速转着：“靠！真是天助奥斯卡和荣荣，想什么来什么，刚好可以趁这个机会把暴雪嗜血戾狼一族那两个十万年魂兽宰了，给他俩补补身体……”

    见唐三有些犹豫，小舞赶忙上前抱住唐三的胳膊，可怜巴巴地摇晃着：“哥！你看小白白这么可怜，暴雪嗜血戾狼一族那些混蛋又那么卑鄙，你就别阻拦了……哥！你不是说人世间的事我们尽量不管吗？荣荣他们去就是人世间的事嘛……哥！求你了，你看看小白白这伤心的模样，我心里好难受的。”

    见小舞说着说着眼泪都快要掉出来了，唐三的心顿时就软了，他无奈地点点头：“那好吧，咱们一起去，到时候戴老大咱们三个不出手就是了……”

    “啊？你们三个也去啊？这，这……”

    一听唐三说他们三个也要去，马红俊顿时就愣住了。

    小舞一瞪眼，对着马红俊不满地问道：“怎么了？我们三个去只是看着又不出手，有什么不对吗？”

    “呃！没啥，没啥……”

    马红俊恹恹一笑，不再说话了。

    “那我们赶紧出发吧！”

    宁荣荣三女很着急地催道。

    “好吧！走，上车。”

    唐三抬步就要向马车走去，但却被小舞拉住，“哥，坐马车虽然舒服点，但很耽误时间，小白白的父母危在旦夕，我们还是赶紧赶到暴雪嗜血戾狼一族的老巢去救人吧！”

    唐三点点头，一招手，便把马车和马匹全都收进神力空间，直把小白白看得目瞪口呆……

    与此同时，暴雪嗜血戾狼一族的地牢。

    阴森森的地牢里，两间相隔的牢房里分别关着一男一女。

    牢房里三面绷着厚厚的树皮，连牢门这边一排密密的栅栏也一根根被厚厚的树皮包裹着，显然是为了防止被关的人自杀。而且牢房门外还有一头狼来回看着。

    “老公！咱们的女儿应该没事吧？”

    长相俊美的妙龄女子把脸凑在栅栏处，忧心忡忡地对隔壁牢房的男子问道。

    男子听到女子的声音，忙爬到牢门，把脸挤在栅栏处忧心地说道：“谁知道呢……现在应该还没事，但是……唉……”

    这两人，正是小白白化形成人的爸爸妈妈。此时此刻，这对恩爱夫妻深深担忧着他们女儿的安危。虽然他们的女儿有多位长老保护，实力也不算太差，但在那么多暴雪嗜血戾狼一族强者的追捕下，他们的女儿能逃得掉吗？他们很担心。

    “老公，我真担心我们的小白白，她要是被抓到可怎么办啊？”

    说着说着，小白白的妈妈就失声痛哭起来。

    “唉！都怪我，化什么形成什么人啊！还答应你也化形成人！现在不仅害了你，还连累了小白白，我他妈是怎么为夫为父的啊？！”

    小白白的爸爸撕扯着头发，双目通红地自责着。

    “老公，你千万别这样说，你选择化形成人也是为了族群……要怪，就怪造化弄人吧！”

    “啊……”小白白的爸爸使劲地用头撞着栅栏，痛苦地哭号着。

    在牢房门外来回走着的那头狼赶紧冲到牢房门前，一把把小白白的爸爸推得跌倒在牢房中间，嘴里直骂：“老实点！要是再不老实，老子每过一个时辰就把你绑起来，用舌头舔你的脸！用爪子抓你的皮肉！”

    “老公！”

    小白白的妈妈在隔壁心疼得直喊。

    小白白的爸爸匍匐到牢房门，柔声道：“老婆，我没事。”

    小白白的妈妈奢望得连自己都不相信地垂头问道：“老公！你说，爹会带族里强者来救我们出去吗？”

    小白白的爸爸没有回答，只是黯然地摇头。

    沉默了好一阵，小白白的妈妈抬起头，满脸泪水，“老公，我跟你商量个事……”

    “好！老婆你说。”

    听小白白的妈妈居然想跟小白白的爸爸商量事，看守的那头狼一下子就扑到小白白的妈妈这边，想要阻止。

    小白白的妈妈死死攥住栅栏，大声说道：“老公，反正被它们抓来这里我们就死定了，我们跟狼厉谈个条件，只要他放过咱们的女儿，我们就……就……就应了他吧……”

    说到后面，小白白的妈妈泪如雨下。

    听小白白的妈妈这样说，看守的那头狼便不再阻止他们夫妻俩的商量。

    小白白的爸爸听了小白白妈妈的话，愣了那么一下，但马上就近乎咆哮地吼道：“不行！绝对不能献祭于他！”

    小白白的妈妈似乎知道小白白的爸爸会是这样一般，她劝道：“老公，道理我都懂，为了种族我们不能献祭给他，但他现在在抓我们的女儿啊！”说到这里，无助的小白白妈妈双掌不停地拍在栅栏上，“你就不为女儿想想啊？她不是你女儿啊？好，我去，只要狼厉答应放过女儿，我献祭给他！”

    “老婆啊……我的傻老婆啊……”小白白的爸爸泪流满面，“老婆你不想想，如果我们两个一个在他突破八十级的时候献祭给他，一个在他突破九十级的时候献祭给他，他的实力肯定比只取我们的魂环魂骨强得多进步也快得多，那是会威胁到我们种族生存的，咱们的种族可怎么办啊？”

    “还有，就算我们答应献祭于他，但他是不会放弃抓捕我们女儿的，因为他要保证在他九十级时我们也会献祭给他。而且那家伙心狠手辣，谁敢保证等我们都献祭完了他会不会放过咱女儿？所以，我们决不能献祭给他！”

    一想到可怜的女儿，再想到种族的未来，两人痛哭不已。

    就在这时，牢房走道传来一道阴森的声音：“既然被我狼厉抓来了，哭有屁用！”

    随着这道阴森的声音响起，四道绿芒由远而近，朝着这对夫妻被囚的牢房而来。

    那是一人二狼，四道绿芒乃是两头狼的眼睛在黑暗中发出的幽光。

    小白白的爸爸和妈妈对一人二狼怒目而视。

    “我听手下说，你俩绝食好几天了。怎么，自杀不了就想绝食而亡？我劝你们趁早打消这个念头，再不吃东西的话，我就绑住你们给你们灌吃的！桀桀！我可不能让你们饿死了，我还等着你们给我献祭呢。”

    说话的，正是化形成人的暴雪嗜血戾狼一族少族长，狼厉。

    小白白的爸爸把着牢房栅栏，恨恨地瞪着狼厉怒吼道：“狼厉，你这个混蛋！要取我们的魂环魂骨就来吧！想要我们献祭给你，你做梦！你就死了这条心吧！”

    狼厉一点儿都不生气也一点儿都不着急，冷笑道：“桀桀，敬酒不吃吃罚酒！这可由不得你们！不愿意献祭是吧？那好，等我把你们的女儿抓来，我就每天抓几只你们最看不起的麻皮兔来当着你们的面轮奸你们的女儿，我要把你们的女儿折磨得求生不得求死不能！我看你们献祭不献祭！哼哼哼哼！”

    “你！”

    小白白的爸爸紧咬着一口银牙，眼睛都要瞪出血来。

    小白白的妈妈浑身哆嗦地听着狼厉的话，吓得都快要疯了，她揪着头发大叫：“不要啊！不要伤害我的女儿！不要！”

    “老婆！”小白白的爸爸使劲摇着栅栏大喊。

    见自己的一番恐吓对小白白的妈妈起了作用，狼厉得意地一撇嘴：“那就乖乖地给我献祭！能成为我的第八、第九魂环，是你们上辈子修来的福分！”然后对愤怒地瞪着他的小白白的爸爸继续攻心，“我说你们也真是的，反正都是一死，献不献祭对你们来说结果有什么不一样吗？还白白连累了你们的女儿。唉！我都替你们的女儿喊冤啊！”

    见小白白的爸爸在他的攻心之下闭上了眼睛，似乎有些犹豫动摇了，他知道是该趁热打铁的时候了，紧接着说道：“只要你们答应献祭于我，我保证抓住你们女儿后不为难它，好吃好喝地待它，等我九十级之后就放了它，如何？”

    听了狼厉这话，小白白的妈妈把着栅栏直点头。而小白白的爸爸没有吱声。小白白的妈妈哀求地喊道：“老公，答应吧……为了女儿，求求你，老公，答应吧……”

    小白白的爸爸闭着眼睛，眉头不着痕迹地微微一皱，又皱了几下。似乎做了决定，他睁开眼对狼厉说道：“我想知道，你是怎么知道我们化形成人了的？”

    狼厉瘪瘪嘴：“亏你们还化形成人了呢，没有学到半点人类的智慧，居然问我这么蠢的问题！你们是怎么知道我化形成人的？在一定区域里，十万年魂兽的气息互相都能感受到，你俩的气息我父亲有十几年没感受到了，你们不是化形成人了是什么？笨！”

    得知不是被族里兔子出卖，小白白的爸爸长舒一口气，郑重问道：“你真的能保证抓到我女儿后不为难我女儿？”

    “当然！”

    狼厉忍住想大笑的心情，想都不想就很“认真”地回答道。

    “那好，我们可以答应你，但你还得答应我一个要求。”小白白的爸爸绝望地说道，然后特意强调一句，“如果连这个要求你都不答应，我不会相信你刚才说的。”

    “好，你说说看，什么要求？”狼厉饶有兴趣地问。

    “在我给你献祭前，我要和我妻子关在一起，不能有看守在牢房门口看着我们。”

    “这个……”

    狼厉有些犹豫，但他看了看似乎他不答应就决不妥协的小白白的爸爸，又走上前仔细检查了栅栏所包的软树皮，想想小白白的爸爸和妈妈的魂力已经被封，觉得应该不会出什么意外，便调笑道：“理解理解，就要生离死别了，小两口想恩爱恩爱嘛！理解。不过，你只有三天时间，三天之后你给我献祭。在这三天时间里，每个晚上只有三个时辰没有看守在你们的牢房门外看守你们。一天三个时辰总够了吧？”

    “三天……三个时辰……行！”小白白的爸爸答应了。

    “哈哈哈！来啊，把他们关在一起！”

    狼厉得意又残忍地大笑，马上吩咐看守的狼把小白白的爸爸带到了小白白妈妈的牢房里，然后扔下一句“你们好好恩爱吧”便扭头而去，与他同行的两头暴雪嗜血戾狼一起转出地牢。

    出了地牢，狼厉对身边一头苍老的暴雪嗜血戾狼问道：“大长老，那只小兔子还是没有一点消息吗？”

    “是啊！这都好几天过去了……”

    被狼厉唤作大长老的老狼摇了摇狼头，无奈地说道。

    “一群废物！抓一只五万年的小兔子都抓不来？要是抓不来他们女儿，他们随时都可能反悔知道吗？哼，等它们回来，看我不活剥了它们的皮！”狼厉怒气冲冲，而后转过身恭敬地对身边另一头老暴雪嗜血戾狼问候道：“父亲大人，您的伤势怎么样了？我担心那两只老兔子伤好之后会来拼命救人。”

    “呵呵，不过是些皮外伤而已，早没事了。放心吧！就那两只老兔子，虽然我和大长老杀不了它们，但要重伤它们还是有把握的，随便他们来多少兔子，也甭想从我们这里救出入去。”

    狼厉的父亲，也就是暴雪嗜血戾狼一族的族长，自信满满地对狼厉说道。

    “那就好。”狼厉笑着点点头，“等我到了封号斗罗，咱们暴雪嗜血戾狼一族就可以想怎么猎食它们风雪冰骨兔一族的兔子就怎么猎食，谁叫它们的肉香呢？哈哈哈。”

    狼厉的父亲、大长老同时哈哈大笑：“好好，咱们暴雪嗜血戾狼一族就每天都有美味的兔肉吃喽！哈哈哈！”

    寒风怒号，雪花狂飞，众人和小白白紧赶慢赶，终于进入了西北大冰川。

    “娘的，还真冷啊！”

    以马红俊九十九级巅峰的实力，也被西北大冰川的冰寒冷得直哆嗦。奥斯卡、宁荣荣、朱竹清、白沉香等也是。他们纷纷从魂导器储物袋中取出衣服加在身上。

    “来，喝口酒暖暖身子。”

    奥斯卡捧起没喝完的那坛酒喝了一口，然后递给马红俊。

    马红俊接过酒刚要喝，突然愣了一下，问道：“喂喂！你们有没有感觉身子有什么异常？”

    “还好啊！”唐三、戴沐白、小舞三个神都没觉得有什么异常，“只是有点冷而已。”

    但奥斯卡和宁荣荣、朱竹清、白沉香在马红俊的提醒下感受了一下身体，互相惊疑不已地对视一眼，惊道：“呀，魂力运转不是很舒畅！”

    “嗯，我感觉我九十九级巅峰的实力有点不那么稳了。”

    “这个地方太邪门了！”

    “丫的！难怪没人来这里猎杀魂兽呢，哥现在感觉实力都快不到九十九级巅峰了，要是一般的封号斗罗进来，还不直接弱成魂斗罗了？”马红俊惊得直嚷嚷。

    他们在说着，在小舞怀里的小白白听得眼睛睁大都定住了，“五个都是九十九级巅峰呀！”同时心里大定：“爸爸妈妈，你们有救了，女儿给你们搬来了最强最强的救兵！”

    一行人急速向暴雪嗜血戾狼一族的老巢赶去。

    但他们万万没想到的是，此时，在暴雪嗜血戾狼一族的地牢里，正在上演一出人间悲剧。

    地牢中，情绪稳定下来的小白白妈妈满脸是泪地对小白白的爸爸泣声说道：“老公，对不起，下辈子不能做你的妻子了，献祭死掉，连转世都没有……”

    小白白的爸爸温柔地抚摸了一下小白白妈妈的脸，然后走到牢门栅栏听了听牢房走道里的动静，在小白白妈妈不解的目光中将小白白的妈妈轻拥入怀，嘴贴着小白白妈妈的耳边蚊声说道：“老婆，我亲爱的老婆，我下辈子还娶你……”

    “嗯？”小白白的妈妈挣开小白白爸爸的怀抱，疑惑地看着小白白的爸爸。

    小白白的爸爸微微一笑，又将小白白的妈妈拥入怀里，蚊声道：“你以为我真会献祭给那混蛋啊？”紧了紧试图挣开想问他的小白白妈妈，“别动，老婆，静静听我说完，你就知道了。”

    “老婆，我之所以提出要把我们关在一起我才答应献祭给他，是我想到了一个办法，恐怕也是眼下唯一的办法，既让狼厉那家伙不能如愿，或许还能让女儿安全。”

    小白白的妈妈使劲挣脱开小白白爸爸的怀抱，把着小白白爸爸的双臂眼冒精光，眼神中仿佛在问：“什么办法？”又仿佛在说：“只要能让女儿安全，无论让我做什么我都愿意！”然后附耳到小白白爸爸的嘴边。

    小白白的爸爸依然蚊声说道：“咱俩自杀！要是狼厉发现得晚点，说不定他连一个魂环都吸收不到！他只能得到两块魂骨，这对他来说，是最坏的结果！只要咱们一死，狼厉再抓咱们的女儿就没有意义了！”

    在必死无疑的情况下，这确实是最好的办法，既让敌人受益最小，又能让族群未来受到的威胁减少，还能让女儿的危险最小。但是，怎么自杀？小白白的妈妈不禁疑惑地看着小白白的爸爸。

    小白白的爸爸揽过小白白妈妈的头，细声道：“我们被分开关押的时候，确实无法自杀，不然我早就自杀了！但现在我俩关在一起，就可以自杀。我们只要互相咬断脖颈……”

    小白白的妈妈瞬时明白了，眼泪哗哗直流，一个劲儿地点着头……

    “老公，我最后求你一件事好吗？”

    “嗯嗯！”

    “待会儿你抱我紧点好吗？我怕一会儿我们走散了……”

    “傻老婆……”小白白的爸爸泪如泉涌，“老婆，下辈子我还要娶你……待会儿我数一二三，咱们一起咬，一起死！”

    “嗯嗯！一起死……老公，抱紧我，我怕……”

    “乖，不怕！来，我抱着你。老婆，我们永远在一起，生生世世都在一起……一、二、三！用劲！”

    “呀！”

    牢房里传来小白白妈妈吃痛的叫声。

    牢房大门处两个看守的狼听到，对视一眼，脸上同时现出淫邪的神情，骂咧咧道：“他娘的，都要死的人了，还干得那么爽……”

    三个时辰后，地牢里响起一道惊惶的狼嚎声。

    “不好了，那两人自杀了！快去禀报少族长！”        

