    艾米丽偏着头，看着艾伦露出了一个不同于往日的笑容，她的牙齿露在了外面，眼睛半眯着，这笑容虽不如往日里甜美，但十分真实——在全家人中艾米丽最喜欢艾伦，除了因为小时候对她的那些问题最耐心回答的就是艾伦外，主要就是在艾伦的面前她可以不用习惯性地伪装成为乖乖女，可以展露身上的一些黑暗面，艾伦早就发现了她的一些不那么淑女善良的行为，但却一直十分包容，没有拆穿或者对其进行说教。

    “艾伦，我收集到了一些不同年代的魔法书，返校后拿给你。”艾米丽的手指挠着蒲绒绒肉乎乎的肚子，这只蒲绒绒温顺地任由她摆布，“其实伦恩现在变得这么喜欢照顾动物，很大程度上是因为他平日里在魔法部的工作那些权势之争勾心斗角让他不能放松甚至有些厌倦。和动物在一起相处，它们表达情感的方式直截了当，不虚伪做作，喜欢就是喜欢、厌恶就是厌恶，这种自然流露的真诚交流，让伦恩觉得轻松。在和动物相处的过程中，他无需思考，大脑得以放松，疲惫的心灵在这些动物身上得到了安抚。”

    艾伦又给嗅嗅丢了一些金子，却发现对方在确定自己不会伤害它后，变本加厉的看上了自己法袍上那些龙眼睛一般宝石，艾伦连忙起身把扑过来的嗅嗅揪住尾巴丢到一边。听到艾米丽的话，艾伦还是有些吃味地回忆起刚刚伦恩受欢迎的样子，那些小独角兽，还有盖娅和缇娜以前都是先扑向自己的，在巫师中它们和自己的关系最密切，可现在自己不是它们最亲近的人了。

    有些吃味的男巫又转头看看卢娜和火龙，又转头看看赫敏和雷鸟互动的亲密样子，有些赌气地认为自己也是时候获得那只凤凰的认同，让它成为自己的伙伴了，这次要珍惜，用心好好和它相处，想到此处，艾伦眼睛转了转便开口问到：“赫敏，关于如何收服那只凤凰，现在有没有什么方案了？”

    赫敏一愣，把手中的虫子丢出去后停下了继续喂食的动作，支支吾吾地说：“艾伦，关于那只凤凰……”她为难地看着艾伦有些涨红了脸，“还是先不要说了，虽然已经有了一个想法，但是……”

    “既然有了方法，就不妨说说看。”艾伦用温和略带鼓励的笑容对赫敏笑笑。

    “这个……我觉得还是等我再研究下看看。”赫敏推辞道后，又用力摇晃着她本来梳得整整齐齐的头发让它们又变得有些散乱。

    “有方法就行。”艾伦认为做事严谨力求完美的赫敏只是觉得自己的方案不成熟所以才犹豫不愿意说出来。

    赫敏咬咬唇，这次的回答声有些大声：“艾伦，我在找方法的时候遇到了一个难题，到现在都没有解决。”

    这下所有人的注意力都集中在了赫敏身上，万事通小姐有些恼火不自在：“凤凰是可以瞬间传送的，那么它一旦放出来，怎么阻止它的传送能力呢，不让她离开呢？”

    宠物空间一时之间安静了下来，这个问题的确是摆在收服凤凰的前面，如果不能给艾伦和凤凰面对面交流的机会，它出来就逃离了，那艾伦又如何能收服它呢。

    “窝阔以爪踏岛金菇间。”卢娜口齿不清的声音响起，原来她在喂食的时候自己又开始吃起了东西，她的三条火龙在一边眼巴巴地盯着她。

    芙蓉对卢娜不淑女行为不赞同的看了一眼，然后放开了小独角兽们，过来挎住了艾伯特的胳膊：“历史上能收服凤凰的巫师寥寥无几，只有邓布利多家族有凤凰护佑。传说中，邓布利多的家族成员遇到困难就会有凤凰出现在他们身边。”

    “卢娜能把它抓进去，当然就能把它带到禁锢间。”一声脆响，对于也喜欢在吃东西的时候说话不会感到难堪的黛西来说，完全不存在交流问题，她拍了下自己的手，“里面的禁锢法阵让凤凰可传送不出来了。”

    “这就解决了，那么赫敏，你之前所说的方法是什么呢？”艾伦再度问道。

    “艾伦，不行，这个方法还是不太成熟…”得到解决方法的赫敏眉头更加紧蹙了，她双手握在了一起，“我觉得可以等我找到更合适的方法再…”

    “方法很危险吗？”艾伯特见赫敏为难，以为她在为安全方面担心，“赫敏，还有什么隐患就说出来吧，或许我们能帮上忙呢。”

    赫敏看向了艾伯特：“这个……”

    “不用避讳，直接说就好了。”艾伦摆摆手催促道。

    见大家都在期待地看着她，赫敏冲着艾伦使劲眨了眨眼：“艾伦，那我们去图书室吧，在那里我再把详细的方案告诉你。”

    “赫敏，我也想听听，以前我没能收服它。”卢娜已经把嘴里的食物吞了进去，把剩下的肉一口气丢给了她的火龙们，然后摸了摸自己当初被痛啄了几口的手腕。

    艾伦想到罗伊纳本来用这只凤凰当个寄托的打算，扭头看向卢娜，刚好和对方的目光装了个正着，他的嘴角的弧度微微上扬：“直接说吧。”

    赫敏的眉头轻轻挑起，“那好吧，艾伦这可是你要我说的…卢娜告诉我，这是一只雌凤凰，而你自己也能变成凤凰，所以我建议你可以采用鸟类的求偶时那些舞蹈方式来收服这只凤凰…当然，这不是一蹴而就的，要有计划性，先利用假期培养几天感情，让对方适应你的存在，等时机成熟了，再用这种方式…”

    赫敏的话音落下，空气里一片静默，随即便爆发出恍然大悟的“哦豁哦”的声音以及剧烈的笑声。

    艾伯特的笑声特别大，但无意中瞥到了芙蓉那明媚的笑脸，一下子又呆住了，笑容还没收的芙蓉嗔怪又有些羞涩地瞥了一眼自己的未婚夫。

    见其他人的爆笑和艾伦涨红脸傻愣在原地反应，赫敏有些后悔不该说出来，她连忙试图缓解补充道：“很多鸟类的配偶都是终身制，特别是肉食性鸟类这点尤为明显，它们会轮流一个照顾后代一个外出觅食…啊，当然，艾伦你当然不需要也不会真和那只凤凰有后代，只是用前面部分建立起亲密关系让它习惯和你呆一起就行了…”

    但这让前俯后仰地黛西手抚着肚子笑得更欢了，艾丽米眉舒目展，抚摸着跑到自己怀里嗅嗅，任由它从自己的腰包里掏出一些金加隆。

    “艾伦，快试试赫敏的方法吧。”黛西起哄道。

    “不，赫敏开始说的对，这方法是不够成熟。”在短暂的惊愕过后，艾伦一脸严峻坚决摇头，“赫敏，那麻烦你再帮我找找有没有其他的方法吧。”

    “赫敏又不是你的工具人。”黛西没等赫敏说话就一口拒绝，“别什么都麻烦赫敏，她都够忙的了，还有佩内洛也是，今年过节都没回的来英国。”

    “这种方式的确不太……哎呦。”艾伯特见弟弟为难，本想帮艾伦，但是被身边的芙蓉在腰间再度狠狠地扭了一圈，痛苦地叫出声。“你忍心浪费赫敏辛苦研究出来的方案吗？就这个，快试试，别磨蹭。”芙蓉挤兑道。

    “艾伦不愿意就再说吧。”艾米丽看着没人帮嘴的兄长，抓准时机刷了一下好感，“反正这又不是什么必要的东西。”

    “不，你不明白艾米丽，如果能驯服一只凤凰，给家族带来的正面声望是不可估量的。”伦恩的建议听起来还真是那么回事，但前提是你要忽略他已经遮掩不住的笑意，“求偶吧，兄弟。”

    恼羞的艾伦突然意识到自己上了恶当，他再次看向卢娜，刚好又和对方的目光装了个正着，她的嘴角的弧度正微微上扬。

    想到那些神奇生物保护课课本和电视上动物节目里那些在雌鸟面前，抖动着各种颜色的尾羽，浑身颤动的雄性鸟禽，艾伦觉得自己太难了。

