    神王丹！

    一种精品神丹，是诸神王都为之垂馋的丹药。

    凌笑手中这颗仍然是金属性的。

    没办法，这材料是方不二提供的，他收集的神材也是以金属性居多了。

    所有人看着凌笑手中举起的神丹，都露出了迷醉之色，尤其是那些金属性的神王，一个个咽着口水，恨不得立即抢过来吞服下去。

    这么一颗神丹，可是需要他们做许多贡献才有资格换取到的呢。

    凌笑将神丹递到了门主凌辰之前，而凌辰又让卢夏与符炎二人品鉴这神丹的品阶。

    二人端详着凌笑炼出的神丹，看着那金光闪耀，圆润天成的色泽，他们二人都有些暗叹自愧不如了。

    “禀门主，此丹确确实实是神品无疑！”卢夏对着凌辰朗声道。

    他这话也是说给在场的人听的。

    其实不用卢夏这话肯定，在场的人也都从这天地异象肯定了凌笑炼制的是神丹了。

    “方统领，不知道可否归还我的兵器了？”凌笑脸带着得意之色看着方不二道。

    几天前，他虽是打败了方不二的弟子出了一口气，但是金龙枪仍然在对方手中，这是凌笑无法容忍的。

    所以，当他从方不二的地盘离开后，就决定了今天要让方不二明白他的厉害，要他乖乖地将他的金龙枪完整无缺地还回来。

    不还回来也行，那就受天龙门上下所指责吧！

    相信方不二他是一个非常识趣的人。

    方不二脸庞连抽蓄了几下，他已经是没有任何理由继续占着金龙枪了。

    必竟他没办法夺得凌笑精血，无法将金龙枪里的烙印抹掉，再者凌笑已经成了气候，日后凌笑在宗门内已经是势不可挡，他不得不暂时妥协，改日再找回场子了。

    凌笑重新抓住金龙枪，一股气势传到了金龙枪之上，一条绝世真龙咆哮了起来，一团团金芒在高台之上闪耀，将凌笑衬托得无比威武尊贵，那条真龙凝影还很有灵智一般，居然缠在凌笑的身子之上，颇显得亲昵。

    凌辰看着这金龙枪都不得不在心中暗赞“不愧是让方不二都眼馋的高阶神器，连我看了都觉得心动了！”。

    在天龙门内神器并不少，但大多数都是低阶神器，有少部份是中阶神器，至于高阶神器就更少了，并非谁都可以拥有的。

    要不是金龙枪曾经被大量龙血洗涤过，又加入了成年的龙骨和龙筋，也不会使其达到这么高的等阶。

    “真是好东西，在门内达到这种程度的神器可不多见，难怪方统领都要眼红啊！”。

    “看仔细点，这神器只怕也只能凌笑长老可以用，那器魂已经与凌笑长老为一体了，日后只要经历更多的鲜血洗礼，待得凌笑长老踏入始神境界，他就是一尊古神器啊！”。

    “确实如此，不过想要成为古神器可不是那么简单，何况凌笑长老现在才低阶神王实力而已，还不知道要多久呢”。

    “不管如何，这凌笑长老与这神器合一，那他的战斗力可不弱，只怕中阶神王都有一战之力了，日后想要成为千神王之一应该不是难事”。

    ……

    凌笑收好了金龙枪，对着方不二道“多谢方长老深明大义，归还我神器”。

    “嗯，那把刚才炼成的神丹给我吧！”方不二脸上有些火辣的难受极了。

    被一个小辈玩得团团转却一点办法都没有。

    刚才为了让凌笑炼丹，他提供了不少神材，现在炼成这神丹自然归他所有，可不能平宜了凌笑。

    “呃……这神丹是我炼成的为什么要给你？”凌笑露出一个非常费解的神色道。

    方不二目光一寒道“这材料可是我提供的，炼丹的神丹自然归我！”。

    “话是这么说，可是方统领刚才不是不相信我能炼制神丹的吗？现在炼好了，你又要我这神丹似乎有点说不过去吧，其实……我打算将这神丹献给门内，当做是我成为高级长老的第一分贡献的呢”凌笑很是为难地说道，脸上不经意露出几分讥笑之色。

    “凌笑长老真是我辈之楷模，肯将这么一颗神丹献给门内，相信方统领为人大方，不会与你计较这点材料的了”凌非在一旁替方不二说道。

    方不二神色越发难看“我忍……我他妈的忍了！”。

    方不二强行压下了火气，不再多说什么了，直接从坐位之上飞离了开去。

    方不二走了，可是其他人没有走啊！

    他们一个个上前对着凌笑说着恭讳的话，争取与凌笑先混个脸熟再说。

    神药师可以说是天域内最尊贵的那一小搓人了，甚至比之千神王之名还要受欢迎。

    他们现在不巴结凌笑还更待何时呢。

    凌笑很喜欢这种被人恭讳的气氛，他在心中暗付“本宫真是人见人爱，花见花开呐！”。

    凌笑高兴，凌辰和金族的人也开心，因为他们现在彻彻底底地压了神体系一筹，灭了他们一往嚣张的气焰，而方不二就是最好的证明。

    ……

    摆脱了一切应筹之后，凌笑到了门内赐给他的山峰之上。

    这是唯有成为高级长老才能拥有了独自修炼之地，而原来他那一套居住的庄院迟点就得还给宗门了。

    玉柔菲杀天以及鲜于野暂时都在闭关中，凌笑已经吩咐人暂时不准打扰她们了，待日后她们出闭后再将庄院彻底归还。

    他只带了常昊佑以及他的那些护法长老侍者来到这里。

    看着这一坐荒凉的山峰，凌笑差点崩溃了。

    他好歹也是一个高级长老啊，怎么给这么一坐荒弃的山岭之地给他修炼住居呢，这还有人性吗？

    “少爷不需要难过，我这立即就安排人打理，很快可以建立好山峰内的一起居所！”康文在一旁说道。

    凌笑轻点了点头道“赶紧吧，对了，还要向门主请求，叫他安排几个阵纹师过来，布置些防法才行，要不然一次天地异象就要把这里给毁了”。

    康文点了点头，便带着康武以及那些侍者开始改造这山峰，让它符合居住的条件。

    康文与康武可是中阶神王巅峰，而且其他人那些侍者最低实力也是圣皇，他们要改变这山峰当然是轻而易举的事情。

    只是要建造殿宇，需要花些时间而已。

    “走吧，以后这就是我们的窝了！”凌笑对着一旁的常昊佑道。

    常昊佑微躬了一下身子应道“凭峰主的号召力，我们峰肯定会成为最繁华热闹的山峰”。

    自从知道了凌笑另一层身份，常昊佑这个天之骄子，对凌笑更加地恭敬万分了。

    “什么峰不峰主的，常师兄你也被封为内门长老了，和我一样，还是叫我师弟或凌笑吧！”凌笑摆了摆手笑道。

    能独自拥有山峰的高级长老，追随他左右的人称呼他为“峰主”这也是情理之中的。

    “礼不可废，峰主虽看得起昊佑，但是昊佑已经选择追随峰主左右，日后自然也是与峰主荣耻共存了！”常昊佑很是认真道。

    凌笑懒得与常昊佑计较这些了，当即看着在他附近的几座雄伟的山峰道“这几座山峰是哪几个长老的？”。

    常昊佑自被他师傅收为徒后，大部份时间都是在天龙门内修炼，所以对天龙门内的一切环境可说是了如指掌。

    他分别指着几座山峰道“最高那座是郑灿长老的，他是我们宗内最接近至尊药神的长老，资格也最老了，平时很少露面，这座是宫郯展长老的，这座是卢夏长老的，这座是齐阳泰长老的，这座是符炎长老的，他们五人是我们宗内的五大神药师，加上峰主你，我们宗门内就一共六大神药师！”。

    “原来如此，我被安排到这峰上，想来与他们是一样待遇了”凌笑自语了一声，接着他又道“既然我是后进晚辈，理当去拜访一下几位长老才对”。

    “峰主说的是，昊佑愿陪你同往！”常昊佑赞同道。

    凌笑轻点了点头，对着康文与康武说了一声，便带着常昊佑前往了那几座山峰而去。

    根据常昊佑的提议，他理应先拜访的是郑灿长老，具说郑灿早在几万年前就是神药师了，只是他一生以炼丹为主，修炼天斌有所不如，导致他卡在半始神境界一直无法突破成为真正的始神。

    要是让他突破了始神境界，那他踏上至尊药神称号应该不在话下了。

    对于这种级别的存在，凌笑自然得好好沾仰一番了。

    可是，他到了人家峰上却吃了闭关羹，其峰上的人说他们峰主在闭关一概不见客。

    面对这趾高气扬的人，凌笑与常昊佑也是没办法，交代了几句后，便到了宫郯展长老的山峰上。

    宫郯展到是不像郑灿那般大牌，亲自接见了凌笑。

    凌笑看着这对他热情过度的老头心里暗骂“做人能无耻到这地步，也是一种境界啊！”。

    凌笑虽然对天龙门了解不深，但是早已经听说过这宫郯展是神体派系的人，对他们金族的人都没有什么好感。

    可是，人家现在接见他却没有任何一点不满之处，反而是给人一种如沐春风的感觉。

    要是不了解宫郯展的为人，还以为他对凌笑是刮眼相看呢，实际上他心底却是对凌笑带着浓浓的敌意呢。

