    “合作可以，但是你要答应我一件事！”

    生死关头，第二人格当然不会袖手旁观，但他还是趁机提出了自己的要求：“那就是这件事之后，你特么的一定要把我头上这个破玩意给取下来！”

    “好！”

    虽然黄裳对第二人格充满了提防，打心底不愿为其取下金箍，但是事到如今他也顾不得那么多了，直接答应了第二人格的要求。

    毕竟这等紧要关头，第二人格若是暗中使坏，拖延一段时间的话，那么堕落或者是其他人就说不定会有性命之忧！

    “够爽快！”

    得到了黄裳的承诺，第二人格也不敢再提个更多过分的要求，随后完全放开自身心防，和黄裳一起施展秘法，融合彼此的力量。

    ……

    轰轰轰轰轰！

    与此同时，伴随着一阵阵剧烈至极的轰鸣声响起，堕落一次又一次的被那恐怖的火焰给轰退，身上的伤势也是越来越重。

    唯一值得庆幸的是，有女娲石作为能量补给，又有十二祖巫化身以大阵作为支撑，堕落身上的伤势虽重但至少还在他可承受的范围内，而一旦快要无法承受了，他便会直接退回混沌钟的护罩内，然后抓紧时间恢复伤势，并在伤势痊愈之后再一次冲出去与这恐怖的烈焰相抗衡。

    而这样一来，黄裳和混沌钟虽然依旧承受着巨大的压力，但有了堕落作为缓冲，彼此互补的情况下却也为他们争取到了更多的时间。

    只是那天外邪魔心中的怒火却是越烧越旺，甚至是变得无比焦躁起来。

    原本在他的计划中，他现在早已击溃了黄裳的防御，杀光这些人了，可由于有堕落这个变数的出现，他却是至今都没能彻底击溃这些人的防御。

    虽然如今他的力量还能继续燃烧，再战一段时间，但久久的拿不下黄裳等人却是让他心中莫名的感到了一阵不安。

    纵横多元宇宙无数岁月所带来的丰富经验，让他清楚的知道，面对像黄裳这样充满了无尽潜力的敌人，任何杀不死他们的危局只会让他们变得更强，而且在战斗中浪费的时间越久，可能产生的变数也会更多，即便现在看来还是他占据了绝对的优势，可是他心中那种莫名的不安却是愈演愈烈。

    这种感觉，这种不安，为什么这么熟悉！

    突然，他反应了过来！

    当初愤怒他们初入多元宇宙，被他盯上的时候就是这样，那时候他明明占据了绝对的力量优势，却是一而再再而三的没能杀得了那些人，反而让他们在战斗中变得越来越强，甚至是超越了他！

    难道眼前的这些家伙会跟那些混蛋一样？

    不行，绝对不能让这些家伙跟愤怒他们一样崛起！

    有愤怒这群人已经让他足够头疼了，再多出一批只怕这多元宇宙就没有他的立足之地了！

    想到这，天外邪魔心中一沉，一边继续传递消息，让本体尽快赶到，一边加速燃烧自身，爆发出更强的力量猛攻黄裳和堕落，希望能够尽快击溃这些家伙的防御，将他们全部杀光，以绝后患！

    轰轰轰轰轰轰！

    而在天外邪魔不惜一切代价的燃烧投影，疯狂攻击之下，堕落被轰飞的频率也是变得越来越快，同时连带着混沌钟所凝聚出的光罩也承受了越来越大的压力！

    与此同时，尽管夏蝶等人也在全力施为，甚至是毕夏这个佛子也动用了所有的底牌佛器，帮忙削弱和抵挡那些可怕的火焰，缓解黄裳和堕落的压力，但明显这种堪比，又甚至是几乎超越了圣人层次的战斗已经超出了他们所能插手的极限，所以除了夏蝶的时间之力还能起到显著的作用之外，哪怕实力最强的毕夏也无法帮到太大的忙。

    在这一刻，毕夏等人心中都升起了一种无力，以及对自身无力的痛恨！

    他们原本以为自己已经够强了，虽然比不上圣人，却也算得上是当世顶级强者，特别是毕夏，更是决心要帮黄裳承担那来自于未来的压力。

    可是直到此刻他们才发现一件事……那就是他们还是太弱了！

    甚至弱到已经无法在这场战斗中帮到黄裳太多的地步！

    想到这，毕夏眼中闪过一丝决然之色，仿佛做出了某种决定一般，随后深吸一口气，一步迈出。

    顷刻间，毕夏身上金光和黑光同时爆发，他的佛门金身和邪佛之身同时浮现，并且背靠背的融合起来！

    很快，一尊双面双身，却又融为一体的诡异“佛陀”出现在了众人眼前，并且在下一刻便是猛烈的燃烧了起来。

    而随着那尊诡异佛陀的燃烧，化身为诡异佛陀的毕夏身上气息也是轰然暴涨，甚至隐隐间有已经要突破某种极限的地步！

    “阿弥陀佛！”

    下一刻，这诡异佛陀一掌击出，金色和黑色的光辉轰然爆发，汇聚化为一尊巨大的佛掌，狠狠地轰击在了那轰飞了堕落，并再度席卷而来的滔天火焰之上。

    轰隆隆！

    在这黑金佛掌的轰击之下，那滔天黑色烈焰竟是被硬生生挡了下来，虽然这其中也有一部分原因是堕落已经先行扛住了大部分的火焰力量，从而削弱了此刻的火焰冲击，但这也已经证明了毕夏此刻这一掌的威能早已远远胜过之前，达到了一个极为可怕的地步！

    “以你现在的境界竟然敢将魔佛融入金身，而且居然还敢燃烧佛身和魔身！”

    “呵，你这是在自寻死路！”

    看到这一幕，那被挡住的滔天火焰之中传出了天外邪魔的冷笑，随后火焰再度爆发，硬生生的焚灭了那道佛掌，并继续向前席卷，只是随后却又被重新纵身而来，化身盘古巨人的堕落给挡了下来！

    而与此同时，面对天外邪魔的嘲讽，毕夏却是无悲无喜，眼神淡漠，仿佛已经看穿了一切一样，一掌接一掌的打出一道道掌印，帮助堕落一同对抗那些滔天火焰。

    他每一掌的威力都相当惊人，但是同样每一掌拍出，他那诡异的佛陀之身便会燃掉一分，而随着他一掌接一掌的轰出，那佛陀之身也开始以惊人的速度消融起来，显然是撑不住太久的！

    在这一刻，无论是堕落也好，还是毕夏也罢，亦或是黄裳自身，都是在拿命来拼博这一线生机！

    ……

    “你还在等什么！”

    而另外一边，诸葛有龙忽然咬紧牙齿，对着身边的黑白熊怒喝道：“都到了这个时候，你还要隐藏你的力量吗？！”

    PS：第二更奉上，看S赛去了，一下忘了时间，抱歉，继续码字……

    然后，早知道打成这样，还不如不看……哎。

