    听到漱石的讲述，众人对于这种新奇的战争方式都感到好奇，但并不难理解。

    有了泉水，就有无限重来的机会。

    泉水被占领，自然就说明战争失败了！

    但还是有人不解，“为什么有三条路？”

    漱石自然不会说这是自己的恶趣味，淡定解释道，“三方基地以三大圣地为模板，呈三角形分布，各自有上下两条路通往另外两方，中路则是通往混战区域！”

    听漱石这样一说，众人很快明白了，中路多半会是交战最激烈的区域！

    鸣人激动的大喊道，“我要去中路！”

    佐助挑了挑眉，“中路的水很深，我怕你把握不住，还是让我来吧！”

    宁次沉声说道，“中路是混战区域，需要时刻掌握战场动态，这方面，自然是我的白眼最为合适！”

    漱石笑着看他们争抢，除了创造蜕变的环境以外，这次战争还有练兵的意图。

    毕竟，反攻大筒木不能只靠他一个人，还得有人去帮他肃清道路才行！

    所以，他这次蜕变后并不打算立即反攻大筒木，而是准备徐徐图之。

    一方面，他不喜欢打没有把握的战役，只有彻底摸清大筒木的底细后才会正式行动！

    另一方面，他也需要一定时间让手下势力稍微追赶一下他的步伐，不说全员大筒木吧，至少也要让现在的影级战力达到大筒木的下级战士那个层次才行！

    就在漱石浮想联翩的时候，他的脸色微微变化了一下。

    “有人入侵到了这个空间，是谁？”

    ……

    “完美！”潜入进战场后，龙式在心中为自己点了个赞，那些地星人忙着战争，而且不可能有人知道他的存在，可即便如此，他还是没有半点大意！

    像他这样谨慎小心、朴实无华的大筒木真的不多了！

    进入战场后，龙式认真思考起来，“后世没有人知道这空白的世界大战的历史，所有参与这一战的人都被抹去了记忆，我们只能从结果推断出是清水大魔王获得了最终胜利！”

    想到这里，他微微摇了摇头。

    从后世之人的角度来看，清水大魔王获胜实在是再正常不过的事情了！

    那可是放眼宇宙都堪称顶尖的大人物，星球层面怎么可能诞生和他匹敌的人？

    “从史料来看，这一次战争似乎有不少大筒木参与，但基本都是叛徒和废物！”想到这里，龙式感慨着摇了摇头。

    他曾经也在疑惑，大筒木这个种族到底是怎么了？一个个都不思进取，只知道种树种树种树，哪怕到了他那个时代，像他一样觉醒的精英也还是少数！

    后来他才明白，肯定是体制出了问题！

    只可惜，当时已经无力回天了！

    感慨完之后，龙式的思想又回归现实“废物再怎么说也还是比叛徒要好，我先去从他们那里获取情报！”

    ……

    壳组织的大本营中。

    一桃的脸色很是难看，他自然能感知到泉水中蕴含的强大生机，不止如此，他还感知到泉水中的灵魂能量。

    显然是敌人考虑到他的大军多数都是灵魂体，在泉水中“贴心”的加入了净土的灵魂能量！

    可对方越是“贴心”，他就越是羞愤！

    那两个混蛋何止是没把他放在眼里，简直就是在“哄”小孩子玩游戏一样！

    奇耻大辱啊！

    想到这里，他发泄式的朝地面一拳打去。

    轰！

    大地出现裂痕，如蛛网般朝四周迅速蔓延过去！

    一桃的脸上流露出异色，虽然只是他泄愤的一拳，但按理来说，也应该让方圆十几公里的大地崩塌陷落才对，可他的这拳仅仅是让地面出现了裂痕！

    稍作感知后，一桃愈发惊讶，“月球空间被强化了，不止如此，它还在吸收我的查克拉！”

    正常情况下，能够从自然界中吸收查克拉的他，查克拉是近乎无限的！

    用出去的查克拉也能大部分回收！

    可现在呢，他竟然无法从这个空间吸收到任何一点查克拉！

    也就是说，如果他体内的查克拉用完了，他可能也要和那些下等生物一样，用身体能量和精神能量来提炼查克拉！

    一桃顿时恍然大悟，咬牙切齿道，“难怪那两个混蛋不打算封印我，原来是等着我主动将查克拉奉献出去！”

    这一刻，他甚至都有当场自杀的冲动！

    哪怕变成“楔”的状态，也比被那两个混蛋吃干抹净要好！

    但他很快又犹豫了，要是他的实力比那两个混蛋弱也就算了，可明明他才是最强的一个，只要把握住机会，未必没有绝地翻盘的可能！

    这种情况下，自杀也太懦弱了！

    赌狗的心态让他重新思考起获胜的可能，“要怎么办呢？”

    就在这时，一道传音传入他的耳中。

    一桃瞳孔骤然收缩，“除了我和那些叛徒以外，这个星球上竟然还有大筒木？”

    震惊过后，一桃认真思考起来，“他让我私下过去会面，是为了避开我手下这些人，说明他的存在同样不被其他人知晓，莫非是本家派来的援军？”

    直到脑海中的声音又催促了一次，他才交代几大怪物指挥作战，然后隐匿身形来到基地附近的一处草丛中。

    下一刻，龙式在他眼前出现，开门见山道，“自我介绍一下，我叫大筒木龙式，和你们一样，也是本家的上级战士！”

    “上级战士？”一桃口中传出桃式的声音，“本家的上级战士就33个，我怎么从来没有见过你？”

    龙式还不想和他们摊牌他来自未来的事情，因为，他信不过族群记载中的两大废物的能力，随口撒了个谎，“我是直属于族长大人的隐秘部队，你们不知道也并不奇怪！不过，我相信你们应该能感知到我的血脉层次，血统的高贵是无法伪装掩饰的！”

    听到这里，一式桃式心中的警惕这才放松了许多。

    的确，血脉的高贵是无法伪装的！

    就像辉夜一家，虽然通过血脉变异和诡异体系获得了强大实力，但血脉中的低贱是没办法掩饰的！

    他们虽然打不过辉夜，可这并不妨碍他们鄙视辉夜的血脉！

