    唐洛化身大师兄，对诸位天器尊者进行了挑衅。

    诸位天器尊者，果断回应了挑衅，效果好得让猪八戒一度以为师父直接使用了嘲讽神通。

    嘲讽神通对域外天魔这种只有“战争本能”的玩意没有效果。

    不然的话，唐洛他们就不需要来这里，直接一路嘲讽过去就好了。

    作为这片大地上最强大的一批人，这些天器尊者已经很多很多年被人这样骂过了。

    尽管最近快有一年时间被域外天魔追得上天入地，可域外天魔不会骂人啊。

    现在突然被人骂了，一种久违又全新的体验，让人很生气，一点都高兴不起来。

    生气的天器尊者压根就不去管猪八戒为什么会叫唐洛这个九星命器者师父，只想着让这个狂妄无知的白发人付出代价。

    镇龙尊者倒是一时间想到了很多。

    这个白发人是九星命器者的身份是队伍领队带来的消息。

    为什么队伍领队会这么认为，因为他称呼唐洛为“尊者”的时候，唐洛说自己不是。

    不是天器尊者又这么强，至少也是九星，没问题。

    哪里想到两者说的“不是”根本不是一个意思。

    一个无限往上延伸，一个是往下降。

    当然，就算唐洛是一个天器尊者，这种时候也不影响这些天器尊者出手。

    星河尊者一挥手，大殿内顿时星光闪烁，他的命器比较特殊，是一套组合暗器。

    如今暗器明用，可谓大气磅礴。

    挥手，便是一道“星河”笼罩，也揭示了他称号的由来。

    星河之中，天羽光出手，他现在拿着的一把剑，八星命器，隐藏在星河之中袭向唐洛。

    一点都不“天光”，反而很阴险。

    另外几个天器尊者同样动手，分别袭向猪八戒和唐洛。

    只剩下一个镇龙尊者没有动手，但他也已经长身站起，手握命器屠龙刀，威严散发，在旁边掠阵，随时都会动手的样子。

    这些天器尊者非常果断，既然打算出手了，就不讲究任何“面子”问题。

    联合起来，要以最快速度解决唐洛两人。

    成大事者，自然不拘小节。

    对于这种不顾大局的人，不用讲什么道义，大家并肩子上！

    面对这些天器尊者的攻击，唐洛连站都没有站起来，拿起手中的鞭子一挥。

    一鞭之下，所有天器尊者的攻势土崩瓦解。

    鞭子抽在他们身上，刹那间便击溃了他们凝聚起来的力量。

    鞭影闪过，周围星星点点的暗器，如同投入到烈火中的小小水滴，瞬时蒸发。

    所有天器尊者，包括立马横刀没有动手的镇龙尊者尽数倒飞出去，没等他们撞碎眼下的大殿继续飞。

    唐洛又挥动了一下手中的断水流。

    鞭子呼啸而出，刹那间遍布整个大殿，形成一张蛛网，将所有人都缠绕起来，动弹不得。

    “那么，贫僧要开始说服你们了。”

    唐洛这才站起来，走到看上去最好的说服的镇龙尊者面前，“你愿不愿意为了大局，和我一起联手消灭所有的域外天魔呢？”

    “前辈大义！在下义不容辞！赴汤蹈火，在所不惜！”

    镇龙尊者表示，消灭域外天魔是他一辈子的责任！

    说服成功。

    接下来，唐洛看向那个星河尊者。

    星河尊者正打算说什么，就看见一个拳头在眼前放大，狠狠砸在鼻子上。

    酸麻痛，眼泪出眶，鼻血长流，牙齿松动。

    没等星河尊者喊出一句“为什么”，就被唐洛从“蛛网”上扯了下来。

    按在地上一顿拳打脚踢，打完之后，唐洛把妈妈都认不出来的星河尊者重新丢到断水流蛛网上。

    第一个受害者诞生，第二个则是天光尊者，天羽光。

    连续暴打三个尊者，猪八戒说道：“师父，有人来了。”

    “哦。”唐洛根本不回头，伸手往后一抓，大殿的大门打开，剩下五个匆忙赶来的天器尊者被他一次性都抓了进来。

    随便一捏，捏得他们浑身散架，连手指头都难以动弹，同样丢到“蛛网”上缠绕。

    猪八戒伸手，隔空“吱呀”一声关上大殿大门。

    也关闭了天器尊者们的希望。

    “那么，就继续说服吧。”唐洛一笑。

    那几个后来的天器尊者一脸惊骇，到底发生什么事情了？

    他们察觉到力量波动，惊觉有人天命盟腹地动手，立刻过来看看。

    没想到还没看出什么，自己突然就成为了砧板上的鱼肉。

    特别是那三个闭关苦修的天器尊者，他们的实力比其余天器尊者还要强上一个层次，足以以一敌二，甚至敌三，敌四。

    乃是当之无愧的当世至强前五。

    却连出手的机会都没有，心中打击之大，有很多老血想要吐。

    把那几个出手的天器尊者全部都暴打一顿。

    唐洛这才问道：“那么，诸位可愿顾全大局，跟我一起消灭域外天魔呢？”

    说服·物理·断水流！

    “前辈说了算！”

    “义不容辞！”

    “我生下来就是为了对付域外天魔的！”

    “前辈缩什么，就四什么。”

    夹杂着不少含糊不清的话语，没有办法，脸肿着，讲话很艰难。

    说服成功。

    猪八戒竖起大拇指：“不愧是师父！”

    “把悟空他们叫回来，我们改计划了。”唐洛说道。

    原本唐洛他们想着和天命盟、灭魔盟一块联手驱赶域外天魔。

    现在情况有变，唐洛立刻改变原定计划。

    所以说，“事先计划”这玩意有什么用？关键时刻，还不是依靠“随机应变”四个字？

    “师父你现在打算怎么做？”猪八戒问道。

    唐洛扫了那些被绑在断水流上的天器尊者一眼，笑道：“钓鱼。”

    笑得这些天器尊者不寒而栗。

    钓鱼？

    谁是鱼，谁是鱼饵，谁是垂钓者？

    这个问题，几乎不用多思考就有答案。

    一天后，天命盟传下消息，召回所有驻守在外的九星命器者，联合天器尊者，形成鱼饵——不是，形成至强袭杀部队。

    成为一把锋利的刀子，在域外天魔“身上”刺穿出几个血窟窿来。

    势必要改变现在被动抵挡，节节败退的趋势。

    为此，天命盟不计前嫌，以大局为重，还打算联合灭魔盟强者，一块动手。

    已经派出了特使前往，跟灭魔盟共商大计。

    三天后，消息传回，灭魔盟同样以大局为重，召回所有九星命器者，和天命盟共同组成近三百人的尖刀部队。

    这次，一定重创域外天魔。

    强者行动起来，效率很高。

    没过几天，这支尖刀部队就在很多人的盛大欢送之下出发，前往战争迷雾区域。

    场面热闹中带着壮烈。

    大家都知道域外天魔的强大，哪怕这三百强者，是命器者中最强大的一批人。

    这次前往也是凶多吉少，不知道有多少人能够回来。

    他们，都是英雄！

    英雄们都穿上了统一的战衣，九星命器者甚至都带上了头盔，遮住脸上的表情。

    天器尊者们没有戴头盔，脸上带着坚毅、不屈、视死如归的神色。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    听着身后那些人的欢呼声，天器尊者们在内心咆哮：“我们真的不想去啊，我们不是英雄，是鱼饵！”

    何奈头顶上一道目光盯着。

    当鱼饵，还有一线生机，不当鱼饵，那是十死无生。

    远离了人群，靠近战争迷雾区，一阵虎啸龙吟，浓雾压顶，一尊庞然大物从浓雾中探出威严狰狞的龙首。

    龙首上唐洛盘膝而坐，手中拿着孙悟空的金箍棒。

    一头握在手里，另一头上面系着那根很好用的九星神鞭断水流。

    敖玉烈和猪八戒悬浮龙首两侧，唐洛身后，孙悟空探头探脑。

    唐洛已经长成了少年人，一旦站起来，还能把孙悟空完全挡住。

    坐着的话，到挡不住孙悟空。

    唐洛拿着金箍棒一挥，那一头的断水流骤然变长，绕过所有的人，分别在他们的腰上缠绕了一圈。

    “诸位记住，以大局为重。”唐洛说道。

    猪八戒、敖玉烈施展幻术，将断水流隐去。

    同时，唐洛他们也消失无踪。

    连原本的浓雾都不复存在。

    可所有人都感觉到腰间的绳子一紧，示意他们可以行动了。

    心中欲哭无泪，当鱼饵还要自己动，太悲惨了。

    同时把天命盟的天器尊者骂了个半死，如果不是这群家伙引来这这神魔一般的存在。

    他们至于在这里当鱼饵拼命吗？

    三百左右命器者形成一个长方形的方阵，临空飞起，突入战争迷雾区域。

    闯入到战争迷雾区域不久，他们就遇到了一些域外天魔。

    带着憋屈的怒火，这些命器者二话不说主动动手。

    很快就解决了这些域外天魔。

    谁说鱼饵就不能把鱼给咬死的？

    一开始，鱼饵的确可以咬死鱼。

    但几天后，鱼饵疲惫，鱼越来越多，情况就不一样了。

    一群命器者气喘吁吁，除了眼前和上空，后、左、右、下，都是域外天魔。

    超过二十万域外天魔正在追杀他们。

    或者，说的准确一点，是唐洛已经钓上了二十多万条鱼。

    “不行了。”

    一个命器者感觉手中的命器都有千钧之力。

    长时间无休息的奔袭战斗，已经耗尽了他的力气。

    不只有一个，大部分九星命器者都已经疲惫不堪，无再战甚至逃命之力。

    也只有天器尊者们还保持着一定的战斗力。

    “难道，要死在这里了吗？”

    就在域外天魔的包围圈逐渐合拢，众人心生绝望之际，腰上的鞭子突然一紧。

    一群人速度暴增，被拉扯着往前飞去，一下子突破即将形成的包围圈。

    身后一大群域外天魔立刻追击。

    作为鱼饵的主观能动性已经发挥殆尽，现在，轮到唐洛这个垂钓者真正开始钓鱼了。

    