    这里的一切，都太过古怪，任平生不敢掉以轻心，那十二具古尸，虽然看上去早已没有了任何生命气息，但他总感觉，并不易对付，这里的一切，都无法以常理度之，即使是死物，也存在极大的威胁。

    “叮叮叮……”

    果不其然，当他稍稍靠近一些时，那缠绕在古尸身上的铁链，便不住发出一阵冰冷的撞击声。

    任平生立刻停止了靠前，这神殿外面禁制颇重，那十二具古尸也充满了危险，他不能这么贸然过去。

    一连许多天过去了，尽管在这片冰冷虚空混沌里，没有天日，但他算计着时间，从他进来，到现在应该已经过去半年多了，他的头发长了一些，嘴边也多了一圈胡子。

    到今日，他仍然无法靠近那座神殿，每每只要稍微靠近一点点，那十二具古尸就会动，铁链不断发出冰冷的撞击声，仿佛是最严厉的警告，任何企图靠近神殿的人，都会死无葬身之地。

    这里不是人界，没有任何天地限制，任平生不确定这古尸有多强，因此不敢轻易犯险，只得继续观察。

    大约又过了一个月，到现在，他依旧无法靠近那神殿，十二具古尸太强，半个月前他尝试靠近，其中一具古尸忽然睁开了眼睛，朝他射来一道血红色的死亡光线，幸好他躲得及时，要不然被打中，必定会重伤。

    今日正当他屏息凝神观察时，忽然察觉到一丝丝元力波动，正从远处极速往这边而来，任平生心神一凛，他进入六界之隙有半年多了，至今从未见到过任何一个活人，难道这里，竟然还有其他修者？

    不多做犹豫，他立刻将九幽女帝赠予的鬼面取了出来，戴在脸上，这鬼面不但可以掩去他的容貌，同时还能将他的气息敛去，否则在这样一片虚空里，他身上任何一丝气息暴露出去，都会让人发现。

    那元力波动越来越近，任平生确定是往这座神殿来的，当下寻了两座岩石，藏在那两座岩石中间的缝隙里，不再发出任何声响。

    不到一会儿，那元力波动便近了，但似乎也怕惊扰到这里的古尸，很快，那元力气息也消失了，而在不远处的虚空里，已经出现了两道身影。

    任平生不敢贸然放出神识，只得轻轻探出头，小心翼翼观察，那二人须发皓白，均做道人打扮，一个身穿紫衣，一个身穿青衣，仙气不凡，俨然是两个已经踏入太玄境，修炼出神格的仙人。

    任平生屏着呼吸，在神界并非所有人生来就是仙神，其实也和凡界一样，神界的修者，尤其是人族修行之人，也是一步一步历经重劫，修炼上去的。

    不过神界的修行之人，他们的境界划分与人界并不一样，以人族为例，他们往往比较传统，以筑基、结丹、元婴、化神、大乘……这些境界来划分。

    每一个境界，都须历经重劫，尤其是大乘境之后，更要渡九九重劫，方能修成神格，从此脱胎换骨，化凡成仙，踏入三太之境的第一个境界，太玄境。

    只有当踏入太玄境之后，方能真正称为仙人，其实力，也不是人界的地元境能比的，神界的仙人，实力都非常恐怖，绝不是之前任平生在神女墓见到的那些，那是因为人界有限制，所以之前在神女墓那些神界之人，看上去都很弱。

    但实际上，在神界的仙人，往往都有着十分恐怖的神通本领，化身万丈，移山填海，翻天覆地，还能将人收入自身修炼的“无相天地”中，将其生生炼化……这些神通，在凡界是施展不出来的。

    而眼前这两个太玄境的仙人，大约已经是中期了，任平生此时屏着呼吸，不敢暴露，他如今虽有太玄境的实力，但毕竟尚未历劫，还未真正踏入这个境界，除非是有神格压制，否则在没有天地限制的情况下，对上两个太玄境的仙人，他未必有胜算。

    “这一次，不会再出错了吧？”

    左边的紫衣仙人忽然开口，声音在这冰冷的虚空里，听来格外空洞，任平生才进来不过半年多时间，此时却有一种很久都没听人说过话的感觉。

    右边的青衣仙人凝神片刻，方才说道：“断然不会再有错，且先试试。”

    看上去两人很早前就发现这里了，但似乎又并非是为了里面的太虚神火而来，过了片刻，只见两人分别取出一只只黑色的小鼎，手中捏了个法诀，那些黑色小鼎立时朝十二具古尸飞了去，然后在两人不断念动咒诀之下，鼎中忽然冒出一缕缕精血，向那古尸的眉心射了去。

    这一刹那，十二根铁链不断发出冰冷的异响，那十二具古尸也跟着颤动了起来，一股浓浓死气，直往周围涌散开来。

    “退后一些。”

    那两个仙人颇为紧张，此时往后一纵，飞出数十丈远，双手仍然不断结印，那鼎中血光，一下变得更盛，不断往古尸的眉心里钻入进去，同时还伴随着一阵阵凄厉的鬼啸之声。

    任平生在暗处把这一切看得一清二楚，心中也不禁微微一凛，这两人，竟在拿活人的血魂，施展某种邪门咒法，使这十二具古尸，暂时失去攻击性，只要将十二具古尸镇住了，那神殿外面的禁制，便也破去了。

    只是让人没想到的是，这两人看上去仙气凛然，却竟然拿活人的血魂，来喂这古尸，可谓是与他们的身份，十分不符。

    不过这些，任平生也早已看透了，神界比凡界更要残酷得多，这里才是真正弱肉强食之地，那些看上去一身正气的仙人，有谁想得到，他们为了所谓的长生不死，甚至有可能会在背后拿活人来炼丹。

    在神界，很多人为了修炼，为了长生不死，为了至高无上的力量，光鲜亮丽的背后，往往是不择手段的阴暗面，因为只有强大，才能活下去，才有无限的可能……当然，也并非所有人皆如此。

    此时，任平生在岩石缝里凝神看着，过了大约半个时辰，那两人终于施法完毕，铁链停止了响动，十二具古尸也不再动了，像是完全死透了。

    二人也终于稍稍松了口气，虽有太玄境的修为，但刚才那一番功夫下来，二人身上皆已湿透，此时彼此对视了一眼，似乎都在等对方先过去试探。

    “走吧，应是没问题了。”

    两人显得十分谨慎，最终，由那紫衣仙人先行一步，青衣仙人才跟上去，两人到了那座神殿前，剩下一些结界禁制，轻易便破去了，可要踏入那神殿里面时，两人却又都停了下来。

    最终，两人对视了一眼，彼此点头，然后一起踏入了神殿里面，二人进去后，任平生便看不见了，想要得知里面的情形，要么偷偷摸摸跟过去，要么小心一点将神识探过去。

    此时那神殿里面还有一些禁制，加上二人的注意力全在神殿上，任平生只须小心一些，神识应是不会被这两人发现，便不犹豫，立刻将一缕神识，小心探了过去。

    神殿里光线有些昏暗，任平生并未看见那缕太虚神火，倒是看见了这殿上横七竖八倒了大约十几具仙人的骸骨，这些骸骨宛如玉质，甚至有几具还泛着淡淡光华，肉身早已化为飞灰，唯仙骨不坏，显然这些人生前修为极高。

    这些仙骨每一具都保存得十分完整，说明这些人生前并未受到重创，那又是如何死在这神殿里的？

    此时那紫衣仙人和青衣仙人，也变得谨慎了许多，他们显然也能看出来，这些人个个都死得离奇。

    过了片刻，两人终于在一具骸骨身上找到了他们要的东西，那是一卷黑色的古卷，看上去并不完整，却被那具骸骨死死抱在手里，临死之前，都未松手。

    “是禁忌古卷……”

    这一刻，两人都屏住了呼吸，变得更加谨慎小心了起来，当走到那骸骨面前时，两人同时停了下来，彼此看着对方，最后紫衣仙人开口道：“我去取古卷，你退后一些。”

    那青衣仙人犹豫了一下道：“还是我去吧。”

    二人皆沉默了起来，最终，紫衣仙人点点头：“那你去吧。”说时，慢慢往后退了去。

    青衣仙人小心翼翼走到那骸骨前，可就在伸手取那古卷时，身后紫衣仙人一瞬间移了上来，青衣仙人早有防备，此时瞬间转身，一阵金光护体，“砰”的一声，却仍是被紫衣仙人一掌打中，口吐鲜血。

    紫衣仙人攻势凌厉，一掌命中后，又瞬间发出一道剑光，“嗤”的一声，将那青衣仙人透体而过。

    “你……”

    青衣仙人又惊又怒，尚未站稳，紫衣仙人竟又一瞬间出现在了他面前，“砰”的一声，这一掌重重打在他头顶，整个神殿，顿时狂风大作，连那附近几具骸骨也被掀飞了出去，撞得粉碎，要不是这座神殿有着禁制，这一掌的力量，直接将整座神殿荡得粉碎了。

    此刻那青衣仙人被打碎天灵，眼耳口鼻皆是鲜血溢出，紫衣仙人满脸阴寒杀气：“好友，怪不得我了，若是古卷一事透露出去，你我皆会死无葬身之地……就请你，永远替我保守这个秘密，你门中弟子，待我出去，绝不会亏待他们。”

    “你以为杀了我，就能从这里离开吗？”

    青衣仙人满脸鲜血，眼神恐怖，丹田处忽然射出一道金光，“砰”的一声，紫衣仙人始料不及，也被打得吐血倒飞了出去。

    青衣仙人脚步踉跄，一瞥眼看见那骸骨紧紧抱着的黑色古卷，手一伸，便要去拿，怎知此时，一道剑光斩来，“嗤”的一声，鲜血飞溅，直接将他整条手臂给削掉了。

    “啊——”

    青衣仙人捂住断臂处，面露惊恐，便在此时，紫衣仙人拼尽全力，连续发出七道剑光，一下全从青衣仙人的眉心穿透了过去。

    这一下，青衣仙人神魂重创，连站也站不稳了，惊怒道：“你杀了我，一个人如何打开那里的裂痕？你也出不去……”

    不等话说完，紫衣仙人凝指一划，那七道剑光合而为一，一剑朝青衣仙人斩下，这一剑，终于斩碎了青衣仙人的神魄，在其自爆元婴之前。

    “咳……咳咳……”

    紫衣仙人咳出一口鲜血，看了一眼地上青衣仙人的尸体，确定神魄已灭，这时才向那紧抱着黑色古卷的骸骨走了去。

    而这一切，任平生在外面看得一清二楚，但也早已见怪不怪了，从刚才两人踏入神殿时，他就已经猜到了这结局，只是这黑色古卷，究竟是什么？

    神殿里面，那紫衣仙人拿到古卷后，脸上并没有笑容，有的只是十分凝重的神情，按道理说，他拿到了这古卷后，应该立刻离开这里才是，然而此刻，他看着手里这黑色古卷，就像是着了魔一样。

    过了一会儿，只见他原地坐了下去，然后打开那黑色古卷，仔细看了起来，起初只是阅读，后面竟开始修炼起来，可没到一会儿，他的双眼里，慢慢有两条鲜血流出，但他却丝毫不顾，两只眼睛，仍然死死盯在那古卷上。

    “禁忌，太古禁忌……我找到了，我找到了……”

    那紫衣仙人神情变得古怪起来，嘴里不断碎碎念着什么，到后来，又像是看见了什么世上最恐怖的东西，双眼里全是惊恐之色，无边的恐惧和绝望，就像是潮水一样，瞬间将他吞没。

    “啊……”

    那紫衣仙人眼睛越睁越大，脸上已是惊恐万状，慢慢的，在他的身上，竟然出现了一些黑色的气息，不断将他腐蚀。

    看见这一幕，任平生整个人一惊，这是烟雨身上的禁忌之力！这黑色的气息，是“夜”，是烟雨陷入崩溃时，才会从她身上不断涌出来的“夜”，能够腐蚀一切的“夜”，为什么会出现在这里？

    是那古卷……是那古卷！

    任平生睁大了双眼，刚才这两个仙人分明好好的，身上不可能会出现“夜”，是那个紫衣仙人，他刚才看了那古卷之后，身上便出现了“夜”！

