    炎国对于露西亚的第一批援助中能量塔固然是重点，但对于露西亚人而言，温室大棚才是他们最关心的东西。

    而在能量塔建造的这段时间里，温室大棚却先一步已经完工了。

    只是受限于预定给温室大棚供暖、供电的能量塔还没有完工，目前温室大棚还没有完全运转起来。

    不过因为露西亚首都如今的粮食短缺的现状，露西亚人很干脆的先用其他供暖和供电设施顶上，虽然不能让温室大棚完全运转起来，但却也足够让种子播种下去了。

    虽然因为供暖和供电不足导致种子发芽和生长缓慢，但等到能量塔建造完成之后，这些问题就都可以解决了。

    到那个时候，温室大棚所出产的粮食可以极大地解决露西亚首都现在所面对的粮食短缺问题。

    其实粮食问题对于露西亚来说，也是一个绕不过去的经典问题。

    无论是最早的东斯拉夫人建立的基辅罗斯，还是后来伊凡四世建立的大公国，骑砍玩家所熟悉的诺夫哥罗德，以及后来彼得大帝建立的罗曼诺夫王朝，甚至到了最后的苏维亚时代和现代露西亚时期，粮食问题一直都在困扰着这个国家。

    他们所处的纬度太高，高纬度地区的寒冷气候造就了这里漫长的冬季，一年有一多半以上的时间土地都是封冻的，这无疑给露西亚的农业种植带来了相当大的困难。

    毕竟一年有一半的时间土地不能耕种，在原始农耕社会来说，实在是很难提升粮食产量。

    而且更加关键的是，在苏维亚时代，虽然他们拥有着世界上最广袤的领土，但这其中只有三分之一的领土适宜耕种，知道现代这三分之一的土地利用率也才60%。

    加上农业人口稀少，虽然露西亚曾经是非常著名的农业产品出口国，但那是建立在沙俄时期农奴们过得还不如牲口一样的前提下的。

    而在苏维亚时代，农业产业的不发达和滞后，更是曾经严重制约了苏维亚的经济发展。

    这也是为什么当年苏维亚的第二代领导人玉米同志会大力推广农业发展的原因，这个政策本身并没有什么问题，但可惜的是露西亚的土地实在是不适宜种植原产于中美洲热带地区的玉米。

    而到了露西亚时代，因为当初苏维亚解体的时候所产生的一些问题，露西亚的耕地撂荒严重，直到最近几年，露西亚现任领导人上台之后，才逐渐改善了这一问题。

    只是现在，原本广袤的领土全数为冰雪所封冻，根本无法再种植任何东西。

    所以现在炎国人援助的温室大棚对于露西亚人来说，确实是比能够供暖、供电的能量塔更加重要一些的。

    当然，露西亚自身其实也是有相应的农业技术的，温室种植这种事情可不是只有炎国人会。

    不过露西亚人虽然掌握着相应的农业技术，但在种地这件事上世界上恐怕没有一个国家能够比炎国人更擅长了。

    毕竟是无论岛礁、沙漠还是雪山、极地，就算是上了太空，想的也还是种地的民族。

    基础的温室建造露西亚人没有问题，但对于农作物的种植管理，以及高产农作物的种子培育，在这一块他们就比不上炎国人了。

    而且现在这种环境下种植农作物，还是有很多技术上的细节和灾难之前是不一样的。

    炎国因为有专业团队在研究生态大棚和温室种植技术，在这一块很是取得了不少成果，而这些就是援助给露西亚人的温室大棚的重点了。

    毕竟单纯的大棚技术并不是什么很稀罕的东西，种植农作物本身也谈不上太难，但如何在现如今的环境和有限的条件下培育高产作物，如何让作物提高产量，这就是真正的核心技术了。

    然而和能量塔的核心技术不同，这些技术炎国都毫无保留的教给了露西亚人。

    这并非是农业技术不重要，而是农业技术和其他科技不同，它所是可以让更多人活下去的技术。

    人或许可以没有手机、没有电脑、没有互联网、没有现代科技所赋予的一切，但人不能不吃饭。

    炎国人骨子里对土地的热爱和对农业种植的执著，其实还是因为我们经历过太多因为吃不饱肚子而引发的惨剧和灾难了，这种畏惧甚至将其变成了一种本能铭刻在了我们的基因里。

    所以作为一个知道没有粮食的悲惨的民族，炎国人是无论如何不会在这种事情上去为难别的国家的。

    其他的事情或许炎国会考虑各种因素的影响而有所保留，但在如何种出更多的粮食这种事情上，炎国人可从未考虑过留一手。

    事实上这种事情也没有留一手的必要，毕竟农业技术本身是一个门槛很低的东西，只是单纯的种植农作物，即便没有炎国的技术，露西亚人自己其实也能搞得定。

    而且在陈新看来，与其在技术上保留，不如给露西亚人提供高产的农作物种子。

    要知道高产作物的种子都是经过特别培育得出来的，而且遗传性状并不稳定，第一代高产，第二代就会出现减产，第三代就基本上失去了高产的产量是很正常的一件事情。

    想要保证一直高产，就需要一直使用专门培育的高产农作物种子，不仅如此，还需要在种植管理和化肥的使用上加大力度。

    这一点对于生态农业来说当然是不可取的，研究中心那边生态大棚的研究也在避免这种事情。

    因为生态农业考虑的就是循环种植，如果每年都要播种新的高产种子，可谈不上循环种植。

    当然，对露西亚的援助只是普通的温室大棚和高产作物，不是生态农业所使用的生态大棚。

    这倒不是炎国小气，而是生态大棚在粮食产量上虽然种类更丰富，整体产量并不低，但生态体系的构建需要时间，而且也需要花费更多的精力，且在短时间内无法产出大量的食物。

    而对于现在的露西亚而言，他们更需要的是短时间内量大管饱的食物，所以高产作物和普通温室大棚种植更适合他们。

