    “怎么样，现在有没有点后悔得罪她？”温继飞小声问。

    “有一点。”韩青禹思索说：“科学家好像真的很可怕。”

    假设现在，韩青禹他们真的去干蒙面抢劫之类的活，他们最多也就抢一抢对方身上带的东西。大人物的身家和大势力的仓库，他们都碰不了。

    至于绑票，在这样一座走不出去的孤城里，绑票大势力，基本等于找死。

    而折秋泓可以。

    她是一个超级神医，来自神医的绑票和敲诈，都是温和的，是绝对意义地拿人软肋，收人钱财……

    “软肋么？”韩青禹思路突然分神，他被这个词抓住了一下。

    他当然也有软肋，以现在这里来说，他身边的这些人，就是他的软肋，是拿住了，可以击垮他的那种。

    他不自觉看了一眼温继飞，温继飞的狙击枪，现在只剩最后一发子弹了。没了那玩意，他在不义之城就真的是一件瓷器。

    温继飞说：“看我干嘛？”

    “青子可能在想，让你出去找个大人物，抽冷子给他一枪。”朱家明笑着说猜测，其实是隐晦的建议。

    “对了，青子。”温继飞不理他，突然喊了韩青禹一句。

    韩青禹：“嗯？”

    “折医生说得这个，我想咱们可以先试一下，看看效果……就，先把小王爷砍到半死吧，他肯定还有秘密。”

    “咦？”好像很有道理的感觉，韩青禹转头看了朱家明一眼。

    “……自己人啊。青子。”朱家明说：“而且我都说了，真的我全都说了。”

    韩青禹笑一下，点头，说：“开玩笑嘛。”

    其实小王爷肯定还在某处藏有永生骨，而且不止一两块，毕竟为这事，他已经忙活了二十多年。

    但是那玩意，他看得估计比命都金贵，强逼很难拿到手，反而可能真的给他弄死了，失去很多线索。

    反正人在这呢，现在赶他，他都不会愿意走，韩青禹不急。

    “你们，怎么都不理我了呀？”

    桌子对面，折秋泓站着，微微歪着头问。

    因为喝醉了，她一向直接的眼神显得有些迷离，就连日常理性感十足的说话的语气，都诡异的有点儿软糯。

    “哦，理的。我们这正商量呢。”温继飞说：“现在的问题是，我们一时间找不到合适的人去捅他，你理解么？得先选好对象。这事一般人不值得，大势力的话，咱目前还不熟，万一一个不慎砍到超级，我们就全挂了……”

    “全挂了么？你们……”折秋泓思索嘀咕一声。

    然后她的眼睛亮了一下，伴随着哀伤。两种情绪诡异地交杂在一起。

    “那，我就把你们另外几个先好好埋了。”她顿在这，看了看韩青禹和吴恤，眼神好像已经在规划下刀的位置和顺序。

    “其实我有想过，解剖你们的时候，我可能会哭。哭很厉害……”

    “滚！”韩青禹诚恳地骂了一句。

    折秋泓摇摇头，“不要滚，我给你们讲讲我目前的研究，要吗？”

    她目前的研究？

    不就是蜥蜴和蛇咯！韩青禹说：“不要。”

    “那我给你们讲陈不饿好不好？讲很厉害的事……”

    “嘘，停。”

    “我不欸。”

    “停下。”

    “就不，我跟你们说啊，陈不饿……”

    “啪！”

    轻轻的一掌，拍在颈后，折秋泓晕过去了。

    铁甲咔哒转过来，怒说：“青子你！”

    “嘘，有人来了。”韩青禹示意他们安静。

    有人来了，现在院墙外，趴在墙头窥探。

    韩青禹刚察觉一丝震动，具体情况无法判断。

    用眼神示意他们固守屋里，韩青禹摘了战刀出门，走到院子里，站下来。

    对方没动。

    “不知是哪里的朋友，出来吧。”他猛地一下看向那个墙头。

    卧槽，好亮。

    窗口透出来的光打在一个秃头上，像一盏路灯。

    秃头慢慢冒起来，下沿一圈头发。

    “呃，刀老大，刀老大你怎么……”韩青禹语塞。

    刀老大爬起后，从墙头上跳下来，一个趔趄差点摔倒，他今晚也醉着呢。落地看了看韩青禹和他手里的刀，突然就恼了，一步上前，直接一巴掌拍头……被韩青禹躲开了。

    又试了两次，还是失败。

    看来我真的醉了，不然他不可能连续躲开的……刀老大想了想，放弃不打了，直接骂说：

    “你出来干嘛？！你还拿刀，你很能耐啊你？！在不义之城遇到这种情况，你还直接走出来，嫌命长啊？！”

    身后温继飞、吴恤、贺堂堂几个奔出来……韩青禹心里尴尬一下问：“那我应该？”

    “埋伏他，或者赶快带上源能块溜啊！”

    刀老大这段不是醉话，尽管他看起来已经有点醉了。这是在不义之城生存的正确法则，当有人敢窥探你的家，对方大概率有备而来。

    “以后知道了，谢谢刀老大。”温继飞接了一句。

    刀老大看看他，点头：“嗯。”

    “那刀老大你来？为什么你要趴在……”贺堂堂看了一眼墙头，心说幸好青子先问了啊，要不然你就死了知道吗？刀老大。

    “我……咳。”

    这要怎么说呢？看看面前的五个小弟，刀老大为难思索着。

    他今晚带人在酒楼，一直吃喝到十二点多，也没等到韩青禹五个过去。他担心他们挂了，或者打完跟黑牙他们喝去了……这其中尤其后者，是一种很矫情的状态，刀老大不能说，说了丢份，也不好意思说。

    “我，随便逛逛，正好逛到这了，就说来看一眼你们几个怎么样。”其实这样依然无法解释他为什么爬墙头，但是他是老大，他说了算。

    刀老大说完一甩手，直接往屋里走。

    韩青禹五个只好跟着。

    堂屋地上六大袋死铁碎片直接呈现在刀老大面前，他站那看着，神情有些茫然的样子。

    温继飞：“既然这样了，差不多也可以说一点了吧？”

    韩青禹：“嗯。”

    “还没分吗？黑牙怎么放你们这了啊？以后这种事不要同意。”刀老大自己直接下了定论，然后转身……又愣一下。

    他看到地上的折秋泓了。

    “她怎么了？”

    “喝醉了。”

    锈妹连忙把折秋泓抱起来，搬回房间。刚才还以为有架可以打呢，她现在看起来有点失落。

    “哦。”刀老大看了看桌面的小吃，再是啤酒……掏口袋，把十块死铁碎片放在桌上，说：“你们五个今天省的饭钱，以后自己别这么乱花。”

    说着他坐下来，扭头看了看他们：“都站那干嘛？都坐下，继续喝。”

    酒还有，刚才除了折秋泓，其实大家都没喝太多。刀老大看看，自己找了个杯子，倒上一杯，示意一下干了……

    看他没什么感觉的样子。温继飞把上次剩的白酒拿给他。

    这样一直到两点半左右，刀老大彻底晕乎了。酒倒是还有，贺堂堂拿筷子扒拉了一下，说：“没菜了，刀老大。”

    不义之城再晚都能买到东西，他想着再骗点儿酒菜钱。

    结果，“嗯。”刀老大迷迷糊糊点了点头，转头，眯着眼睛伸手一指说：“去，把那条龙煮了。算了，我自己去。”

    折秋泓的小蛟龙，又跑出来了。

    …………

    第二天上午大伙醒来洗漱完毕的时候，折秋泓刚起。人从房间里出来，已经又恢复了平时的样子，表情冷淡，眼神直接……哪怕她头发乱得像个鸡窝。

    “折医生你昨晚……”贺堂堂试探说。

    “昨晚没事。”

    直接把这个话题打断了，藏起来尴尬，折秋泓从几人面前走过，不自觉伸手揉了揉颈后的包，她隐约记得是谁打的，经过的时候，狠狠地看了韩青禹一眼，没提。

    “对了，我的龙…蛇呢？！”走到门口的时候，站住了一下，她回头问。

    “啊？不见了吗？不知道啊！”

    屋里几个人一起摇头。