    次日一早，爆竹声声，落下一地红。

    在这个祥和喜庆的早上，在这个热热闹闹的氛围里，在陈昂、张翠翠、张良等相关负责人的见证下，国宁电器正式上市。

    随着顾客大批量涌入了百货大楼，当他们看到了二楼，国宁电器这样的超大卖场，看到现代化的装修风格，还有里面工作人员的统一服装，都被深深震撼到了。

    没错，陈昂连服装都找人精心定制的，全部都是天蓝色的布料，看着整整齐齐，赏心悦目。

    “我没花眼吧？这啥时候出现了这个大的一个家电卖场？看上去好高大上的样子。”

    “前段时间，这里就被一块儿大布隔着，神神秘秘的，时不时可以听到里面机械的声音，当时就有人猜里面在搞什么大动作，没想到展现咱们眼前的是这样的画面，真是开了眼界了。”

    “这店铺装修的这么好，想必里面的东西都很贵吧？”

    “我要是没记错，这以前不是陈氏二手家电的卖场吗？难道现在出现的这个大卖场，也是陈老板的？”

    “要是陈老板搞出来的，咱们高低得去看一看！”

    “你们瞧，这边牌子上写的啥？”

    “新店开业大酬宾？福利1，买家电，送好礼！凡是购买本店任意一款家电，就可获得两斤活海鲜或者两斤外地土特产？”

    “还有下面写的，福利2，本店推出分期付款政策，买家电，只需支付一少半钱，就可以把家电带回家？天底下，还能有这样的好事儿？”

    “这还有，福利3，但凡购买家电，就有机会参与大抽奖活动，最高可以抽到农用三轮车！”

    “靠！农用三轮车，那是连一般的万元户买起来，都有点费劲的高端东西啊！”

    “还有福利4，凡是老顾客介绍新顾客前来选购，只要新顾客选购成功，同样有机会获得两斤特产或两斤海鲜。”

    “这么好的吗？要不然咱进去看看？”

    “进去看看呗，大不了不买，又不能缺块肉啥的。”

    “你们看，陈老板两口子好像就在里面忙着呢，要真是他的店，咱们高低捧捧场啊！”

    “陈老板卖的东西，那准不会错！”

    看到店门口的通告，还有一些老顾客看到陈昂两口子，都微微心动了。

    随着大家伙刚进来，等待迎接的周娜和孙丽霞就弯腰屈膝，双手下抻，十分有礼貌的点头道：“欢迎光临。”

    这种客气的服务方式，让进来的人都十分舒服，有一种飘飘然的感觉。

    大体一看，大家发现，所有家电都一应俱全。

    不过卖的都是复县本地的一个叫‘好运来’的单一品牌。

    这个品牌比较小众，但性价比很高，质量也很好，本地人还是相当认可的。

    只不过随着外地大品牌的不断涌入，选择性越来越多，还不需要票据，好运来慢慢失势。

    “姑娘，这台好运来牌子的收音机怎么卖？”有人问道。

    “原价85，开业第一天大酬宾，79我们就卖。婶子，这个价格，你在哪里都买不到的。”负责销售的女服务员笑着说道。

    “哎呦，还真便宜。我以为你家面店整的这么大，看起来那么高档，东西很贵咧！”问价的说道。

    “婶子，那不能，就是因为我们规模大，跟厂家达成了一手合作关系，价钱压的很低，走的是薄利多销的路线。”

    “哎呀呀，薄利多销好，我们老百姓能得到实惠。”

    “那是，我们就是这么考虑的。婶子，今天在我们这里买家电，不仅能抽奖，还能获得两斤海鲜或特产。而且我们承诺，三年内，出现任何质量问题，上门免费维修。”

    “这服务好啊！话说，你们的老板就是陈氏二手家电的那个陈老板吧？”对方问道。

    “对，就是在你们的支持下，我们老板才决定扩大店面，卖这样的新电器。”

    “你们的老板人好啊，以前我买的东西，都一点毛病不犯，有他在，那我就放心了。我儿子最近要结婚，缺一台新收音机，就选它了！”

    “好的婶子，需要我帮你讲解一下这台收音机的具体功能吗？”

    “呦！还给讲解呢?这服务真周到。”

    ……

    “这位大叔，你看上了这台好运来牌子的黑白电视机了嘛？”

    “丫头，这电视机怎么卖的？”中年男人犹豫的问道。

    “原价450，开业大酬宾，只需要399。”

    “这么便宜的吗？我隔壁的老张上周才买，430买的，还说便宜到家咧！”

    “大叔，我们跟厂家直接合作，拿到的电器都是最便宜的，保证你是最低价的。”

    在女服务员介绍的档口，张良走过来，用好用的那只左手提着一把凳子，放到了大叔爱人的旁边，用衣服袖口好一番擦，这才开口道：“婶子，你别站着，怪累的，坐着等大叔吧。”

    “哎呀，不用不用，给我搬什么椅子啊，你们这服务太好了，真的是太好了。”中年女人开心道。

    “这是我们应该做的，婶子，如果感觉到口渴，我们有热水，有其他需要尽管说，我们都会服务到位。”

    “不用不用，就冲你们这服务，来这里花钱咱这心里也是特得劲儿。老头子，就冲这么好服务，这台电视机，咱高低给他他买下来。”

    “听老太婆的，丫头，这电视机给我装起来。”

    ……

    “我看你们外面说什么，可以分期付款？真的假的？”有人咨询道。

    “这位大哥，是真的，不过需要你详细填写你的个人资料，我们需安排人进行核实。必要的情况下，还要你拿一些东西作为担保，希望能理解。这我们为你们着想，你们也得给我们一份保证不是？”

    “对对对，这都是相互的。小伙子，你跟我好好讲一下。”

    “好的大叔。”

    这方面的负责人是孟冬，他开始认真的讲解起来，其他有想法的人也凑过来认真听。

    至于那个王德龙，此刻躲在后台帮忙搬货。

    主要是这个大老粗长得太凶了，往这里一站，都很是破坏气氛……

