    眨眼间，陈六合跟梁狂刀两人再次交战在了一起。

    那激烈程度，难以用言语来形容，比之方才还要凶猛，像是山呼海啸一往无前！

    那巨大的动静，搅得四方云动，宛若有风暴掀起，在四方激扬。

    要不是这生杀台是用特殊材质建造而成，恐怕早就被这巨大无比的威力给震碎了！

    激斗如雷，气爆声不绝于耳，就像是要把这片空间都给炸裂开来一样，场面惊爆眼球，让那些围观者眼睛都不敢眨上一下。

    这哪里是一个妖化境圆满和一个半步殿堂强者之间的战斗？

    这分明就是两个半步殿堂级别的强者在战斗。

    短短不到一分钟的时间，陈六合跟梁狂刀两人交锋了不下数百招。

    期间，他们两人分别都被对方给轰飞三次！

    可每一次，都没有人退缩与认怂，倒飞之后，他们便以最快的速度展开反击！

    这是真正意义上的正面对拼，没有半点投机取巧可言，拼的便是硬实力！

    整个过程，可谓是惊心动魄，全程让人神经紧绷，不敢有丝毫松懈，生怕哪一个瞬间的走神，战局就出现了巨大的转变。

    在这一刻，也没有人认为，这看起来实力根本不在一个层次上的生死局，会是一面倒的局势了。

    那些不曾看好陈六合的人，等着看陈六合惨死在生杀台上的人，也被狠狠的打脸。

    “天鹰爪！”一声怒吼，却是梁狂刀的声音，久战不胜之下，他内心焦躁，愤怒至极，他已经没有了耐心，直接祭出了武技杀招。

    “轰！”一声巨响，如血色一般的红芒倒翻而出，那是陈六合被梁狂刀给击飞。

    人还在半空，鲜血就飞洒而起，在空中绽放，宛若艳丽花朵一般，妖异无比。

    “糟了！”无数人在这一刻下意识的心神一紧。

    “砰。”一声闷响，陈六合的身躯重重的砸落在擂台之上。

    然而，还不等所有人来得及做出思维上的反应，只见那受到重创倒地的陈六合，就像是弹簧一般，直接弹射而起，他速度一点都不慢，像是一道光束，直接向梁狂刀冲杀而去。

    这一幕，连给人反应的时间都没有，很多人的神经思维都无法跟上陈六合的速度了。

    这家伙竟然没事？从砸落在地到反击，没有哪怕一瞬息的停滞，竟然是这般的迅疾，行云流水一般！

    这太过让人不可思议了。

    别说旁人了，就连身在战圈之中的梁狂刀，也是压根就没想到陈六合能够这么顽强，在遭受重击之后，还能跟没事人一样瞬间发起反攻。

    他当即愣神，瞳孔收缩。

    然而就在他愣神的这片刻功夫，陈六合已经冲到了他的身前，直接展开了强猛的攻势。

    危险关口，梁狂刀的身躯狠狠一震，身上的劲芒就像是狂浪一般，汹涌奔腾而起，要把陈六合给彻底震飞出去。

    而陈六合身上也是闪耀起了一阵阵刺目的血芒，登时间，血色冲天。

    只见梁狂刀身上的浑厚劲芒，竟然就这样被陈六合给冲散了开来。

    “轰！”下一瞬，一声巨响传出，紧接着就看到一道人影倒飞了出去，速度极快，有血滴在空中飘洒。

    那是梁狂刀，梁狂刀竟然被陈六合给击飞了。

    这是多么不可思议的一幕啊，太让人难以置信了。

    然而事实就发生在眼前，让人不得不去相信。

    “砰！”梁狂刀的身躯砸落在地，还不等他起身，一道闪烁着红芒的身影就急速赶至。

    陈六合显然是不想给梁狂刀任何喘息的机会，他乘胜追击，一脚狠狠跺下，要终结梁狂刀的生命！

    梁狂刀神情骤变，情急之下，他也顾不得什么形象，一个狼狈仓皇的翻滚，堪堪躲过了这致命一脚。

    一脚落空，陈六合顺势一个横扫而出，抽向梁狂刀的身躯。

    梁狂刀双掌快速探出，抵挡而下。

    “砰”声响沉闷，梁狂刀再次被这一脚震得倒滑而出。

    没有喘息的时间，梁狂刀顺势站了起来，陈六合已经再次杀到了他的身前。

    “八极崩！”陈六合昂天怒吼，身躯微微弓起，双拳齐齐轰出，蕴含着奔雷之姿，威力无用。

    梁狂刀显然感受到了巨大威胁，他面色再变，当即倒退一步，起手抵御而去。

    “轰！”梁狂刀再次被这无与伦比的霸道之威给震得跌退了两步。

    “顶心肘！”陈六合攻势不减，那迫人的气息还在不断的攀升，他一足大跨而出，右臂成肘，冲撞而去，那感觉，就像是一辆疾驰中的装甲车一般。

    梁狂刀气息不稳节节败退，整个节奏都被陈六合给打乱了。

    他架起双臂，再次挡下了陈六合这猛烈一击。

    瞬息之间，梁狂刀只感觉双臂有剧痛传来，身躯像是被一道巨浪给拍中一般，内府翻涌不已，双足离地，倒翻而出。

    这样的威力，委实是太可怕了，不是亲身体会很难感受到其中的埪怖，这绝不像是一名还没达到半步殿堂境界的人能拥有的威能与实力。

    “噗嗤。”一大口鲜血，从梁狂刀的口中喷溅了出来，他双足落地，“蹬蹬蹬”的又连续退出了三四步才堪堪站稳。

    他面色发白，神情惊惧难当，瞳孔中都盛满了骇然。

    “你......你是半步殿堂的强者。”梁狂刀颤声开口，满是震骇。

    陈六合冷笑一声，道：“如果我有半步殿堂的境界，你早就横尸当场，哪里还要这般费劲。”

    话音还未落下，陈六合又冲杀了出去。

    这一刻，他给人的感觉就像是万钧雷霆一般，凶猛万分。

    “砰砰砰砰！”

    转瞬后，两人就是激战在了一起，这一次，梁狂刀极力调整自身的状态和节奏，跟陈六合狂猛交锋。

    他不愿意败在一个境界比自己低了一个大层次的人面前，他也不允许自己落败。

    梁狂刀已经拿出了全部的实力，奋力激战，要用绝对实力，把陈六合镇杀当场。

    然而，战着战着，他惊恐的发现......

