
　　对于齐进的到来，事实上很多人心里也早有准备了，齐进前几天就已经放出了话，要出手杀掉龙十三，之所以没有出手，就是因为听到了龙十三大婚的事情，为的就是要在婚礼当天杀掉龙十三，要知道，这样的打击，可要比之前直接杀掉龙十三的打击大太多了，不但灭掉了一个祸患，还使得龙十三成为一个笑柄。

　　龙十三身躯一晃，直接来到了上空，和齐进站在了对立面，他一身大红色新郎装，穿的非常喜庆，但从表面看起来，龙十三的身材没有齐进雄壮，一个齐进，快要顶两个龙十三了，而且龙十三的修为也没有齐进厉害。

　　要是这样看的话，龙十三肯定不会是齐进的对手，毕竟这种视觉的冲击力还是很大的。

　　可惜，实力的强大不是看身材的，龙十三变成本体的话，还不是犹如一座小山一样。

　　没有人小看齐进，这是仙庭的绝世天才，仙尊后期的无上高手，战力堪比绝世尊者，仅次于半帝，在场怎么多的老祖掌门级别，没有一个是齐进的对手，同样的，也没有人小看龙十三，一个可以死而复生的人，一个一战灭杀十几个仙庭天才的人，谁敢小看，就算是齐进本身，恐怕都不敢小看龙十三。

　　“齐进，你选择在这个时候挑战我，是你这一生中做出最错误的选择。”

　　龙十三淡淡说道，这话可以用语重心长来形容，事实上也正是如此，齐进若是早一天挑战自己，自己肯定不是齐进的对手，可惜齐进想要真正打击自己，选择这个时候，恰好龙十三连续晋升了两个级别，这两个级别，已经将二人的距离给拉开了。

　　“龙十三，看来你的修为又有所精进，不过你不要太狂妄，在我面前，你并没有狂妄的资本，不过你修为精进也好，省的我齐进杀你的时候一点激情都没有，很久没有战斗了，要是我的对手被我像蝼蚁一样轻松踩死的话，那还有什么意思。”

　　齐进嚣张无比，即便感受到龙十三修为的提升，依旧没有将龙十三太过于放在眼中，身为仙庭的无上天才，他对自己的修为实在太自信了，那种骨子里的自信，所以他高傲，无视一切。

　　“这龙十三好像看起来的确比以前强横了许多啊，这么看来，以他斗战龙猿的血脉，说不定真的可以和齐进一战呢。”M.23sk.com

　　“你们说他们两个谁会胜出？”

　　“不好说啊，两人都是逆天的存在，齐进的血脉虽然没有办法和龙十三相比，但他的修为却比龙十三要高，结局如何，还真不可知。”

　　…………

　　不少人都开始议论起来，本来喜气洋洋的场面，现在却演变成了一个战场，仙庭的绝世天才，没有人敢不在乎，无论身份和地位，都不是他们能够相比的。

　　这个时候，表现最轻松的恐怕就是江尘和寒衍还有杨不凡等人了，因为他们对龙十三的实力太自信了，跨越一个级别灭杀天才人物，绝对不在话下，他们现在只是怜悯齐进，这个家伙选择了一个最不应该选择的时间前来挑战龙十三。

　　在他们看来，齐进这不是来挑战的，而是来送死的，即便他有着仙庭绝世天才这个身份，依旧无法成为龙十三不杀他的理由，对待自己的敌人，龙十三的态度一直以来都是和江尘一样，根本不在乎对方什么身份，也不在乎对方是谁，任何一心想要置于自己死地的人，最终都要被杀死。

　　“龙十三，出手吧，让我看看你究竟有什么本事竟然敢扬言要挑战我仙庭所有天才。”

　　齐进气势一震，一股冲天的光柱直入云霄，那强大的气势搅动的整个虚空都剧烈的颤抖起来，那强大到无与伦比的威压，让一些实力地下的人，灵魂都忍不住生出一丝颤抖之意。

　　轰！

　　一股强横到极点的气势同样从龙十三的体内释放出来，那是至刚至阳的气息，形成一道璀璨无比的光柱，这一股气势出现，立刻就将齐进的气势给彻底压制了下去。

　　“什么？”

　　见状，齐进忍不住惊呼一声，简直不敢相信这是真的，他一脸震撼的看着龙十三变成实质的气势，才算明白龙十三竟然已经强横到了这种地步。

　　这种结果，让齐进根本无法接受，要知道，像齐进这样的旷世奇才，本身就是同级别无敌的存在，越级挑战都是正常的事情，然而现在龙十三的修为还不如自己，但气势上竟然将自己给稳稳的压制了。

　　单单这一点，对于齐进来说，就是一种无比沉重的打击。

　　“齐进，在猴爷面前，你有什么可骄傲的，不堪一击的存在罢了，也敢来挑战我。”

　　龙十三黑白相间的头发随风飘荡，犹如一根根尖刺一般刺入虚空内部。

　　“龙十三，你不要嚣张，我的手段，不是你能够想象的。”

　　齐进暴怒，他率先出手，对着龙十三就是轰然一拳，这一拳，直接将空间打碎，超越了空间的极限，来到了龙十三近前。

　　一拳打出，好像天地间就只有这一个拳头一样，成为了天地间的唯一，锁定了龙十三所有的气机，让龙十三只能够正面对抗，无法躲避。

　　当然，龙十三也没有打算躲避，仙尊中期的他，无论从哪一个方面，都要比齐进厉害。

　　龙十三一脸的淡然，他速度极快的打出一拳，和齐进的拳头碰撞到一起。

　　砰！

　　强大的震荡之力将虚空直接给震碎了，完全撕裂，气浪开始翻滚，爆发出无与伦比的毁灭性能量。

　　一拳，直接将齐进演化出来的拳头给完全粉碎，对面，齐进身躯受到一丝震荡，忍不住一震。

　　齐进的脸色变的更加难看了，上来第一招就落了下风，这样的情况，是他一开始根本预料不到的，甚至连想都不敢想。

　　“仙庭的绝世天才，也不过如此。”

　　龙十三摇了摇头，今日对战齐进，他势必要将自己的士气给打出来。

　　【还没有关注老苏微信公众号的兄弟希望都能够关注一下，毕竟很多有关龙纹的消息都是在公众号上发布的，关注方法很简单，微信添加好友那里直接搜索苏月夕，找到个人平台就行了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1845章 不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 