    第151章把整个江北地下世界交给你！

    “礼物？”

    听到江川这话，陈长流讶然。

    江川点头，微笑道：“整个江北地下世界，这个礼物怎么样？”

    闻听此言，陈泓宇顿时瞪大了眼睛，“川哥，你这是在开玩笑吧？”

    陈长流同样愕然不已，他随即忍不住摇头失笑：“你说笑了，江北地下世界……我可承受不起！”

    “你当然能承受的起！”

    江川的脸上带着灿烂的笑容，说道：“就连志大才疏的沈毕阳都能承受的起，你又怎么会承受不起？

    亦或者，你不想再介入地下世界的纷争，就算是真的把整个江北地下世界摆在你面前，你也可以无动于衷了？”

    陈长流张了张嘴，旋即忍不住摇头，苦笑道：“如果我说不心动，那肯定不是真心话，但这种可能……”

    话还没有说完，他就忽然顿住了。

    看到江川那意味深长的目光，陈长流的神色变得有些怪异了起来。

    他忽然意识到，江川的这番话……似乎有言外之意？

    而当他看到江川的笑容时，顿时心中一动，旋即为之恍然大悟！

    江川，此前竟然是在试探他！

    或者说，是在考验他！

    江川有把握收拾赵经纶，而且，应该还是十足的把握！

    但是，江川却偏偏说的模棱两可，让他心中惊疑不定，就是要看他是不是会临阵脱逃，甚至，是把江川给卖了！

    这一刻，陈长流心中不禁感慨而又庆幸。

    万幸，他陈长流不是软骨头，从来都不喜欢下跪！

    万幸，他没有临阵脱逃，留江川一人独自对抗赵经纶和沈毕阳。

    如果他真的这么做了，那从今以后，他再也不可能踏足云江半步，甚至就连整个江北，都不会再有他的立足之地！

    陈长流可以笃定，以江川的冷酷，绝对不会因为此前二人略微有些交情，就对他有所手软！

    而现在，江川脸上的笑容，以及看着他的目光，就已经说明了他的选择是正确的！

    他的性格，以及他的做法，赢得了江川的欣赏和认同！

    陈长流非但没有因为江川的试探和考验，而有任何的不满，反而心中振奋。

    因为江川试探的那些，他从来都没有没有打算那么做，甚至就连退缩的念头也只是刚刚冒起，就被他给打消了。

    于是，他便得到了江川的欣赏！

    还有更重要的东西……江川对他的信任！

    这些，是无论如何都换不来的，也是花多少钱都买不到的！

    陈长流没有想到，此前他以为从今以后跟江川的关系也就仅于此了，可现在却峰回路转！

    “江川，你说这些，是认真的？”略微定了定神，陈长流不禁问道。

    “当然是认真的！”

    江川虽然是在笑，可那目光却是自信而又坚定，“今天晚上赵经纶举办的这场宴会，算是为你做了嫁！

    我会把整个江北地下世界，放在你面前！

    不过，前提是你还愿意踏足地下世界！”

    听到这话，陈长流忍不住为之动容，把整个江北地下世界摆在他面前，这等豪气冲天的话语，恐怕也只有江川敢说了！

    而面对这等诱`惑，陈长流的确是动心了，甚至心脏都狂跳了几下！

    然而，回想起过往的种种，他渐渐冷静了下来。

    “江川，我在江湖上摸爬滚打了这么多年，有些厌倦了。”

    终于，沉思了片刻之后，陈长流缓缓开口，说道：“你的提议，的确让我很动心，很诱人！但是，我也的确不想再沾惹地下世界的厮杀，只想做点正经生意。

    况且……也算是为了泓宇吧，我不想让别人以后对他说，你爹只是一个流氓头子！”

    陈泓宇动容。

    “理解！”

    江川点了点头，说道：“你的心情，我完全理解。”

    陈长流有些歉意的轻叹一声，说道：“江川，很抱歉，我要辜负你的期许了！”

    “如果换一种方式呢？”江川问道。

    陈长流讶然：“什么方式？”

    江川微笑道：“比如说，把江北的地下世界，交给一个你信得过的手下，你来做这个地下世界的教父，有兴趣吗？”

    陈长流顿时一怔，但随即就摇头笑道：“地下世界没有那么简单，我的几个兄弟虽然也都能力不错，但还不足以压住所有人……”

    “为什么压不住？”

    江川笑呵呵的说道：“如果实在压不住的，踢出去就是了！现在的问题是，这种方式，你能接受吗？”

    陈长流神色怪异的说道：“如果是这种方式……我的确可以接受，但是……”

    “既然能接受，那一切就都好说了！”

    江川微笑道：“你先考虑一下，在这场宴会结束之前，确定一个合适的人选，剩下的事情，我来办！”

    陈长流愕然。

    “走吧！”

    江川拉开了车门，“我们去会一会那位赵爷！”

    陈泓宇瞪大着眼睛，“爸……”

    “上车！”陈长流神色复杂。

    此时。

    坐在车上的茹升却是不禁问道：“小川，刚才那位陈总……你这么安排有什么用意？”

    江川说道：“要北上了，既然上京的水这么深，又很脏，我总要做些准备，在一些必要的时候，可能也需要帮手。”

    “你打算扶植陈长流，整合江北地下世界的力量？”茹升立刻就明白了，江川这是要整合力量，一些不方便出手的事情，陈长流却可以办。

    “我需要一个稳定的后方。”

    江川点头说道：“陈长流还算不错，是一个合适的人选。”

    这也是他试探陈长流的主要原因之一。

    不管陈长流今天是退缩了，还是对沈毕阳和赵经纶低头了，江川都会毫不犹豫的立刻放弃这个计划。

    他宁愿让整个江北的地下世界变得混乱，也不会把自己的后方交给一个软骨头。

    毫无疑问，陈长流的表现，得到了江川的认可！

    茹升却是问道：“你想以地下世界的力量，去对抗潜在的敌人？”

    江川摇了摇头，说道：“留一个后手，说不定以后还真的需要地下世界的力量来帮忙。”

    茹升微微点了点头，多积攒一分力量，至少比多一个敌人要好。

    尽管，在面对那些敌人的时候，这些所谓的地下世界的力量，是如此的微不足道。

    ……

    傍晚六点多。

    阳天会所。

    这是一栋五层高的建筑，虽然不高，但是占地规模却很是不小。

    这建筑前面是会所，楼上是各种豪华的房间，里面经常会有一些能量不小的人物，以及各种极品美女出入。

    建筑的后面，则是各种运动和健身的场地，同时还有一个规模不算小的拳台。

    这是因为毕阳集团的大少，沈正航沈副总，是一个搏击爱好者，所以才建了这么一个拳台，同时四周还有看台。

    当然，沈正航说是热爱搏击，但实际上却是黑拳，而且一旦上台，即便不是生死搏杀，也相差不远了，光是在这个拳台上，就已经死了七八个拳手了。

    那四周的看台，就是供那些前来观战的人坐的，当然，这期间肯定免不了会有彩头，观战的人同样也可以下注。

    除此之外，如果地下世界有什么纷争，沈正航往往会主持公道，让双方在这拳台上打一场，以拳头上的输赢，来决定双方矛盾的解决办法。

    这些信息，江川都是从陈长流那里听说的。

    甚至，就连这阳天会所的布局和结构图，陈长流也给了他。

    很显然，为了这场宴会，陈长流已经做了充足的准备。

    江川认真的把会所的布局和结构图看了一遍，记在了脑海中。

    不管他再如何的自信，但却不会大意轻敌，也不会不留后手，这是他在监狱中养成的习惯。

    此时，在阳天会所中，已经有大量的各色人等汇聚在此，这些，都是江北地下世界有头有脸的人物。

    其中有一些是其他城市地下世界的大佬，有一些则是很有影响力的江湖宿老。

    这些人都接到了沈毕阳的邀请，前来赴约。

    当江川等人来到阳天会所的时候，直接就有七八个身穿黑色西装的人围了上来。

    当先一人先是警惕的看了他们一眼，而后目光落在江川的脸上，又看了看陈长流，这才说道：“江先生，陈总，赵爷和董事长已经在后面等着了，请吧。”

    陈长流神色从容，说道：“前面带路。”

    这些打手就像是在押送他们一般，围着他们往前走。

    “小川，现在退走，还来得及！”茹升低声说道。

    “升哥，放宽心！”

    江川微笑道：“今天你什么都不要想，什么也不用做，安心等着看戏就行了。”

    茹升忍不住皱眉，即便江川要与那个叫赵经纶的决斗，可现在他如此的托大，这也未必是一件好事。

    虽然茹升从段志国那里也得知了江川有一身的功夫，但是，既然对方敢主动挑衅，那就说明是有备而来，甚至可能有克制江川的手段。

    “走吧。”

    江川打断了他是思绪，无奈之下，他也只能跟着进去。

    穿过会所前面的建筑，进入一个长长的走廊，就只见两个人正站在走廊的尽头。

    沈正航。

    澹台星！

    。

