    “那要不然…朕坐的这个皇位，就交由我大明群贤轮流来坐？”崇祯皇帝面露微笑，看着李标、韩爌说道：“李卿啊，朕觉得你这般出于公心，为我大明社稷虑，不坐这个皇位来辅政，真的是亏了。”

    “陛下！臣万没有这等想法啊！”

    李标跪倒在地上, 行跪拜之礼，情绪激动的说道：“陛下说这等气话，分明是想置臣于不忠不孝……”

    “够了！”

    崇祯皇帝冷冷道：“身为大明的内阁大臣，不想着多为社稷做实事，不想着怎么去为朕分忧，却一门心思放到袁案上。

    朕倒是想问问你们，朕何时重用厂卫了？

    难道抓欺君罔上的奸臣, 就是重用厂卫了？！

    难道杀内廷治下的家贼硕鼠，就是重用厂卫了？！

    是不是朕做任何事情，只要不去听朝中大臣之言，不按照你们的意思来办，那就是无道昏君了？

    袁崇焕犯下什么罪行，朕说的不对，锦衣卫说的也不对，非要你们说才对。

    要真是这样的话，那朕干脆退出朝政，身居内廷，也学学皇祖父他老人家，把一应事宜悉数交给你们来办，来做, 可好？”

    韩爌、李标这些内阁大臣，一个个都露出惶恐难安的神情，他们没有想到，天子会这般直白的讲这些话。

    “臣等惶恐！”

    听着这样的答复, 崇祯皇帝眉头紧蹙，大明为何上下摆烂, 不就是文官群体的势力过于庞大。

    他们背后支持的士绅、读书人群体，想牢牢把控着自身利益，不叫盘剥的那些财富，以各种名目缴纳赋税吗？

    “是不是除了惶恐，你们就不会说别的了？”

    崇祯皇帝抓起眼前的奏疏，看向韩爌他们几人，说道：“除了韩卿的票拟意见，朕觉得还能解决实际。

    你们几个呢？

    一个个官僚作风严重，不从实际出发，这就是你们为社稷分忧？出于公心？！”

    皇权和臣权之争，除非哪天大明叫人干掉了，否则就别想消停下来，统御幅员辽阔的疆域，就必然用读书人为官，不然怎样叫大明的秩序安定？

    这人啊，只要活一日，就必然被各种因素所牵绊，有名声, 有前程，有亲情, 有钱财, 有……

    大明皇帝所要做的事情，便是制衡出身不同、地域不同、派系不同的各个群体，以此来达到统御大明，叫王朝长治久安，不被别人干掉。

    “蓟密永三协的奏疏，朕拿走了。”

    崇祯皇帝站起身来，手里拿着奏疏，看着惶恐难安的众人，冷然道：“朕会参考韩卿的票拟意见，略作修改，叫司礼监进行批红，到时由内阁下派兵部着办。

    韩卿，朕不希望看到，就因朝中生出的一些风波，连正常的朝政都推动不下去。

    要是这样的话，干脆放开蓟密永三协防线，叫建虏再度打进来的好。”

    言罢，崇祯皇帝一甩袍袖，便朝文华殿外走去，不给韩爌、李标他们，任何多说其他的机会。

    这还好是设立了军机处，真要没军机处，去总揽大明突发战况，叫内阁全权负责大明军政，那崇祯皇帝还怎么开展工作。

    现阶段大明的文官群体啊，就是享受的特权，享受的成一种习惯，以至于出现任何不利于他们的情况，都会出现应激反应。

    从文华殿回到军机处这一路，崇祯皇帝没有讲话，这叫王德化他们，一个个都老实的随驾而行。

    “去把骆养性给朕叫来。”

    回到军机处这边，崇祯皇帝将手里的奏疏，递给王德化，说道：“还有把这些奏疏，都交给徐卿他们。

    军机处这边，要参考韩爌的票拟意见，立足蓟密永三协联防大局，给朕重新拟定一份票拟意见，着司礼监批红！”

    “喏！”

    王德化忙上前接过，随后便去忙自家皇爷所下旨意，有现成的军机处不用，崇祯皇帝才是有问题。

    先前就蓟密永三协重建，崇祯皇帝就召军机处大臣，进行了研讨，自己的一些意见，军机处这边很清楚。

    倘若连这件事情，徐光启都不能办好的话，那他就别待在军机处了，直接负责武备院就是了。

    ‘看来除了要张贴大字报外，掌控舆情的谋划，也要推进了，这舆情始终掌握在文官手里，风向被一帮清流把持着，那必然会影响到朝局走势，这不好，很不好！’

    独自一人待在公事房，崇祯皇帝就当前的朝局，做出预判，并想好了相应的措施，准备好好杀一杀，某些造反派的气焰。

    ‘大明的清流和读书人，不是喜欢评议朝政吗？好啊，既然这样，那朕就给你们玩玩戏说朝政。’

    “拜见陛下！”

    骆养性的行礼声，叫崇祯皇帝拉回现实。

    “现在袁崇焕的状态怎样？”

    崇祯皇帝端起茶盏，呷了一口，瞅着骆养性说道：“有没有对其滥用私刑？方才朕去文华殿理政，这内阁对你们锦衣卫的意见，可是很大啊。”

    “陛下，袁崇焕状态很好。”骆养性忙拱手作揖道：“锦衣卫绝没有滥用私刑，臣等一切以陛下旨意来定。”

    自兴起袁案后，骆养性便知道自己没有退路了，想不丢掉手里的权势，除了依附天子，尽忠职守外，再无任何可能。

    “嗯，这是要贴的第二份，第三份大字报。”

    崇祯皇帝抽出一份文书，敲击着龙案，冷冷道：“你回去了以后，一字不差的全部誊抄下来，张贴到午门。

    另外在京城治下各坊，去招一批说书人，记住了，要客客气气的请，别以权压迫，之后要做什么，朕会再吩咐你。”

    “臣领旨！”

    既然大明的舆论权，被文官群体、清流、读书人掌控着，想要夺取舆论权的主导优势，那就要另辟蹊径。

    靠笼络上述群体，来帮自己分忧，崇祯皇帝觉得难度太大，也没有必要，刚好趁着此次掀起的袁案，执行一次大练兵，通过自己的想法，逐步夺取舆论权的主导优势，这样后续才能不那般被动。

