
　　山风徐徐，幽静的庭院之内，因为徐琰的一番言语，徐青璃略显苍白的脸颊上，黯然之色愈发浓郁了，看上去楚楚可怜，让人心疼。

　　“唉……我也不是怪你，只是……”徐琰见状轻叹一声，无奈说道。

　　“我知道，当初的确是我太冒进了，没能忍得住诱惑，方才有了如今的祸患！”

　　徐青璃轻叹一声，看着他歉声说道：“因为此事，这些年也让你受了不少委屈，一直在收集各种功法，想要为我解决这个难题，以至于都耽误了自己的修行，不然，以你的天资，至少都修炼到神王巅峰了！”

　　“你多虑了，我这么做也不全是为了你，最主要的还是对我的修行很有好处。”

　　徐琰摇了摇头，说道：“眼下我虽然看上去境界低了点，但论根基放眼书院，能与我比肩的核心弟子还真没有几个，想要追上甚至超过他们只是时间的问题，你不用为我的事担心。”

　　说着，他似是想起了什么，面色忽然一变，目光直视徐青璃的眼眸，凝声问道：“老实告诉我，你这次如此高调地举办生辰宴，是不是还没有放弃那个想法？”

　　“这个……”徐青璃闻言怔了怔，迟疑片刻，深深地吸了口气，说道：“我知道这个办法有些冒险，可万一真能如预想中那样，那么不仅能彻底解决隐患，还能让修为大进，我……”

　　“没有什么万一，我早说过，这个办法不行，这是在拆东墙补西墙！”

　　徐琰挥手打断了她的话，肃容说道：“它或许真的能解决你现在的问题，但有很大的可能会造成新的隐患，到了那时，将比现在更为麻烦，严重到也许会彻底断了你的道途，不得不转世重修了！”

　　“但……这是眼下唯一能想到的解决办法了，除了它，我真的不知该如何……”徐青璃沉默片刻，苦涩说道。

　　“此事断不可行，天无绝人之路，世间有那么多修行法门，我不相信找不到完美的解决之法。”

　　徐琰正声说道：“你现在要做的是耐心等待，不要急于求成，不然，即便日后找到好的办法了，也为时已晚，后悔莫及了！”

　　徐青璃闻言身躯忍不住猛地一颤，面上的苍白之色愈发浓郁了，张了张嘴，似是想要说些什么，可最后还是没能说出口。

　　“我知道，这样做的确很难，因为将意味着你在神王境界要停留很长时间，对于一个修士、特别是天资比较高的修士来说，无异于折磨，让人很难忍受！”

　　徐琰凝眸认真说道：“但换而言之，这也未尝不是一种修行，对于道心有非常大的提升，一旦熬过这道难关，甚至可能有意想不到的收获，你现在这样冒然做出决定，实在太草率了！更何况……”

　　说到这里，徐琰眉头忽地轻轻皱了起来，沉吟道：“更何况，我总感觉你这门天功很不简单，也许一直以来是我们想差了，你身上出现的问题可能只是正常现象而已，并不是我们担心的什么祸患。”

　　“这不可能……如果只是正常现象，你怎么解释我日常修行和与人交手时出现的那些幻象？”

　　徐青璃摇头否定道：“这些幻象已经对我的神魂造成了不小的伤害，更甚至有时会有走火入魔、神魂崩溃的迹象，哪有正常无缺的天功会展露出这样的效果，这不符合常理！”

　　“这个也是我现在想不明白的地方。”徐琰凝声说道：“不管怎么看，你这门天功都有非常大的缺陷，表露出来的种种迹象也可以为此佐证。”

　　“但不得不承认，只要你撑过那些幻象，精神修为总会有比较大的提升，境界虽然依旧停滞在神王巅峰，可战力却增长的非常明显，道心也变得愈发强大，这如何能让人不怀疑？”

　　“这一点确实很难理解，但是现在的幻象已经非常强大了，一次比一次可怕，我都不敢保证能成功撑过下一次。”

　　徐青璃沉声说道：“最重要的是，根本看不到境界突破的希望，越是努力修行，越是感觉距离天尊境界愈发遥远了，这个问题难道还不严重吗？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个我无法解释，你这门天功太古怪了，凭我们根本洞悉不了它的隐秘。”徐琰闻言摇了摇头，叹息说道。

　　徐青璃感慨说道：“何止你我，连我的师父、人道领域巅峰的大能，也看不出个所以然来，研究了许久，方才想出那个办法！”

　　徐琰看着她，郑重说道：“那个办法你不要想了，不是什么正途，一旦出现问题，就真的难以挽回了！”

　　“可是……唉……好吧，我听你的，不经你的允许，我绝不冒险尝试。”徐青璃面露迟疑，但最后还是点头答应了徐琰的要求。

　　“这就好，你放心，办法总比困难多，你的难题一定能成功解决的。”

　　徐琰认真说道：“眼下最重要的还是将你的状态调整好，争取夺得一个名额，也许书院中的那些仙道领域的前辈大贤就能办到！”

　　“不错，这是个大机遇，说什么也不能错过。”徐青璃精神一震，紧紧地握住了拳头。

　　“哒哒哒……”就在这时，庭院门口传来了一阵低沉的脚步声，将二人的目光吸引了过去。

　　“是你！”下一刻，二人异口同声地发出惊呼之声，眸中充满了惊讶之色。

　　来人正是郭玉，一袭青衫随着山风微微摆动，神色一片平静，朝着他们款款而来。

　　“没想到居然会是你，能闯过炼心路，果然非同寻常！”徐琰目光紧紧盯着郭玉，神情很是凝重。

　　在这座庭院的外围，布置有一座强大的阵法，连天尊能阻止，可郭玉一个连神祇都未修成的低阶修士，就这样大摇大摆地走了进来，不得不让人震惊。

　　“外面的阵法不错，可是想要拦住我，还办不到。”似是看出了徐琰的想法，郭玉淡然一笑，缓缓来到了二人跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百七十四章对话免费阅读。https://xs.23sk.com 