    陈守义把报纸揉成一团，扔到垃圾桶里。

    他看了看天边火红的朝霞，骑上自行车，脚下轻轻一蹬，朝远处的商场而去。

    商场里面店铺很少，多是些服装店，找了好久，才好不容易才找到一家饰品店。

    里面生意冷清，里面没有一个客人。

    当然现在还只有七点钟，这个时间点，也很少有人逛商场。

    “你们这里有没有水晶球吗？”陈守义问道。

    “水晶球？当然有。”老板是个怀胎五个月的油腻发福的中年人，一手托着肚子，一手指着货架的三颗水晶球说道：“价格都一样，三十五元一个，概不还价，都是以前的存货，现在我都亏本卖了。”

    “只有三个吗？”陈守义有些失望道，现在估计已经没人生产水晶球，以后会越来越少。三个水晶球，想要应付胃口越来越大的贝壳女，恐怕挨不过一个月啊。

    “你要几个？”店老板摸着圆滚滚的肚子，笑呵呵的问道。

    “你有几个？”

    “呃！”店老板愣了一下，反应过来，拍了下肚子，肥肉翻滚，连忙道：“我去看看！”

    他走进店铺的里间，从里面抱出一个箱子，打开后数了一遍，直起身来：“还剩个十五个，加上三个，共十八个，你都要了？”

    “都要了！”陈守义道。

    十八个可以撑个一年吧，大概！

    “你等会了，我来算算多少钱？”店老板走向收银台，准备拿出纸和笔，解决这个小学生的计算难题。

    现在可没计算器，至于算盘……有多少会拨算盘。

    “630，不用算了。”陈守义说着掏出钱包，取出七张百元，以他14.4的智力，这种两位数的运算，不过一闪念罢了。

    店老板还是不放心拿起比在纸上列等式仔细算了遍，发现准确无误，才笑呵呵的放下心来，接过钱找零：“年纪大了，脑袋就是不如年轻人灵活，想当年我数学也是经常考一名的……小兄弟，这是发现什么商机啊？”

    “我就是家里摆着玩！”

    看着店老板一副你骗鬼的样子，陈守义面无表情的抱着一个纸箱，走出饰品店。

    他骑上自行车，迅速的回家。

    把自行车放入车库，拉下卷拉门，随即抱着纸箱走进客厅。

    “哥，你抱的是什么？买的什么东西啊？”陈星月好奇的问道，似乎凑过来看。

    “管那么多干什么？”陈守义连忙避开说道，随即快走几步，就走上楼梯。

    看着哥哥鬼鬼祟祟唯恐被人发现的样子，陈星月嘴角露出一丝鄙夷，肯定又买了那些乱七八糟的东西。

    ……

    快中午的时候，秦柳源找上门来，面色沉郁。

    “一起去喝一杯？”

    陈守义点了点头：“好！”

    安全区靠近农村，菜价便宜，再加上大部分人都有收入，这些日子来，餐饮业就如雨后春笋一般，一家接着一家迅速的冒腾出来。

    两人在附近随便找了一家的餐馆，要了个包厢。

    菜没上来，秦柳源就给陈守义和他自己倒了杯白酒，也不说话，拿起酒杯一口喝干。

    陈守义也拿起杯子，他很少喝酒，最多的时候偶尔喝上一杯啤酒，至于白酒，他从来不碰。受不了这种刺激的味道，但今天他却想喝上一杯。

    他拿起杯子，一饮而尽。

    酒过三巡。

    秦柳源终于开口：“他们有没有邀请你去？”

    虽然秦柳源说的没头没脑，但陈守义知道对方说的什么：“有，不过我拒绝了。”

    “我去了，等快到目的地时才被告知！”秦柳源又拧开一瓶白酒，给两人倒上：“不过我没有动手，动手的是四个军方的大武者！”

    “四个？”陈守义闻言惊讶问。

    “是啊，包括肖长明在内共四个，其中一个还是上次合作探索虫巢的军方武者，我估计现在军方的大武者数量还不止这个数。”秦柳源道。

    “神血昨天才发下来的，这么短时间，那些新的大武者增长的力量还无法适应吧，能发挥出实力？”陈守义提出一个疑问。

    一个无法掌控力量的大武者，实力恐怕比武者还要不如。

    “你怎么知道他们神血才刚服用不久，这蛮神的尸体，可就掌握在军方手中。”秦柳源反问道。

    陈守义面色微微愣了下，没有说话，拿起杯子，一口喝掉杯中的白酒。

    “这次市里和军方做的有些过了啊，老崔也是十几年的老武者了，完成的任务没有一百，也有五十，哪一次任务不是搏命出来的，总不能一次错误，就为了震慑其他武者，把他定罪击杀了吧。”秦柳源叹了口气，借着微微的酒劲说道。

    秦柳源和崔子文这两个河东市的大武者这么多年来，自然是有交情的，但更多还是物伤其类。

    这时包厢敲了敲门，服务员把菜端了上来，等服务员离去后，陈守义转移话题问道：“我之前我听你们说武师什么的，武师到底是什么标准？”

    “你不知道？”秦柳源讶异道，随即注意到陈守义的年纪，这才了然：“武师怎么说呢，人体是有极限的，到了大武者几乎就很难进步，武师就几乎已经是人类的巅峰了。

    到了这个层次，战斗境界、经验、技巧、已经达到炉火纯青，入静炼己身至少也要达到内炼肺腑的程度，对危险有着超乎敏锐的感应。

    我只知道一点，就是申请考核武师，双臂起码需要一千公斤力量。”

    陈守义想起以前武者内部交易网上看到的，动则一千多磅，甚至两千多磅的战弓，看来就是武师使用的。

    秦柳源吃了口菜，继续说道：“到底有多强大，我也没正面战斗过，不过我猜测就算十个大武者合围一个武师，恐怕也是必死的结局。

    其实，以你的实力，应该已经是武师了，若是昨日那些大武者围攻的不是崔子文，而是你，就是另一个结局了。”

    陈守义摇了摇头说道：“我只是神经反应能力天生较快而已，其他方面还差的远。

    自己的情况，自己清楚，他的力量还只有大约七百五十公斤，入静炼己身才刚刚炼化肌肉，炼化内脏还遥遥无期，当然真正的生死战斗的时候，还要战过才知道。

    ……

    一顿饭吃了一个多小时，帐是秦柳源抢着结的。

    走出餐馆，和秦柳源分开后，陈守义微微叹了口气，往家里走去。