        说是石头城，其实也不可能一点木质结构都没有，要那样的话，也体现不出城市的奢华和精巧，所以河流上游的森林就成为城市的木材来源，还有当地能够烧制砖瓦的粘土，就好像说系统专门设置了这样一个地方，来为苏老爷提供方便。

    新选出来的位置，十分适合建造一座庞大的城市。

    分裂人也很快把选址的结果汇报给了斯坦大公，斯坦大公对这种事情本身就没有什么概念，他觉得只要建好了城市在哪里都不重要，

    如果能够临河而建的话，没事的时候还可以泛舟填词，想想也不是什么坏事。

    于是又拨了五千万金币过来，那意思就是你们开始搞吧，我想快一点看到我的城市竣工。

    斯坦城建设的第一步选址完成，而第二步就比较困难了。

    苏墨必须征发至少两万青壮来为他的建城当苦力，时间长度大概至少半个月——游戏里当然不可能像现实里那样麻烦，不然就算是有现代化的机器工具，也至少需要好些年的时间才能凭空打造出来一座城市。

    但是两万的数量却没办法打折扣。

    除非来福用怪物商店进行定制，不然斯坦城什么都要一步步的来。

    光是采石场就要有几千号人在这里没日没夜的弄石头，尽管可以炸山，可炸出来的石头也必须要打磨合格才行。

    城墙和建筑需要石头，道路也全部用石板铺砌。

    这不是一时半会儿就能解决的事情，很可能要持续到斯坦城建造完成的那一刻。

    石头采出来，还要有人去运输。

    就目前来说，只能用最原始的运输方式，石头打磨好了之后，被拉到河边码头抬上木筏，几个青壮撑船顺流而下，到了斯坦城这边的码头再抬下来。

    需要的人力是一个很庞大的数字，比如说，一个木筏最多可以摆放2~3块大石头，却需要4~6个人进行运转，再加上装货卸货，又是大几百号人出去了。

    “劳民伤财啊，咱们是不是太残忍了。”田大壮无奈的说道。

    在斯塔大公的授意下，数以万计的青壮都被士兵们从家里拖出来，正在一队队的开进临时的营地，士兵们拳打脚踢，鞭子抽的啪啪响，而青壮劳力也是无精打采，似乎根本不指望从这个修罗场回去了似得。

    自由联邦是富人的自由，穷人的地位随着庄园纷纷种植棉花等工业经济作物，外加工厂四处拔地而起，变得更加窘迫。

    贵族对领地的居民“依法”劳役权。

    就是我有活，你们必须无偿的帮我干，基本上就是主人和奴隶的那一套。

    好一些的贵族会给劳役吃个饱饭，差一点的甚至要求劳役自备干活的工具和粮食，而且工期要求非常严格，挥动着鞭子的监工是现场最基础的配置。

    “放心吧，咱有钱！”苏老爷现在完全是以钞能力者自居了。

    等到两万民夫征发完成，全都被赶到小广场上，黑压压的一大片人头，周围是拿着明晃晃武器的卫兵。

    苏墨在一群人的簇拥下缓缓走来。

    民夫们对他投以仇恨的目光，现在是春季，青黄不接，粮食非常不够吃。

    大家都想方设法的在山林河流刨食，有大胆一些的甚至去挑战凶猛的野兽，为的就是老婆孩子不要饿死。

    现在一道征伐令，将他们全都聚集到了这边。

    至少在劳役的期间，他们没有办法再尽一个丈夫或者父亲的义务，再惨一点的话，可能还要占据老婆孩子那点原本就不够的口粮。

    “我是铁马勋爵！”苏墨站到了台上，已经不是第一次面对这么多人，但依旧心情激荡，毕竟还从来没有这么多人用仇视的眼神看着他。

    下面没人吭声，不少人内心都在吐槽。

    这沙雕贵族想干嘛，难不成还都得记住他是谁不成，什么铁马勋爵，完全没有听说过好不好。

    一个屁勋爵也好意思出来丢人现眼。

    “我知道你们都心不甘情不愿，为什么呢，我想知道为什么，有没有人敢站出来说说你们的心里话，说说你们心里为什么不甘不愿，有没有？”苏墨大声的问道。

    结果还是没人吭声，就连呼吸的声音都细若游丝。

    没有声音，没有人敢吭声，就像是一个个等着宣判的羔羊，麻木无神，只敢在内心里疯狂吐槽，如果是几十年前那种气泡聊天的游戏，此时每个人头上估计都可以出现一大堆气泡。

    “没有人说是吧，那我来告诉你们。”苏老爷很尴尬，他还以为会有愣头青站出来呢。

    没有人理他，大家只想着早点去干活，干完回家，看看妻儿有没有饿死。

    “你们不甘不愿的是你们付出了劳动，却没有任何回报，我把你们征发到这里，会绝了你们一家人的活路，对不对？”苏墨有点恨铁不成钢的吼道：“你们连命都快没了，饭碗都快保不住了，为什么还要这样的忍气吞声。”

    不光是底下这些人，就连斯坦大公派来的那些人也听得目瞪口呆。

    这货到底知不知道他在说什么？

    还好苏墨很快就话题一转，继续说道：“我不会白白的征发你们干活，因为你们是斯坦大公的子民，不是我铁马勋爵的，我把你们征发过来修建斯坦城，会给你们发薪水。”

    所有的人都不太敢相信自己的耳朵。

    还有这样的好事？

    “根据工作表现，每人一天半个金币到一个金币，分组干活，集体考核，具体的规则由我的这位特使——云飞阁下进行负责。”苏墨终于说出了自己的计划。

    他估计把这些民夫说成借用，这样就有了发钱的理由。

    然后订下了基本的规则，只要干活都有钱拿，但是必须干的比较好才能拿得多。

    最少都有五个银币的薪水，如果工期是半个月的话，这样就有七八个金币的收入，抵得上这些青壮一整年甚至三年的收入。

    看似很多，其实苏墨付出的仅仅只是十几万金币罢了。

    比起他两个亿金币的总造价，这点钱简直不值一提，却让下面的这些苦役根本不敢相信自己听到的这个消息。

    劳役怎么会有钱拿？

    一天一个金币？

    这位尊敬的贵族老爷是开玩笑的吧，他是不是打算工期结束的时候就把大家集中到一起杀死，然后赖掉这笔巨款。

    