    一行人乌泱乌泱来到了祠堂，白卫国对着祠堂旁的小屋子喊道：“今日开祠堂，行家法，请魏老出山！”

    “请魏老出山！”

    白家族人齐声高喊。

    在众人瞩目下，小屋子的木门“咯吱咯吱”打开，一个弯着腰身形佝偻，满头银发的老人出现在大家面前。

    这个老人耷拉着眼皮，混沌的眼珠子里看不到一丝生气，仿佛是个行尸走肉。

    他迈着步伐缓缓朝着众人走来，有一些从小就被灌输过老人噩梦的年轻人，被吓得退后了好几步。

    宋云对此也是有些好奇，这个老人看上去像是病入膏肓，气息极其微弱，如果不是他的感知能力被系统强化过，恐怕还会以为这个老人是个僵尸。

    “受刑人是谁？”

    魏老走到白卫国面前，眼皮微抬问道。

    白卫国指了指宋卜，然后亲自从祠堂中取出一根鞭子，上面密密麻麻充满了倒刺，让外人一眼看上去就感觉浑身发麻。

    “我好像见过你。”

    魏老接过鞭子走到宋卜面前疑惑说道。

    “当初就是他把小妹拐走的！”白卫国咬牙切齿说道。

    魏老恍然大悟，自顾自的点了点头说道：“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    宋卜脱下外套，缓步走上执行家法的高台，在高台的最前方有一个木墩，上面血迹斑斑，是无数被执行过家法的族人留下的印记。

    他坐在地上，双手抱住木墩，然后静静等候。

    魏老扬起鞭子，对着旁边的地板狠狠抽了一下，鞭子在空气中发出阵阵爆炸声响，甩在地上清脆中带着一点沉闷。

    “多少下？”

    “五十！”

    魏老听到这个数字微微抬头深深看了白卫国一眼。

    白卫国即便是身处高位多年，但依旧不敢与魏老对视，只能讪讪低下了头。

    白家人在历史中被执行过鞭刑的一共有十三人，最严重的一个是侵犯良家妇女被抽了二十下，刚执行完那个小子就被医院送去急救，差点没下来手术台。

    现在要对宋卜来五十下，这不就相当于要他的命吗？

    白秋想上前阻拦，可被自己二哥死死拉住。

    这个时候的魏老就是一个没有感情的执行机器，任何敢在途中上前阻拦的人，都会受到对方无差别的鞭刑！

    “小子，给你块布咬在嘴里，省得一会把舌头咬断。”

    魏老从兜里掏出一块抹布，随手扔到宋卜面前。

    宋卜谢过对方好意，但并没有塞进嘴里，毕竟五十下鞭刑而已，以他的身子骨....

    “嗯！！！”

    宋卜思绪还没运转，魏老的鞭子第一下已经到了他的背上。

    原本他以为这个老人执行家法就跟挠痒痒没什么两样，但经受一鞭后他认为自己把问题想的太小儿科了！

    能被称作白家家法中最严酷的一关，岂是那么容易过的！

    这一鞭子看似没有用力，可却突破了宋卜的所有防御，让他浑身都情不自禁的颤抖起来，这是一种来自于灵魂深处的疼痛，只一刹那就勾起来人们心中无限的恶！

    宋卜粗喘着气，调动自己背部所有肌肉，他这次很听话的捡起地上有些发臭的抹布塞进嘴里。

    “还有四十九下，撑住了。”

    魏老风轻云淡的说道。

    “啪！”

    宋卜感受到自己的肌肉根本不听使唤，所做的一切准备在这条鞭子面前毫无用处。

    他只感觉整个后背火辣辣的疼，完全感受不到关于后背肌肉群的任何力量。

    “第三下！”

    “啪！”

    仅仅三下，宋卜后背皮开肉绽，露出猩红的肌肉暴露在众人面前。

    宋云紧皱眉头，想上前阻拦，可却看到自己父亲虚弱的朝自己轻微摇了摇头。

    他只能握拳站在原地，什么也做不了。

    是啊，这是白家的主场，受罚也是自己亲爹选择的，于情于理都说不过去。

    白秋泪眼婆娑的哭喊道：“我不该回来！我不该回来！求求你了大哥，让魏老停手吧！我知道错了，我以后再也不踏进白家一步！”

    白卫国现在是左右为难，距离上一次执行家法是十几年前了，没想到这么长时间过去，魏老的力量非但没有减退，反而踏马的增强了！

    他心中又何曾不心疼自己那个傻妹妹，原本想用这苛责的鞭刑堵住白家众人的嘴，可却弄巧成拙。

    “魏老...”

    “啪！”

    鞭子狠狠抽在白卫国脚下，魏老面无表情说道：“既然开始，就没有停下的道理！”

    “啪！”

    第四下！

    宋卜眼珠子猛地一翻，但凭借着强大的意志力再次让自己大脑重启。

    “不错，挺住前十下，后面就不疼了。”

    为什么？

    因为前十下就能完全让你浑身的疼觉神经疼的超过阙值，从而短暂失去能力。

    后面能抗多少完全看自己的身体素质。

    “第五下！”

    这一鞭子下去后，宋卜后背出现无数条细小的伤口，看上去就像是摔碎瓷瓶上的裂纹！

    还没等众人以为这一鞭子是魏老留手时，就看到宋卜后背这密密麻麻的伤口顿时崩开，无数血箭喷射出来。

    宋卜现在的背后成了一个“人工喷泉”！

    不能忍了！

    再这么下去别说五十鞭子，再来几下宋卜恐怕就会命丧黄泉！

    宋云站出来对着高台喊道：“前辈！父债子债！我愿为我的父亲挨下其余所有鞭子！”

    “你逞什么能！”

    白敬兵拉住宋云低声训斥道：“你父亲的实力我们都心里清楚，你细皮嫩肉的上去一鞭子就得进icu！”

    可宋云现在已经顾不了那么多，他通红着眼睛再次吼道：“请前辈成全！”

    魏老眼珠转动，如一潭古井般看着眼前这个不断高声喧哗的年轻人。

    “魏老，要不就...就算了吧...”

    白卫国刚刚开口，一鞭子就打在他的手臂上。

    魏老沙哑的嗓音响起：“给你权利是让你用，而不是给你滥用！五十下，少一下不行，多一下我嫌累！”

    “至于这个年轻人说的话，我可以考虑考虑。”

    魏老停下鞭子，对宋云问道：“你若替父受过，那将一切重来，你可愿意？”

