    第364章 危机

    在这些人一脸惊喜的时候，这一瞬间，一道身影焦急的进入了人皇殿之中。

    这道身影额头之上有着一颗颗的汗珠，显然有非常严重的事情发生了。

    “如此莽撞，到底发生了何事？”

    本来一个个一脸的喜色，但是突然之间被着人闯入大殿之中，人族的一位老古董，神色变得无比的冰冷。

    对进入大殿之中的年轻强者呵斥了一声。

    “无妨，我看他如此的焦急进入了大殿之中，应该是发生了非常紧急的事情。”

    “你是何人？到底发生了什么事情？”

    苏秀衣声音落下之后，他的目光瞬间落在这道身影上，他也想知道，现在的人族实力提升不少，更是让仙皇颜面无存，应该是大喜的事情，为何此人变得如此的焦急。

    一脸焦急的男子，听见苏秀衣的话之后急忙跪下行礼，“回人皇陛下的话，属下发现了万族战场之上出现了魔族神族凤族三大族的强者，同时还有无数小族的强者跟随，这些人已经往我人境而来。”

    “其中有着法则境界的强者随行！”

    “三大族联手而来，并且携带无数的强者，来者不善，这是从未有过的事情。”

    当这青年的声音落下之后，人皇殿之中瞬间变得无比的安静，没有人想到，竟然神族仙族凤族的强者会联手率领其他强族的人而来。

    距离苏秀衣威逼仙皇，仅仅过去半年的时间。

    无数双的眼睛，此刻齐刷刷的落在苏秀衣的身上，他们非常的清楚，这些强族，若是分散他们还能抗衡一二，但是现在，三大强族率领无数的强者而来，若是硬抗，必然会损失惨重，有可能灭族。

    哪怕他们杀入了龙族古界之中，得到了不少法则碎片，实力提升极其的大，但是面对这么多强者，众人也感觉到有些无力。

    但是当所有人的目光落在苏秀衣身上的这一瞬间，只见苏秀衣的脸上露出一抹淡淡的笑容，根本就没有因为三大强族的强者降临而变色。

    还是那般的儒雅，随和。

    “人皇陛下！”

    “若是我猜测的不错，怕是这些日子三大族法则境界苏醒了不少，而且他们有可能发现了龙族的古界关闭，内心有些猜测！”

    “而且他们这些人根本就没有将我们放在眼中，觉得三大强族的强者联手而来，加上那些小族的强者，应该能够抗衡我人族一二！”

    “就是不知道这一次带队的神族魔族和凤族的强者是哪些？”

    这位人族的老人恢复了冷静，开始分析了起来。

    “大家坐下，无需担忧，兵来将挡，水来土掩。”

    然而，苏秀衣的声音刚刚落下，这一瞬间，一道道的声音在虚空之中，不断地回荡。

    “苏秀衣，速速出来受死！”

    这道声音极其的可怕，这一瞬间，人族无数的人七窍流血。

    “血战王，该死，他竟然来了！”

    听见这道声音的瞬间，人族的那些老古董勃然色变，他们根本就没想到，魔族的血战王，竟然亲自前往，血战王，可是一位极其强大的法则境界强者，哪怕是在上古也有着赫赫威名！

    一身实力更是极其的可怕。

    这些人再也忍不住，一个个急忙破空而起，这一瞬间，大殿之中仅仅剩下了苏秀衣一人。

    哪怕是血战王前来，这一瞬间的苏秀衣脸上，也没有任何一丝担忧之色，反而嘴角还泛起一抹冷笑：“根据我的推算，天地灵气的复苏，最后一个灵气潮汐即将到来，到时候这天地对所有人的压制都会消失，到时候踏入法天相地的境界，也会水到渠成！”

    “而我现在想要踏足法天相地的境界，最需要的就是法则之力，而这些家伙前来刚刚好，杀了他们，我正好能够得到无数的法则碎片！”

    念头落下之后，苏秀衣缓缓的端起面前的酒杯，一饮而尽，一脸的畅快。

    此刻虚空之中，一道道的身影对立，可怕的杀意在虚空之中纵横。

    “血战王，你竟然胆敢来此，难道你魔族真的想与我人族不死不休？”

    人族的一位古老存在，此刻一脸的寒意，控制着无尽的愤怒，刚才那一声怒吼，让不少人族弱者受伤了！

    “哼！”

    “现在天地灵气不断的复苏，法则境界不断的苏醒，你们还觉得人皇一人能够镇压万族吗？”

    “简直就是可笑至极，现在我等法则境界的强者苏醒，就是你人族覆灭的时候，尔等这样的弱者，想要在这一个潮汐之中争取机缘，简直就是痴心妄想。”

    “苏秀衣之所以能够让仙皇吃亏，那是因为当时天地还未复苏到现在这般，天道对我法则境界的强者有着强烈的压制，若是强行苏醒，会降下天罚。”

    “天道的反噬那可是极其恐怖！”

    “现在我等法则境界的强者苏醒，反噬不在，还真的以为苏秀衣一人就能够镇压万族，让你人族成为这万族战场之上的霸主吗？”

    一道身影，从虚空之中踏步而来，脚下有着一团团可怕的火焰，这位正是凤凰一族的强者。

    这一瞬间，凤凰古族的这一位强大存在，一脸的不屑，根本就没有将人族的这些强者与黄金比蒙一族族长等人放在眼中，在他看来，今日三大强族联手，人族根本就没有机会。

    “比蒙王，巨人王，现在你们还不投降吗？”

    “我给你们三个呼吸的时间思考，若是三个呼吸过后，尔等还负隅顽抗，那么今日我不但会抹杀了你们，也会灭掉黄金比蒙一族与巨人一族。”

    虚空之中，此刻又响起了一道沉闷的声音，一到浑身笼罩着无尽神光的强者，从虚空之中缓缓的降临。

    看见这一道身影，瞬间人族的那些老古董眼眸中露出一抹惊惧之色，这一瞬间降临的这位强大存在，来自神族。

    这尊神族的强者更加的可怕，是一位从太古时代活到现在的绝世强者，帝一。

    在他刚刚降临的这一瞬间，在他的身体周围缠绕着可怕至极的大道之力，那些大道之力，仿佛要毁灭这个世界一般。

    (本章完)

