    由强大魔头形成的兽潮，那是一场难以想象的灾难，特别是在沙漠这种毫无遮挡的地势，一旦被无穷尽的魔头包围住，哪怕是神劫境强者也有陨落的风险。

    故此，在荒地里的城池，就成为人类的庇护所，这是人类抵御魔头的最好方法。

    就连妖兽也有模仿人类建造城池，用来抵御魔头的入侵。

    不过，因为在荒地之地的妖兽数量比人类少，所以，以妖兽为主的城池并不多见。

    嘣嘣……

    滚滚烟尘冲天起，秦风、洛灵儿所在的沙漠爆发可怖的地震，透过漫天的沙尘暴，可以看到有数之不尽的魔头从四面八方疯狂杀来。

    这些魔头，每一头实力都不俗，冲杀而来的速度快到吓人，宛若一面洪流袭来，而秦风和洛灵儿就如同两片枯叶，即将要被洪流吞没。

    荒地的魔头对修真者的血肉有着近乎疯狂的贪婪，对于魔头而言，修真者是世间最美味的食物，也是提升他们实力的仙丹妙药。

    他们渴望吞噬修真者去提升实力，便可去往荒地的核心区域，猎杀实力更强的修真者。

    越是接近荒地核心区域，灵气越浓郁，汇聚在那里的修真者、魔头实力也越可怕。

    因为，实力弱小的修真者和魔头，根本就无法在强者如云的核心区域生存下去。

    “快，去那座最高的山峰！！！”

    秦风顾不得擦掉嘴巴的鲜血，拉着受惊的洛灵儿奔向最高那座山峰。

    洛灵儿来自于灵域两大圣地之一，还是这一代的圣女，天赋资质逆天的她，跟秦风差不多大的年纪，就已经达到神劫境，实战能力更是强大至极。

    不过，她就像是一朵温室成长起来的花朵，虽然也经历过不少次的战斗，也有过生死磨难，可跟秦风这种在荒地长大的修真者比起来，还是差太多了。

    魔头形成的可怖兽潮，令她慌了手脚，不知所措。

    就算她处于巅峰状态碰到兽潮，也有陨落之威，更别说此刻的她，实力跌落到了开灵初期境界。

    “我们就算逃到那座山峰，也躲不过这群魔头的包剿啊。”

    洛灵儿慌乱喊道，神色透着罕见的慌张之色。

    来荒地之前，有前辈叮嘱过她，荒地的兽潮很可怕，千万不要去荒地的偏僻之地，那里魔头实力虽然不强，可数量是核心区域的几亿倍，碰到兽潮比碰到神劫境的魔头还要危险。

    她要不是先被敌人陷害，后面又遭到魔头追杀，也不会来到此地，遇到兽潮。

    “山峰越高，包围我们的魔头数量就越少，只要能撑到天亮，魔头就会退走。”

    秦风一边奔向山峰一边解释道，他之前在残落城就被魔头包围过几次，积累了应付兽潮的经验。

    当然，他在残落城的时候，碰到的魔头数量，远没有这片空旷沙漠来得多。

    有着应付兽潮经验的秦风，即便面对无穷尽的魔头包围，他也很冷静，没有丝毫的慌乱。

    洛灵儿看到秦风沉着冷静的样子，稍微冷静了下来，觉得秦风说的有道理，就以最快的速度冲入山峰群，奔向那座最高的陡峭山峰。

    “桀桀，有如此多的魔头，猴爷爷还怕抓不住你们？”

    半步造化境的魔猴大笑，达到合神境的妖兽与魔头，都可口吐人言。

    他觉得有如此多的魔头来围剿秦风、洛灵儿，拿下这两个修为高深的修真者很轻松。

    放眼望去，铺天盖地杀来的魔头，修为都没有他高，这让他不用担心猎物被其他魔头抢走。

    最多，就是被其他魔头抢走残肢断臂，秦风、洛灵儿一身血气和丹田孕育的修为，都将是他的。

    哒哒……

    秦风牵着洛灵儿的玉手，爆发最快的速度冲向山峰，他后背的严峻伤势在灵力的滋润下，已经止住了流血。

    换做是其他合神境界的修真者，硬抗境界超过自己的魔头攻击，不死也得脱层皮。

    好在秦风的肉身相当彪悍，加上意志力惊人，受了合神后期境界魔头的必杀一掌，也跟没事人一样。

    这么可怕的肉身和意志力，看得洛灵儿深感动容，对秦风这位从荒地成长起来的同辈修真者，产生了好奇。

    荒地的灵气比灵域薄弱很多，也比灵域的灵气杂乱，在荒地成长起来的修真者，一身灵力要比灵域的修真者杂乱许多。

    故此，洛灵儿在看到秦风第一眼的时候，就知道秦风是荒地的修真者。

    而非灵域进入荒地历练的宗门天才弟子。

    “魔头等级森严，实力低弱的魔头往往会畏惧实力强大的魔头，有点类似于妖兽的血脉压制，那头半步造化境的魔猴实力最强，估计会利用无穷尽的魔头来攻击我们。”

    “待会，你负责对付实力较弱的魔头，如果魔猴出手，我来对付他。”

    秦风声音透着煞气，这是他有生以来遇到过最危险的危机，一个不慎，他和洛灵儿都得惨死在此。

    “我明白了。”

    洛灵儿不疑有他，完全听从秦风的安排。

    她玉手紧紧握着宝蓝色长剑，这是一把圣级灵器，纵观所有踏入荒地的历练者，她的灵器属于最高级别。

    出身于圣地的她，还是圣地年轻一辈光芒最璀璨的圣女，拥有一把圣级的灵器，也是一件正常的事情。

    相比起洛灵儿使用的圣级灵器，秦风这把中阶级别的斩魔血刀，黯然失色了不少。

    中阶级别的灵器跟圣级灵器之间，隔着高阶灵器、玄极灵器，威力差距很大。

    “都说荒地造化很多，如果能度过此次危机，我也要去寻找一把趁手的灵器了。”

    秦风瞟了眼洛灵儿手中的斩月灵剑，内心默默想着。

    斩魔血刀对于现在的他来说，可以发挥出他最强的战力，但如果他的实力再进一步，达到造化境，那么，这把斩魔血刀作用就不大了。

    吼吼……

    在秦风和洛灵儿冲到那座最高的山峰半山腰时，他们所在的山峰下方，便涌来大片的魔头。

    这群魔头修为最弱是炼体镜，最强达到合神境界，而在这群魔头的后方，半步造化境的魔猴脸上挂着得意的狞笑。

    在他眼里，秦风、洛灵儿早已经是他的食物了。

    “杀上去！”

    魔猴一声令下，数之不尽的魔头就纷纷扑杀向秦风和洛灵儿。

    他们既是听命于魔猴，也有着私心，想要杀掉秦风和洛灵儿后，有一口汤喝。

    像秦风、洛灵儿这种修为的修真者，在此等偏僻的地方很难碰见，他们可不会放过这个大好机会。

    特别是那群位于开灵巅峰境的魔头，更加渴望得到秦风、洛灵儿的血肉，他们只要吃了合神境修为的血肉，就有机会突破到合神境。

