
第1006章白眼狼

“临阵突破！”

“小师弟也突破了！”

“小师弟进入了筑基大圆满！”

四周看台之上，一片喧哗，在场所有人都相当意外，就连贵宾席上的三大宗主，都是脸色为之一变。

这是大家完全没想到的。

本来大家还在想，华天机虽然被赵炎打了一个措手不及，但是只要能够站稳脚跟，还是能够重新占据优势！

但是现在不行了。

当赵炎的修为也进入筑基大圆满，那么华天机的所有优势，也不复存在！

正如赵炎在战前所估计的一样，他们两人的真实战斗力，其实也在伯仲之间；华天机比赵炎也就略胜一筹，但现在赵炎临阵突破，修为一下冲进筑基大圆满，他便毫不逊色于玄机门的天才华天机！

“华师兄，你在吃我一剑如何？”

赵炎清冷的脸色崭露峥嵘，他抬手向前一指，口中暴喝道，“给我斩！”

顿时36把飞剑蜂拥而去，从四面八方整个将华天机包围在其中，剑光此起彼伏！

而在这凌乱不堪的剑光之中，又突然传来一声，让人毛骨悚然的放电！

沙！

在那一瞬间，华天机全身被电流麻痹，根本动都不能动，手中的龙鳞剑变成了烧火棍！

“不好！”

坐在四周的四名金丹真君脸色同时发白，知道华天机在这一剑之下，已经是非常的危险，如果他们再不急着出手，华天机很可能不是失败，而是被当场斩杀！

不过这四名金丹真君心中却又犹豫了起来，因为赵炎这最后一击，36把飞剑全力施展，组成的剑阵更是有麻痹的作用！

他们必须考虑自身的安危，如果冲进剑阵之中，也被电光麻痹，那他们也很可能遭受重伤！

就在他们犹豫之时，36把飞剑却是骤然停下，每一把飞剑都点在华天机的身体上……

“小师弟停手了！”在场所有人都吐出一口气。

如果赵炎真的当场将华天机斩杀，那么刀剑谷和玄机门很可能因此反目，就连坐在贵宾席上的三大宗主都吐了一口气。

华天机此刻脸色苍白如纸，被36把飞剑点在身上，只要他动一动，随时都可能被杀！

贵宾席上，刀剑谷的元宗老祖和身边的凌虚老祖对视一眼，这才站起身，开口道，“我宣布，本场战斗，刀剑谷谢青胜，玄机门华天机败！”

当他宣布以后，整个看台上，都还没有反应过来，顿了一下，铺天盖地的欢呼才响起。

“小师弟胜利了！刀剑谷又胜一场！”

“小师弟稳稳占据第三名！”

“太帅了！我们刀剑谷这次出了一匹黑马！”

在四下欢呼之中，有不少人注意到，赵炎并没有撤回36把飞剑，而是依然用36把飞剑指在华天机的身体上，赵炎的双目含着怒意，开口一字一句道。

“华师兄，今日拜你所赐，来日必定百倍偿还！”

赵炎虽然已经战胜，修为也在这一战之中临阵提升，但是他的精神力，还是受到了不小的损伤！

因此赵炎虽然没有当场斩杀华天机，但是这份仇怨已经结下，日后若是有机会，赵炎必定要将这一份仇恨，全部偿还！

说完这句，赵炎这才衣袖一卷，将36把飞剑全部收入囊中。

然后，他这才对着四个方向微一抱拳，感谢大家的观看，随即，匆匆走下擂台，只留下一袭白发白衣的背影走远！

“他，竟然胜了！”

方清寒看着赵炎飘然而去的背影，一时之间竟然痴了。

其实在此时此刻，三大宗门不知有多少的女修士，被这一袭白发白衣的背影所迷倒！

华天机可是三大宗门最顶级的天才，在这次首席弟子的争比之中，呼声最高！很多人事先都以为，华天机将会走到最高，成为三大宗门的首席弟子！

但是，谁也没想到！

华天机竟然被赛前一名名不见经传的杂灵根三段给击败，这样就算是华天机接下来的战斗全胜，也只能排名第四，位列前三之外！

这不得不说，这是最大的冷门！

……

刀剑谷某一间安静的小院。

一名黄衫少女正在用双目凝视面前的一朵洁白莲花，此刻正看得出神。

院门一开，又是一名穿着玄机门内门弟子长衫的女修士走了进来，她进来以后不敢打扰，站在那里不动。

黄衫少女又看了一会儿，才收回眼神，回头问道，“战况如何？”

那名走进来的女修士这才脸色兴奋道，“大师姐，你今天没去看这一场真的是遗憾！精彩，太精彩了！此战跌宕起伏，华师兄多次差点战胜，可在最后，刀剑谷谢青临阵突破，进入筑基大圆满！随后趁势进攻，36把飞剑全力出击，飞剑更是放出一张电网，打得华师兄毫无还手之力，最后被36把飞剑指在脸上，只得认输！”

“什么！”

当黄艾琳得到这个消息，绝世面容上也是浮出一丝震惊。

她知道赵炎的实力不错，但是她更知道华师兄的实力更强；而且她还预料到华师兄要使用一些阴毒手段，因此，她这才赠送赵炎上品血丹！

在黄艾琳看来，赵炎能在这一战之中，保全性命，然后输得不要太难看，就已经是最好的结果！

可是谁知道，结局让她大为意外，赵炎不但保全了性命，而且还大胜华天机！

“看来这小子的本事，还远远在我的意料之外！我倒是小看了他！”黄艾琳这句话说出，脸上却是绽放出来灿烂的笑容。

看着黄艾琳笑容绽放，那名走进来的师妹担心的说道，“大师姐，这样的话，刀剑谷谢青已经毫无悬念进入前三名！接下来一场，不管是刀剑谷沈浪还是仙音门宫雪落胜利，很可能都是你要对战谢青！现在这个谢青已经成为三大宗门首席弟子呼声最高的人物，大师姐，接下来你和他这一场……”

“对呀。”黄艾琳也才反应过来，赵炎胜了这一场之后，接下来一场很可能是和自己对战！

“大师姐。”师妹担心的问道，“这个谢青手段很强，剑阵也很强，你真的有把握战胜他嘛？还有听说你给他送丹药，如果那样的话，岂不是养了一个白眼狼？”

黄艾琳听这一说，笑容更加灿烂，看得眼前的师妹目瞪口呆：从未见黄师姐笑成这样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996397"  chaptername="第1006章  白眼狼（三更）">加入书签</a>
</div>
