    此时，利奥得父亲已经和伦琴猫的族长交谈了起来。

    而沟通的媒介，是一只趴在父亲肩膀上的天然鸟。

    维克多默默地跟在身后，左手则轻轻抚摸着勒克猫的脑袋，安抚着它。

    突然，父亲和伦琴猫族长同时转过头，看向了维克多。

    “维克多，过来让雷鸣族长看一下！”

    维克多心中一顿，知道重头戏来了。

    轻轻拍了拍勒克猫，一人一猫稳稳地走上前来。

    “维克多·道恩，见过雷鸣族长！”

    “喵呜～～”

    维克多和勒克猫纷纷以晚辈身份行礼，而伦琴猫族长只是静静地盯着一人一猫。

    也不知过了多久，伦琴猫族长的视线才缓缓挪开。

    接着，它也将那只一直注视着维克多的勒克猫叫了上来。

    “维克多，雷鸣族长想看看你和勒克猫的实力，好好战斗，别紧张……”

    父亲利奥得拍了拍维克多的肩膀，随后便带着大哥走向了一旁。

    另一边，伦琴猫族长也带着族猫退到旁边，将中间的场地留给了维克多和两只勒克猫。

    维克多知道，这场同族之战背后代表着很多东西。

    而对面这只极为优秀的勒克猫，不出意外就是父亲当时为他千挑万选的初始精灵。

    而原身，当时固执地选择了天蝎。

    按理说，维克多只有让天蝎王打败对面的同族，才能证明当时原身的选择没有错。

    强者为尊，维克多只要获胜，很多事情就不难解决了。

    不过，用天蝎王未免太欺负猫，而维克多如果选择的是一只更优秀的勒克猫的话，伦琴猫一族就更加无话可说了。

    甚至，还会认可勒克猫，主动接纳它，获得缔结盟友道恩家族后该有的成长资源。

    维克多知道，这虽是原身给他埋下的坑，但解决好了也会有不小的收获。

    两只勒克猫很快对峙起来，单从体型上看，维克多的勒克猫和普通同族没有任何区别。

    而在同一时间，两只勒克猫不约而同地向对方冲了过去。

    技能，电光！

    两只勒克猫化作一大一小两道蓝色电光，几乎瞬间撞在了一起。

    下一秒，维克多的勒克猫像断了线的风筝一般，直接飞了出去，甚至在半空中发出了惨叫！

    维克多看得心疼，但没有上前阻止，这一场战斗不止为了维克多，为了道恩家族，更为了勒克猫自己。

    壮硕的勒克猫站定，没有乘胜追击。

    它昂着头看着不堪一击的同族，想不通为什么那个人类不选择自己，而是选择了一只普普通通的同类。

    “勒克猫，稳住，用充电！”

    维克多的声音响起，同时一股看不见的意志之力悄然导入勒克猫的体内。

    全身仿佛散架一般的勒克猫缓缓爬了起来，

    它承认，论身体素质自己不是眼前这只同族的对手。

    但自己强大的地方可从来不是物理攻击！

    充电！

    勒克猫身体被蓝色电光包裹，身体内的所有细胞都极速活跃了起来。

    打雷！

    下一秒，一道粗如巨桶的电流从勒克猫身上发出并射向天空，接着骤然落下，目标正是对面的壮硕勒克猫。

    此时，壮硕勒克猫已然意识到对面的攻击非常恐怖，它毫不犹豫地全力释放放电，求图挡住勒克猫的打雷。

    深蓝与蓝紫色的电流在勒克猫头顶交织。

    但半秒未过，蓝紫色的电流便径直下压，彻彻底底地将壮硕勒克猫笼罩。

    “喵呜呜呜呜！”

    惨叫声响起，比勒克猫之前还要凄惨得多。

    打雷如泉水般倾泻了整整五秒，而壮硕勒克猫就这么惨叫了五秒，闻者无不心有余悸。

    终于，当打雷渐渐消散时，一只浑身焦黑，已经看不出模样的勒克猫静静地趴在那里。

    “喵呜～”

    就在这时，焦黑的壮硕勒克猫突然发出一声微弱地叫声，然后努力地，挣扎着颤颤巍巍地……站了起来。

    此时，壮硕勒克猫心里哪里还有半分骄傲，这一道打雷把它从小引以为傲的天赋电得支离破碎。

    如果说它算得上天赋异禀，那么眼前平平无奇的勒克猫，才是真正的妖孽和变态。

    “喵呜～”

    但壮硕勒克猫仍旧迈出步子，缓慢地向维克多的勒克猫跑了过去。

    它还要继续战斗！

    壮硕勒克猫身上的电流零零散散地亮起，却始终了连电光都无法凝聚。

    勒克猫没有动手，只是安静地看着这个倔强的对手。

    当壮硕勒克猫跑到一半时，一团青草却出现在它的面前

    只是轻轻绊了一下，壮硕勒克猫便无力地摔在了地上，滚了两圈后彻底失去了意识。

    场外，伦琴猫一族尽皆寂静无声，它们看着族内天赋最优秀的勒克猫，就这么狼狈地倒下了，不禁都升起了一丝同情。

    “爱心鱼，治愈波动！”

    “缪～”

    维克多怀里的爱心鱼乖巧地轻叫一声，随后打出一道粉红色的温暖能量，帮助倒下的壮硕勒克猫缓缓恢复体力。

    下一秒，伦琴猫族长突然咆哮一声，接着整个族群全部高声咆哮了起来。

    他们，在为获胜的维克多和勒克猫欢呼！

    父亲利奥得笑容满面地看着这一幕，今年维克多回来后，竟没有一次让他失望的。

    就连这场战斗，也处理得干脆利落。

    而后面派出爱心鱼的举动，更是让伦琴猫族长对他高看了一眼。

    很快，壮硕勒克猫苏醒了，它看到治疗它的人是维克多怀里的爱心鱼时，心中的失落和委屈更大了。

    明明能和这个人类一切变强的勒克猫，应该是我才对。

    壮硕勒克猫心灰意冷的离场，而维克多只能默默地看着。

    命运和羁绊这种东西，珍惜现在拥有的，才是最重要的。

    维克多已经有了他心中最好的勒克猫，其他的勒克猫便都成了将就。

    伦琴猫族长此时也慢慢走了过来，站在了维克多和勒克猫面前。

    只见它放出一道微弱地没有攻击性的电流传向勒克猫。

    勒克猫接受电流，随后又传了一道电流回去。

    这简单的仪式，却代表着伦琴猫一族正式认可了外来的勒克猫。

    从此，维克多的勒克猫将成为伦琴猫一族的成员，不再有内外之分。

    那么接下来，便是获得属于勒克猫该有的成长资源了。

