    然而就在夏子轩以为稳操胜券之时，罗南的身上却是闪烁起了一阵电弧。

    看到这一幕的夏子轩顿时瞳孔一缩，心中暗道不妙。

    罗南难道也是雷电能力者？

    记得当初在看银河护卫队的时候，并没有提到这一茬啊。

    下一秒，果然如同夏子轩所猜测的那般，那丝丝缕缕的电弧瞬间便蔓延至了罗南的全身。

    而与此同时罗南手中的长柄巨锤也随之蒙上了一层雷火。

    紧接着，夏子轩便感到他那紧抓住罗南锤子的手上传来了一阵麻痹感，而罗南的身体细胞也在这电弧的刺激下，进入了活化状态。

    其力道更是在电弧的作用下增加了几分。

    卧槽！

    雷遁查克拉模式？

    心下大骇，夏子轩当即不再装逼，面带肃色的审视起了眼前的罗南。

    其右手也是猛地往后一缩，强忍着手掌上传来的麻痹感。

    马符咒！

    兔符咒！——叠浪劲！

    眨眼的功夫，夏子轩便对着罗南那锤子的锤头部分挥出了数十拳。

    而且这每一拳的力道都尽皆相同，出拳的频率更是严格按照一定的节奏进行。

    一时间，拳影如同海浪一般层层叠叠，向着罗南的锤子袭去。

    终于，在夏子轩打完一套叠浪拳之后，所有的拳劲如同积蓄到了一个顶点一般，不约而同地爆发开来。

    在叠浪劲的作用下，夏子轩拳头所造成的破坏力瞬间便被拔高了近十倍。

    若不是有着马符咒在不断地对夏子轩的拳头进行着修复，即便是以夏子轩目前的肉身强度，也很难无视这力道对其拳头的反噬。

    而随着夏子轩招式的成型，那近乎于1000吨的力道轻而易举地便将罗南的巨锤给打飞了。

    只见那被罗南紧握着的长柄锤犹如流星一般往后飞射而出，如同撞击在窗户纸上一般，毫无阻碍地便贯穿了黑暗星号的飞船船体，并朝着宇宙深处飞去。

    随着飞船船体被破坏，身处于宇宙之中的黑暗型号立刻响起了报警声。

    与此同时，由于内外气压的不平衡，黑暗型号犹如被戳破了的皮球一般，疯狂地向往喷吐着空气。

    一时间，整个飞船内部如同台风过境一般，变得凌乱无比。

    好在黑暗星号的飞船科技含量足够高，仅仅用了不到三分钟，船体的破洞便被填补完毕。

    待到众人从这突如其来的变故之中反应过来的时候，夏子轩已经并指成剑地点在了罗南的额头。

    指尖更是闪烁出了一阵阵赤红色的光芒。

    毫无疑问，这正是猪符咒热射线发射是的前兆。

    “说实话，你的实力确实给了我许多惊喜。

    然而对我而言，你也不过是一只稍微强壮一些的蝼蚁罢了。

    萨诺斯大人之所以愿意和你达成合作，并非是他有多么看重你，或者说其实你也并没有你想象中的那么重要。

    只是，萨诺斯大人有着他自己的坚持，除非是阻碍他伟大计划的绊脚石，否则，他并不希望随意地进行杀戮。”

    夏子轩这话并不是胡诌，在原剧情中灭霸就曾说过，他所杀的每一个人都不存在这个人的私心。

    也就是说，灭霸所杀的每一个人，都是为了实现其理想，除此之外，并没有因为私人恩怨而杀戮过任何一人，至少他没有亲自滥杀过任何一人。

    说来也是极为可笑且不可思议。

    作为宇宙中的一方霸主，居然会这么坚持自己的原则。

    若非夏子轩亲眼所见，亲耳所闻，那是绝对不会相信的。

    灭霸之所以告诫夏子轩，如非必要，不要和罗南彻底撕破脸皮，其中也不乏有这样的因素在内。

    “哼，哈哈……哈哈哈！”

    突然夏子轩身前的罗南疯狂地大笑了起来。

    其扭曲而狰狞的面庞之上，那一双充满怨毒和不甘的双目更是死死地盯着夏子轩。

    “你笑什么？

    蝼蚁之辈，有何狂傲的资本。”

    “我笑什么？

    当然是笑你。

    我想你的实力远远不仅如此吧，有着如此实力，完全可以称霸宇宙一方，建立其新的秩序。

    但你！

    却心甘情愿的屈居于灭霸之下，像一条狗一般被其驱使。

    我笑你。

    笑你明明有着击杀我的实力，却因为灭霸那莫名其妙的执着，而不敢对我动手。

    来啊！

    你杀啊，你倒是杀了我啊！

    哈哈哈……”

    一边嘶吼着，一边轻轻推开了夏子轩那蓄势待发的手指。

    “收起你那卑微的傲气吧，你即便再强大，终归是一只笼中之鹰，而我，即便远远不及你，但我却是一只翱翔在天空的鸟。

    你……可怜，可悲，可叹……

    哈哈哈！”

    说罢，却见罗南大手一挥，黑暗星号的飞船船体再次被砸破，一柄长柄锤则是穿过了那被打破的窟窿钻了进来，落在了罗南手中。

    这……什么情况。

    夏子轩没有理会罗南那充满挑衅的话语。

    与其说自己是投靠灭霸，不如说是和灭霸的合作。

    两者各取所需，仅此而已。

    看似灭霸在这次合作中起到了主导的作用，甚至在一定程度上还稳压了夏子轩一头。

    可究其根本，无论是寻找无限宝石，亦或是灭霸所重新确立的理想，都是夏子轩所刻意引导的。

    其最终目的则是介意灭霸的野心和势力，帮助自己收集无限宝石，当然其中最为重要的便是灵魂宝石了。

    想来在灭霸实现了自己的理想，打完那一发响指之后，无论是出于防止有人再次许愿解除他的计生规则，亦或是防止某位野心家做出一些连他都不愿意看到的事情的目的。

    灭霸都会将无限宝石毁坏，或者诸如奥丁一样，尽量去分散无限宝石。

    到那时候，作为提供无限宝石位置情报的大功臣，灭霸将灵魂宝石甚至其他几颗宝石中的一部分，给予夏子轩这个准女婿，似乎也是合情合理。

    为了完成系统任务，取得更强大的力量来守护一切，为了拯救华欣，修补并唤醒其灵魂意识。

    夏子轩甚至不介意自己堕入黑暗。

    更何况，从本质上讲，灭霸那经过夏子轩认为干预并调整后的理想，本身就复合可持续发展的理念。

    故此，与灭霸合作，对于当前的夏子轩来说绝对是一个非常好的选择。

    看着眼前这自己为了解一切，而不断嘲笑着自己的罗南，夏子轩却只是无所谓地瞥了其一眼。

    那种眼神，充满了对无知者的鄙视，充满了对无能者的嘲笑。

    而真正令夏子轩在意的却是罗南方才的“雷遁查克拉模式”控制飞锤，以及那种增加锤子重力的能力。

    乍一看，夏子轩都差点以为眼前的罗南是托尔变的。

    这能力和托尔简直是太像了。

    想到这，夏子轩当即便从储物空间之中取出了一张纸巾，佯装一副嫌弃的模样，擦了擦手。

    实则是将先前战斗中，从罗南身上刮下来的一块皮肤组织给包裹了起来。

    ps：新的一个月开始了，求一波月票和推荐票。

