    第856章

    吴慧兰和穆安民都惊呆了！

    “哈哈！”

    李桂英顿时站起，狂笑道：“吴慧兰，你小看我儿媳樱子了，她可是个武者，从小习武，实力比平常女人厉害千百倍，你仗着这些打手，把我打这么惨，接下来该轮到我收拾你这个死三八了！”

    话落，她捡起一根棍子，冲向吴慧兰。

    “妈呀！”

    吴慧兰转身就跑。

    “死三八，看你往哪儿跑！”

    李桂英追了上去，一棍子狠狠敲在吴慧兰后脑勺上。

    “啊！！！”

    吴慧兰本来头上有伤，挨了这一棍，新伤加旧伤，让她承受不住，捂着头蹲在地上，疼的眼泪哗哗，惨叫凄厉。

    “死三八，敢带人来打我，你他妈完犊子了你！”

    李桂英咬牙切齿，一脸的怨毒，一棍子一棍子狠狠的砸吴慧兰身上，给吴慧兰砸的，哭都哭不出声来了。

    “大嫂，别打了大嫂！”

    穆安民连忙去劝，结果挨了李桂英几棍，被打的头破血流。

    “我打死你！打死你！打死你！”

    李桂英继续狠狠的毒打的吴慧兰。

    一通毒打之后，吴慧兰被打成了死狗，然后被李桂英拽进客厅。

    “大嫂，我错了大嫂，你饶了我吧？”吴慧兰痛哭流涕。

    李桂英往沙发一坐，恶狠狠的喝道：“跪下跟我说话！”

    吴慧兰哪敢不听，跪在李桂英面前，全身瑟瑟发抖，肠子都毁烂了，穆安民想给萧战打电话，手机被穆安国给抢走。

    “大哥，让大嫂饶了慧兰吧。”穆安民哀求。

    穆安国怒道：“你老婆带人打我老婆的时候，你不劝你老婆别打，现在你老婆被打，就劝我让我老婆别打你老婆，你老婆是人，我老婆就不是人吗？”

    穆安民被怼的无言以对。

    “说！如雪到底有没有流产！”李桂英喝道。

    吴慧兰哭着道：“也不知道被谁下了药，如雪大血崩，紧急送去医院，经过医生的抢救，最终保住了孩子。”

    “什么！”

    穆海涛和樱子，听闻这话，脸色难看到了极点。

    吴慧兰哭道：“大嫂，我一时恼火，误会你了，我相信你不会干那种事，而且我也被你打的够惨了，饶了我好吗？”

    “饶你马个头！”

    李桂英一棍子甩出，打在吴慧兰脸上。

    噗！

    吴慧兰吐出一口血和几颗牙齿，脸瞬间肿了起来，剧痛让她话都说不出来了，捂着脸眼泪决堤一般的往下流。

    “大嫂，你太过份了！怎么可以下这么狠的手？”穆安民气急败坏怒吼。

    “我狠？”李桂英狰狞的吼道：“狠的是你们，害了我女儿海燕，害的我儿子海涛几亿被冻结，海涛的老丈人因此大发雷霆，把海涛的手脚都打骨折了。”

    “这一切的一切，都是你们害的！你们才狠！”

    穆海涛听的一肚子火，抢过棍子，恶狠狠的给了吴慧兰几下，给吴慧兰打的满脸是血，惨不忍睹。

    “给我滚，再不滚，明年清明就是你的祭日！”

    穆安民立即扶着吴慧兰离去。

    然后，穆安民给萧战拨去电话，哭着道：“女婿啊，你丈母娘被海涛一家打的老惨了，你快点来汤臣一品，爸也被打的头昏脑涨走不动路了...”

