    杨凌整理一下衣服走出去，此时鞭炮炸完，青烟消散，只留下满地火红的碎屑和一股火药的味道。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “杨兄弟，恭喜你呀！”袁海成几步走过来狠狠的抱了一下，然后掏出一个红包塞到杨凌的手里，同时还挤眉弄眼儿的笑着说：“小子好福气，新娘子漂亮！”

    “呵呵，谢谢袁哥！”杨凌随手把红包塞进口袋，满脸堆笑的拱拱手。

    袁海成在东莞临海科技总部坐镇，杨凌平时也懒得关心飞车的事情，所以两人都快两年没见过面了，此时见面，顿感亲切。

    两人还来不及寒暄，旁边一个大胖子挤过来，竟然是金六福。

    金六福塞给他一个红包然后又狠狠的杵了他一拳，恶狠狠的说：“你小子可要照顾好小韩，他可是我公司的财务总管。”

    杨凌心说特么的我老婆都几年没去上班了，那个灵玉天成公司还开着没有都成问题，不过还是呲着牙笑着说：“哟，六福哥，看你气色不错，又长胖了，看来嫂子最近对你很满意啊！”

    “嘿嘿~！”金六福露出一个男人都懂的笑容。

    这时旁边又记过来一个满脸笑容的家伙。

    “哟，基哥你也来了！”杨凌赶紧打招呼。

    方宏基也杵了他一拳，很不乐意的说：“你小子太不够意思了，结婚也不请我！”

    杨凌干笑几声赶紧说：“我不是怕基哥你生意忙吗？来了就好，一会儿我用酒杯给你赔礼道歉！”

    “这还差不多~！”方宏基笑着把一个红包塞进杨凌的手里。

    接下来是一群全真派的老道士，杨凌也拱着手挨个问了一遍好，虽然是来添乱的，但伸手不打笑脸人，更何况别人是来贺喜。

    “小杨，我给你介绍一下，这位是武夷山永乐禅寺的慧通和尚。”薛道士指着一群老道士后面一个眉毛都白了的老和尚说。

    “恭喜杨凌道友新婚大喜！”老和尚双手合十弯腰行礼。

    杨凌也赶紧胡乱拱了拱手，看着这个满脸皱纹，眉毛胡子都已经雪白的老和尚，很是疑惑的看了一眼薛道士。

    “杨道友莫怪，老和尚只是凑巧听别人说起而已，不请自来，只是来想见道友一面而已，并没有别的意思！”老和尚直起腰说。

    杨凌点点头也懒得跟他啰嗦，一伸手指着椅子说：“大师还请稍坐一会儿，等我见完宾客再说！”

    “好好，杨道友请便！”老和尚赶紧点头。

    老和尚后面是欧阳清萍和池本昌两个收藏界的泰斗，而最让杨凌惊讶的是，竟然陈玉瑶和云曦也跟着来了。

    挨着打完招呼，杨凌走到张副主席他们那一桌挨着问候。

    “小杨啊，你这就不像话了，结婚这么大的事儿怎么也不打个招呼啊！”张国忠笑着站起来，一身便装看起来就像一个普通的老头子，所以值客的人也不认识，只好随便安排了一张桌子。

    “不好意思不好意思！”杨凌赶紧作揖道歉，心说你们也只是来套个近乎而已，再说我们既不是亲戚也不是朋友，我就娶个媳妇而已，何必搞得这么隆重和麻烦。

    “恭喜恭喜！”赵前行和周副总理还有龚全盛每个人都递过来一个红包，杨凌也没客气，而且也没客气的必要，里面只有几百块钱而已，不过就是这几百块钱，自己估计要多送出去好多丹药和东西，这明显是个血本无归的红包。

    寒暄几句之后，杨凌最后才来到齐玉国这一群同学身边，此时丁聪和窦云涛他们早就聊天聊的火热至极，而且连大班长不知道什么时候也出现了。

    一群久违的同学，见面自然是一顿捶胸踹腿搂搂抱抱，甚至连大班长杨凌都没放过，狠狠的搂在怀里，在耳边轻轻的说：“晚上我去找你！”

    迎接他的就是一只玉手不着痕迹的在腰上拧了一下。

    一圈见面问候下来，时间就过去了半个小时，此时太阳已经升上头顶。

    “吉时已到，各位嘉宾请入座，婚礼马上开始~！”

    随着薛道士气息悠长的一声呼喊，一场既简单又隆重的婚礼正式开始。

    顿时鞭炮齐鸣，礼花飞舞，寂静已久的小山村彻底淹没在欢腾的喜庆之中。

    ……

    八月的夜，略显炎热，深邃的天幕繁星密布，半弦月垂挂山头。

    小山村四周，绵延无尽的山岭巍然挺拔，在夜色中如浓墨泼染。

    一阵阵蛙鸣从四周的沟渠中传来，萤火虫也在阡陌交织的田野飞舞，宛若暗夜的精灵。

    欢庆的宾客早已散去，院子里只剩下满地的鞭炮纸屑。

    山野逾静，万物沉眠。

    一群人正在夜色下的小河里面扑腾，那是窦云涛和高文峰几个人，忙了一天，此时正浸泡在清凉的河水里面无聊的打时间。

    “都说有钱人睡妞儿，没钱人看妞儿，你说我们几个特么的也不缺钱，为啥总是泡不到妞儿呢？我现，我们就不该天天和老二在一起……”窦云涛把脑袋枕在一块石头上，整个身体都泡在水中，仰头看着漫天的星星嘟哝。

    “嘘，别说话~！”旁边的俞强忍不住打断他的话。

    “不说话还能干啥？”窦云涛郁闷的说。

    “哇，星琳妹妹的身材真好！”一直没做声的楚原突然出一声惊呼，同时还能听见咕咚一声的吞口水的声音。

    “是啊是啊，老二这虾子简直就是个禽兽，竟然还不去脱她的衣服，等啥捏？”高文峰很是意犹未尽的附和着咂咂嘴。

    “卧槽~！”窦云涛忍不住一下坐起来，“你们几个禽兽，偷窥竟然不叫我，太无耻了！”

    “嚷嚷啥？小声点儿！”俞强抓起一块石头丢过来。

    洞房内，点着两根红色的大蜡烛，散着淡淡而带着几分旖旎的光芒，充满着情趣。

    杨凌穿着一条大裤衩坐在床边，看着已经换上了一套传统红色喜服的韩星琳，头上顶着一块红盖头，紧张的坐在床边，薄薄的紧身丝绸旗袍包裹下，胸前伟岸高耸，饱满而又充满诱惑，纤细的腰肢，顺滑的翘臀，前凸后翘的身材看的杨凌心潮澎湃，口水都流出来了。

    虽然是自己的老婆，也亲密过无数次了，但像这样的打扮还是第一次，充满了别样的风情。(未完待续。)