    锦鲤应下，“放心，这事我最拿手。”

    中午回家时，李洋跟赵雷鸣说了这事，赵雷鸣一愣，随即后怕的直点头，“没想到，他们为了钱竟然什么事都做的出来。”

    “这一次，幸亏我们机警了一步，下一次呢，我们总有个松懈的时候，这人现在明摆了是要在我们俩中间搞事，所以你做事处人方面，更是要小心。”

    赵雷鸣点头，轻声道：“我知道，我也不是摆设。”

    李洋叹息，“哪天跟他偶遇一下吧，我觉得我有必要跟他谈谈。”

    赵雷鸣抿唇，“那你带上锦鲤。”

    李洋点头，“我知道！”

    接下来三日的时间，锦鲤带回来的消息都是没什么特殊的事情，这个陈岳，还真的是沉的住气。

    李洋决定，去服装批发市场转转，她的身边跟着锦鲤，穿着职业装，拿着一个文件盒，还挺像那么回事的，按照锦鲤这几天的观察，知道陈岳在这个批发市场也弄了个摊位，也在批发衣服，他每天会过来看看。不过，名字不叫三羊服饰，而是叫立饰男装，主要批发的大多是男人们的裤子，半袖，衬衫，T恤这些。

    李洋最近没下市场来，还真的不知道他也来了这里。

    果然，李洋走到那边时，就看到了他的店，更看到了陈岳正从里边出来，两人的目光对上，都是一愣。

    不过，李洋是装的，而陈岳是真的被吓了一跳。

    “陈岳？你怎么在这里？”李洋诧异的问了一句后，抬头看了一眼牌子，恍然大悟，“哦，你也来这里搞批发？”

    “嗯，不然一个服装厂怎么养活，还得搞销路。你今天下来看市场？我看到你们家的生意可能是这商场里最好的一家。”陈岳眼神平和，笑容淡淡，根本看不出对李洋有什么企图，或者想要谋害李洋的丈夫，要不是那些是锦鲤亲耳听到的，李洋觉得，自己也是会被骗的那一个。

    “哦。”李洋笑笑，“你什么时候来的？你结婚了吧，你妻子也跟你一起来了吗？要不中午我请你们吃饭？”李洋客气的问道。

    “她没来，我来这边搞批发，她在家里。”陈岳轻声道，没办法，他最后还是跟那个女人结婚了。

    “哦，结婚了啊，恭喜！”李洋点头，笑了一下，准备离开。

    “李洋，要不，中午一起吃饭？聊些事情？”陈岳问。

    “嗯，可以，那就去江洋酒店吧，我让留个雅间，招待一下你这个老乡。”李洋笑笑。

    “好！”陈岳表面无所谓，心里却有些暗暗的激动，今天他打算把前世的事情都告诉李洋，让她心里也知道自己为她做了多少事，也让她知道自己追她而来的目的。

    江洋酒店的三号雅间里，李洋点了几个特色的菜，招待陈岳。锦鲤这个助理，吃了两口饭后，借口说去卫生间，就出去了，实在在门关上的那一刻，她的身影就消失了，回到了李洋的银圈里。

    “陈岳，你前世，到底是怎么死的？总不会是活到了老过世的吧，那个世界后来是咋样的？”李洋好奇的问道。

    “你走之后，我听到消息时，已经迟了，没见到你最后一面，李洋，你知道我那时候有多难受吗？我感觉我活着也没有了意义，可是，我在死之前，我要给你报仇，那些给你灌酒的人，他们太可恶，他们都该死，他们都该破产。我就辞去了以前的工作，去学了计算机技术，最终成为了一名优秀的黑客，我侵入了那几个厂子的后台，让他们身败名裂，让他们把偷税漏税的钱都要吐出来。最终，那几个厂子都被有关部门整理了。我等着看到他们倒闭后，放心了。我是在你去过的那个雅间里喝了药的。我就是盼着能遇到转世的你。没想到，我真的遇到了！”陈岳说着，眼睛红了，眼里有泪光，在望向李洋时，眸子里都是痴情。

    李洋看着他，心里叹息，她一直没打断他，就是让他把这些憋在心里的想法都说出来，这样，以后他的心里就没那么大压力了。

    “傻子，我们一起工作不过一周，你对我哪来的爱，那只不过是内心里的佩服而已，你对我，也并不是爱，是你一直误会了自己。陈岳，你有没有想过，你对我究竟是什么感情？我可以告诉你，那不是爱情，而是友情，是兄弟情。虽然我跟你相处的时间不长，但我在跟每一个同事相处时，都能看的出来他们是个什么样的人，而你，本来就是个讲义气的人，在你心里义气要大于其他的情感，所感，在你得知我喝酒喝死后，才会那么气愤。”

    李洋觉得，陈岳现在的心里是有病的，目前最好的办法就是开解和转移这份情感。

    他即使再喜欢自己，自己也是有爱人和孩子的人，不会与他有任何的牵扯，所以，李洋决定转移他的注意力，转移他这份情感。

    陈岳一愣，愣愣的看着李洋，“不会吧，我这不是爱你吗？李洋，既然我们能在这里相遇，那就是我们之间的缘分，你结婚了没关系，我也结了，也和她同房了，等她怀孕后，我想离婚，到那时，你也恢复单身吧，我想跟你在一起，我们已经错过一世，这一世还能相遇，这就是最大的缘分，李洋，我对你的真心日月可鉴，我也不嫌你跟他结过婚，离了就行了，好不好？”

    李洋听完，脸色冷淡了一些，“陈岳，我刚才的话，你听不明白吗？你对我，不是喜欢，只是崇拜而已。所以，即便我们结婚，也不会幸福，因为我不喜欢你，你也不是我喜欢的类型，我有喜欢的人，赵雷鸣是我这一世的救命恩人，我们俩都是离开家里出来奋斗的，最后还能有缘见面，有缘一起奋斗，我们的缘分也不浅，所以，我这一世，会和赵雷鸣走完这一生，我爱他，他也爱我，如果你前世真心的崇拜我，那我希望你可以给我祝福，让我能幸福的过完这一生，而不是去做一些让我伤心的事情，最后我们成了仇人。”

    “陈岳，最多，前世，我也就是把你当一个工作中合得来的弟弟而已，如果现在你非得在我们之间扯上前世的话，那我就告诉你我的这些想法，而这一世，我与你并不熟，希望你不要做出让自己后悔，让我发怒对你下手的事情，谁要是想要破坏我的家庭，伤害我的家人，我一个都不会放过，你可以去打听一下，曾经想要破坏我的幸福的人如今都在哪？”

    说完这些，李洋淡淡的看了他一眼，“你好好想想清楚。见外或者不见外的话，我都说了，如果你最终选择放下过去，重新开始生活，我们还是朋友，还可以往来。如果你还是选择伤害我或者身边的人，那我们最后的地步，肯定是对薄公堂。”

