    旧关，114师团指挥部。

    沼田德重整个人还处于一种变态欲、望得到满足后的飘飘然中。

    他坐在太师椅上，眼神迷离，手指上下舞动，似乎在打着某种节拍。

    第114师团参谋长矶田三郎大佐、管谷大佐、渡部龟二大佐三人先后走进指挥部，静静的站立着。

    沼田德重右手啪地一下拍在自己的大腿上，从回味之中回过神来。

    见主要军官都已经到齐了，他对参谋长说道：

    “开始吧！”

    矶田三郎点点头，走到地图前开始介绍军情：

    “支、那近40万人兵分四路进攻太原，山西的第一军已经损失殆尽，支、那南边的三路军已经快要临近太原了。

    **的西路军和中路军在平遥汇合，皇军部队只得暂时放弃平遥，退守大谷、清原等地。

    东路军绕过昔阳，攻取阳泉，从东往西逼近太原。

    第41师团在原平、忻口等地被**的晋绥军纠缠，想要摆脱纠缠至少需要两天左右的时间。

    平汉铁路沿线河东阳关附近的第4师团也暂时脱不了身，江东的一个师在东阳关层层设防，想要攻取南线阵地不切实际。

    第4师团的以泽田茂中将已经从战场上抽出了一个联队，乘火车沿平汉铁路来支援我们。但是铁路被支、那游击队破坏严重，他们想要赶到娘子关不知何时。

    大将阁下给我们的命令是坚守娘子关，不允许退后一步，保障山西东侧道路的畅通。

    正在集结的第13独立警备队、混成第11旅团、骑兵第4旅团等都将通过娘子关进入山西战场。皇军将采用第一次太原会战的战术，将这几十万中、国军队围歼于太原附近。

    在各部队就位之前，忻口和娘子关至为重要，将决定未来战场的走向。”

    沼田德重面无表情，管谷和渡部龟二若有所思的点头。

    “诸君已经知晓，接下来将与我们作战的是大日本帝国的头号死敌，江东！”

    矶田三郎对照的地图继续说道：

    “情报显示江东这次带来了两个师、一个炮兵团，兵力合计近4万人。

    从过去的几场大战中可知，江东士兵的战斗力和皇军部队不相上下，甚至在武器装备上面还要略胜一筹。

    大将阁下的命令是，我第114师团两个联队必须保证娘子关在7月1日前不丢失。

    这就意味着我们必须独自坚守三天以上的时间。”

    第114师团目前最多有8000士兵，但是所有军官在听到至少坚守三天的命令时，他们的脸上不仅没有惧色，反而充满了不屑一顾。

    尽管江东已经歼灭了数个日军师团，但是在在座的军官们看来，那是因为江东没有碰到第114师团。

    如果是主动出击的话，第114师团的军官们恐怕还会迟疑几秒钟，坚守娘子关三天在他们看来是轻而易举的事情。

    娘子关地区地形复杂，各种工事和掩体十分完备，易守难攻。

    虽然江东有近4万兵力，但是狭窄的战场不可能允许他将兵力完全展开。

    沼田德重腾的一下从太师椅上站起来，面色涨红。

    过去两年，在整个对支、那的作战过程中，江东可谓是帝国陆军最难缠的对手。沼田德重想到自己将有机会与这样的对手过招，身体里血液的流动速度都加快了几分。

    他的思想本就变态和疯狂，想到自己有超越所有帝国陆军军官、击败江东的可能，他整个人不由自主的爽了一下，那种躁动甚至比在小良家的“创意玩法”更令他感到兴奋。

    作为一个帝国陆军大学毕业的高级军官，他的思想虽然极尽龌龊和变态，但是他在军事指挥方面的造诣也不低。

    只要能将江东托在娘子关，等后续援军赶到，那时就是第114师团为天皇陛下建功立业的时候了。

    他双手撑着桌面，因为用力过猛，指甲已经将地图戳破，

    “兵力上我们不占优势，昔阳县悬于整条防线之外，这个地方必须要放弃。

    管谷君！”

    “师团长阁下？”

    “江东部队的战斗力和火力究竟如何，过去我们只是听说，从未与之交过手。

    我命令你的部队坚守昔阳县，等摸清楚江东的战斗力和作战风格之后再撤退到固关和槐树铺一线。”

    “嗨依！”

    沼田德重自我感觉脑子十分清楚，他想到了古代支、那人的一句话：

    “知己知彼方能百战不殆！”

    盛名之下无虚士！

    他准备用管谷联队试探江东的虚实，然后再做出相应的部署。

    归根结底，沼田德重对自己和自己的部队格外自信，心中对江东仍然带有轻视之意。

    当然，有这样想法的人不单他一个。

    第114师团从军官至士兵差不多都是这般想的。

    数千人继承了沼田德重的疯狂，只要能让他们看到战功、看到胜利、看到女人………

    他们就会不顾一切的扑上去，死了则是为天皇陛下的圣战作出贡献，他们不后悔；

    如果活下来他们将会更加疯狂的报复中、国军民，将最丑陋的一面发泄在最弱小的人身上。

    ……

    ……

    江东给全军下达的是杀无赦的命令，他已经最大程度的估计第114师团士兵的疯狂了，但似乎还远远不够。

    27日夜，第一师和第三师的所有作战单位都抵达了战场。

    侦察兵早就放出去了，日军在昔阳周边的布防情况正一点点的传回指挥部。

    昔阳县被平辽公路一分为二，即东昔和西昔。

    只要鬼子在昔西和固关之间修建了一条毛路，翻过山区后可以直接抵达娘子关前线。

    阳泉已经被占领，日军的唯一退路就是那一条毛路，因此管谷联队长把防守重点放在了昔西。

    穿插迂回是第一师的强项，阻敌退路是第一师第一团最擅长的事情。

    因此江东把穿插任务交给了一师的一团和二团，限定张胜清于28日凌晨3点之前抵达预定作战位置。

    第三师负责总攻，三团作为战役总预备队。

