    佛道之中。

    迦楼罗尊者一脸阴沉。

    “如今净难尊者陨落。”

    “而且还死的不明不白！”

    “净难尊者就算是再不济，本身的修为也是无天圣人。”、

    “想要将他一声不响的抹除掉。”

    “除了现如今的九位万道圣人，几乎没有其他人可以做到！”

    “但是九位万道圣人不会作出这样的惹人怀疑的事情！”

    “这件事情恐怕还是另有蹊跷！”

    面对着净难尊者的死，迦楼罗尊者冷静的分析着。

    这件事本身就充满了很多的疑点。

    可是目前还没有十分充足的线索。

    迦楼罗尊者再三思量之后。

    还是决定先派出一部分佛道的弟子。

    将整个天外天身上有嫌疑的人都给调查一遍。

    包括九个万道圣人。

    毕竟不怕一万就怕万一。

    伏牛洞中。

    几个身影正在商议什么。

    正是李道一等人。

    他面前的妖皇和蛮王正一脸疑惑的看着他。

    李道一看着自己面前有些疑惑的众人。

    摇着头叹了口气。

    他知道无乱世妖皇还是蛮王都是没有看出孙小圣的计划的。

    孙小圣这一手棋。

    直接将真个天外天的势力全部都给算计了进去。

    甚至还包括了九位万道圣人。

    孙小圣这一招可谓不高明。

    仅仅利用一幅封神图便是直接的将整个天外天的势力全部都是给卷了进来。

    而且面对着孙小圣明目张胆的算计。

    无论是任何人都是说不出来一个不字。

    而且孙小圣还重新的推动了整个洪荒世界的大道恍然发了新的生机

    孙小圣为整个洪荒世界争取了整整几千年的时间。

    按照洪荒如今的态势，

    估计等到了如今的新的封神大战结束。

    洪荒世界几乎就可以和天外天掰掰手腕了。

    而且最气的是如今的孙小圣身边还有一个重天老祖。

    就算是天外天很多人都是看着孙小圣很不爽。

    但是却根本就拿他没有办法。

    听着李道一的解释。

    一旁的妖皇，蛮王等人都是一脸的惊愕。

    他们本来还以为自己是这场新的封神大战的受益者。

    没想到孙小圣竟然是将他们几个人都是给一点不差的算计了进去。

    在场的所有人都是不得不感叹。

    孙小圣这个家伙的布局能力实在是太过于强悍了。

    “那等这封神大战结束之后。”

    “这洪荒世界原本的天庭，岂不是直接被当成了弃子？”

    蛮王有些不相信。

    孙小圣将真个洪荒天庭都是给当成了祭品。

    李道一看着自己面前的蛮王。

    头皮都是麻了半边。

    这个家伙究竟是怎么获得如今的这般修为的？

    “那猴子只用了一个衰败的洪荒天庭。”

    “就可以将真个天外天的实力彻底削弱。”

    “还可以将着整个洪荒世界的大道运转重新推动。”

    “这样的买卖难道不合适么？”

    李道一看着自己面前的这几个人。

    难怪这几个家伙之前会被孙小圣给算计的这么惨。

    “这封神大战即将开始。”

    “想来为保证自己的势力不上这封神画卷。”

    “这封神大战势必会演变成真个天外天各族群，各派系之间的大战。”

    “我们还是先让自己的族人全部闭关不出！”

    一旁的妖皇缓缓开口到。

    他们几个是想要接着天外天大乱的时候趁机崛起的。

    如今从李道一的最里面知道了孙小圣将他们几个也给算计进去之后。

    他们原本十分活跃的小心思瞬间变得谨慎了不少。

    生怕自己一个不小心。

    也会直接变成孙小圣棋盘上的棋子。

    这让在场的几个人都不禁感叹着，孙小圣的手段还真是狠辣。

    将整个天外天都是给直接算计了进来。

    就是为了给洪荒世界争取一线生机！

    这样的手笔，这样的手段。

    谁要是跟这个猴子做对手。

    那可真是倒了大霉了。

    始空间。

    孙小圣正和重天。

    两个人正在面对面的商量着即将发生的封神大战的事情。

    “你这一手棋，可真是动静不小啊！”

    “很多天外天的家伙们，几乎都是选择带着自己的势力和族人。”

    “都是直接选择闭门不出了啊！”

    重天似笑非笑的看着自己面前的孙小圣。

    “没关系！”

    “参不参加封神大劫。”

    “可不是他们能够说了算的！”

    孙小圣狡黠的笑了起来。

    如今的种种情况。

    简直和当初洪荒世界分离出三界进行第一次封神的时候一模一样。

    当初通天本来是想要和自己的师兄元始天尊直接凑出一些人。

    送给玉帝直接进行封神的。

    可是通天没想到元始天尊竟然直接出口不逊。

    说他的截教乃是一些扁毛畜生。

    和自己的弟子根本就没法比。

    这让通天十分的愤怒。

    当即就和元始天尊放狠话。

    二人关系破裂也是从此开始。

    可是后来通天左思右想还是不想和自己的兄长撕破脸的。

    于是便是直接下令所有的截教弟子。

    都是闭门不出。

    尽量不要参与封神之战。

    可是没想到后来元始天尊直接来了一招狠的。

    那边是申公豹。

    那一句道友请留步。

    直接搞死了截教一大半的人。

    如今的孙小圣便是打算自己亲自去当一次申公豹！

    再加上天外天的各个种族，门派之间。

    在漫长的岁月中。

    本来就积蓄了无数的矛盾。

    自己只要是稍加挑拨。

    就不信这些家伙打不起来！

    重天看着孙小圣脸上的笑容越来越腹黑。

    便是知道。

    天外天的那些家伙，这下子算是摊上大麻烦了。

    被这个猴子惦记上的他就没见过几个有好下场的！?

