    安易眸色一缩，一种说不出的委屈就一下子从心底涌了上来，眼睛酸涩的张不开。

    自从她知道了小豆子的身份之后，她就不知道如何面对凤卿尘，她只能逃，这会儿她也无法解释。

    “你、小豆子，整个云家，本王都不会放过！”男人站在她的面前，嗓音华丽而且冰凉，比任何时候都更残忍，“不过本王会留着你，让你眼睁睁的看着他们死在你面前，这就是你背叛本王的代价！”

    安易握紧了手指，她并不是要背叛他，而是那鸿沟在两人之间，她无法逾越啊！

    窗外，冷九拖着一个男人的身体面无表情的走过，那男人的身体浑身血渍，正是云之南！

    安易眸色一突，顾不上衣裳，正要上前，却被男人一下子压倒在床榻上，他欺在她上方，冰冷的脸上戴着狰狞的面具，“到了这个时候，你还是这么关心他是不是？本王想到了你喜欢的男人可能是龙夜璃，可能是龙玉勒，可是本王没有想到，却是云之南！”

    安易摇了摇头，不是，并不是，她只是想要逃离开他，并不是……

    凤卿尘望着她摇头，眸色虽然照旧冰冷，口里却说道：“还是你有什么难言之隐？”

    安易所有的话语都堵在了喉咙里，她无法张嘴。

    一丝不耐迅速的在凤眸中蔓延，凤卿尘冷笑，虽然那面具遮挡住了他脸上的大部分表情，可是安易还是看到了嘲讽与淡淡袅袅，聚而不散的一种涩涩的苦意。

    凤卿尘从来没有想到有一日，自己的尊严会这样被一个女人毫不留情的给踩在地上，这么多年来，他相信的第二个人，还是背叛了他！

    凤卿尘缓缓的起身，挺直的脊背带着最后的尊严与冷冽，这会儿外面已经狂风大作了，满身是伤的云之南被丢在冰雨之中，蜷缩着，任凭寒冷的雨水冲刷着他的身体。

    “传令下去，前去云家，本王要灭了江南云家！”凤卿尘站在床前，冷冷的说道，冷冽的转身。

    安易一把抓住了他的衣襟：“与云家无关，真的无关！”

    凤卿尘冰冷的回眸望着她冷笑，牙齿咬的几乎酸的迸出血，一字一顿，“果然是情深意重！好，很好，那么你来选，云家与小豆子，你来选！”

    安易摇摇头，他误会了啊！可是她又无法解释。

    凤卿尘见她犹豫，他心中更是怒火，上前，将她拽起来，手紧紧的握住她的下颌，玉白的脸上全是讽刺与恨意，逼近灼灼瞪视着她，“那个男人在你的心里，已经与小豆子一样重要了吗？”

    安易感觉到了痛楚，她想要躲开他铁钳似的大手，结果被他用手扼住下巴，又生生扳了回去。

    他死死的瞪着安易，猛然吻住了她的唇，就像是一只野兽一样。

    安易躲避着，捶打着凤卿尘的肩膀。

    凤卿尘却全然不管，反手将她的整只手臂折在背后，身子压住她，凤眸之中冰冷的完全没有温度：“刘兰花，你听好了，从今以后，本王不管你心里惦记的是谁，想的是谁，本王统统都将他们杀了，你只能是本王的，哪怕是行尸走肉，也只能是本王一个人的！”

