    原来这个公式才是星河给地球带来最大的礼物。

    那个短短的公式是宇宙第一定律，在公式下面长长的一串是解法。

    对古人写一个E=MC2而不做解释的话，那么古人只能把这个质能方程式当做天书，因为看不懂，所以没有任何意义。

    但是星河用地球的数学语言写了统一六种力的宇宙第一定律，然后还把解法给写了出来。

    数学是宇宙通用语言，对那帮脑子大异于常人的数学家来说，星河已经说得很明白了，能不能听懂已经是自己的事。

    还好有人听懂了，那么星河就可以说地球人类就一步跨越了万年。

    因为要是按照现在的研究方向和进展，人类有没有可能找到第五种和第六种力很难说，科学并不一定是向上发展的，卡在一个关节几年几十年乃至几千年都很正常。

    所以星河直接把人类可能需要很久很久才能找到的答案，也可能是永远无法找到的答案提前一万年给送来了，那当然就是跨越万年，未来已至。

    当然，宇宙第一定律只是理论，只是理论！

    人类想要获得和理论匹配的科技进展，还需要很久很久，但人类终究已经有了很高程度的文明积累，这和把核反应理论告诉原始人自然是有天壤之别的。

    区别就在于现代人类有人看懂了宇宙第一定律，而原始人看不懂任何公式，因为现代人类有很高的数学水平，原始人不知道数学是什么意思。

    朝闻道，夕死可矣。

    这句话此时用在大部分科学家身上都适用，当然，不是说他们可以去死了，而是那种一朝顿悟的感觉，实在是让人满足到了极点。

    李文往后看了看，低声道：“那位看懂的科学家是谁？”

    “是吴学强教授，物理学家，力学院研究员。”

    李文深吸了口气，然后他低声道：“他是人类的希望，从现在开始，对吴学强教授进行二十四小时保护，但要注意分寸，要保持距离，不能让吴教授觉得被打扰，不能干扰吴教授的研究工作。”

    “是，首长，我马上去安排。”

    李文回过了头，他笑的很开心，然后他轻轻的拍了拍大腿，低声道：“未来可期啊，未来可期，我们还是有希望的。”

    高远小心翼翼的道：“您是在跟我说话吗？”

    李文看着高远微笑道：“是啊，我就是在跟你说话，小高啊，你也是我们的希望，说你是人类的希望也不为过。”

    伸手指了指前面一排排的科学家，李文笑道：“你和科学家不太一样，但你确实是我们的希望所在，我今天很高兴，可以说是狂喜不已，就因为我看到了希望，我们这些做出决策的老人一开始想的很简单，外星人要来我们得想办法活下去，那就要备战备荒，来个深挖洞广积粮就好嘛，但是现在，除了能活下去之外，我们有了新的希望，那就不仅仅是活下去那么简单了，我还希望能在打退大蛇人的侵略后，由这些代表了希望的人们带领人类走入新纪元。”

    高远有种受宠若惊的感觉，这些科学家是希望没错，他高远何德何能，也能当得起希望这两字了？

    这宠从何来呢？

    “我不太明白，我怎么就成希望了呢……”

    高远低声咕哝了一句，李文眉毛一挑，道：“你不知道？”

    “不知道。”

    “嗯，你很快就知道了。”

    就在这时，终于有穿个白大褂的人站了起来，对着星河道：“您好，我是一名生命科学的研究者，我想请教一下关于大蛇人释放的病毒，据我了解，已经有第一个人类在使用了您提供的疫苗后存活了下来，我们研究他的血液发现，他们的血液里有三种病毒，但是这三种病毒是如何相互作用的，我们无法理解。”

    第一个问题是关于可控核聚变，这是最关键的能源问题，关系到人类能否在化石能源耗尽之前进入新文明阶段的关键。

    第二个问题是统一四种力，这是纯理论的，但这是人类基础理论的重大突破。

    第三个问题就是病毒，这是人类目前面临最大也是最直接的威胁，只有先解决了病毒，人类才可以展开更多的工作，才有更多的机会来打败大蛇人。

    星河看向了坐在最后面的高远，然后他突然笑了笑。

    那位科学家继续道：“我很困惑，任何研究过血液样本的人都很困惑，三种病毒，三种具有改造宿主生物机制能力的病毒，是如何在相互攻击的前提下确保宿主存活的？还有，这三种病毒都失去了活性，不再具有传染性，但已经使免疫系统产生了保护机制从而具有了对这种病毒的免疫能力，这一点和我们的疫苗作用方式很相似，可是……怎么做到的？”

    星河再次笑了笑，道：“疫苗是如何生产出来的，我不知道，因为我有医疗仓，可以在空气中捕捉到病毒样本后，自动对病毒加以改造，然后制作出对抗病毒样本的新病毒。”

    那个科学家显得很诧异，道：“这么先进吗……，那位血液里携带病毒的宿主存活下了，这个我是知道的，但他的是如何存活下来的？他的血液变化太大了，在我看来，在身体经受了巨大的改变后，他能活下来就是个奇迹。”

    “不用怀疑，这就是个奇迹，我们的疫苗不只是疫苗，更像是一种武器，对大蛇人的狂犬病毒进行针对性的杀灭，但是高远体内除了狂犬病毒外，还有大蛇人改造的另一种病毒，而这种病毒是针对装甲兽而非人类的，所以，疫苗是不起作用的。”

    星河的机甲再次投射出了图像。

    星河继续道：“对大蛇人来说，全新创造一种病毒，远不如利用地球已有的病毒加以改造的效果好，所以大蛇人选择了狂犬病毒，百分百的致死率，病毒的长期存活率，高效的传染方式，唯一的缺点是无法经空气传播，所以大蛇人只需要改造狂犬病毒使其具有空气传播的能力就好了，而狂犬病毒的特性还有使宿主发狂攻击的特点，大蛇人显然利用并加强了这一特性。”

    科学家大声道：“是的，我们已经发现了这些特点，并且制造出了疫苗，可问题是我们的疫苗只能针对空气传播的病毒，经发病宿主体液传播的病毒，疫苗不起任何作用，这是为什么呢？”

    星河想了想，道：“量变引起质变。”

