    这件事。

    算是外界目前较为关注的一个热门事件，而中心办公大楼在对外的宣称上，只是表明蒋王是自行请罪，入天牢养老。

    至于过多的细节，则是不方便透露。

    不过，该知道怎么回事的人其实也能猜到，毕竟没有人会嫌弃外面的空气新鲜。

    当然，蒋王的进去，对帝都内大大小小的家族都算得上是一件好事了，这也是为什么在郭氏他们倒下之后蒋氏的处置结果会引起关注的原因。

    而这其中，最高兴的家族无外乎那么几家了，举个简单的例子，就拿赵家来说，赵家想要起势，那么断然是绕不开王族的，但有封神级坐镇的王族，却不是赵家能撼动的，但现在，局面却不一样。

    蒋氏。

    蒋时宣站在王族门前，目光望向远方，也不知道在想些什么。

    “这怎么可能啊，帝世天明明就没打算对我们蒋氏动手了，好端端的，老祖他怎么会主动请罪入天牢养老，难道他不管我们了吗？”

    “家主，这事存在蹊跷，我建议您本人亲自前往中心办公大楼说清楚，这断然是老祖他老人家糊涂之下做的决定，如今帝都局势，正是我王族壮大的大好时机啊，有老祖在，我们定能力压群雄啊！”

    ……

    自从蒋王被请去中心办公大楼之后，其一举一动可谓都在蒋氏的关注一下，因此在消息放出来的那刻，蒋氏就第一时间拿到了消息。

    这不，蒋氏族内的一部分人很快就找到蒋时宣这里来了，先前他们还做着能让蒋氏更上一层楼，影响力继续扩大的美梦，现在蒋王的事情一出，算是直接粉碎了他们的梦。

    蒋时宣皱了皱眉，他倒是没想到，自己族内有些人到现在还看不清局势，还在做着百日梦。

    不得不说，长时间以来的高高在上，以及优越的生活，已经让这些人脑子退化了，现在好不容易保住了命，却因为害怕将来会低人一头而变的接受不了。

    想到这里，蒋时宣就冷冷的吐出了句话，“壮大，壮多大啊，你们是想比中心办公大楼大，还是想比那位以及超凡脱俗的帝姓存在大啊？”

    嘶嘶！

    这话一出，身后那些叽叽喳喳的族人们瞬间就闭嘴了，不知不觉间就冒出了浑身冷汗，此刻他们那里还想不明白，蒋王究竟是为何进去，要是他们还抱着之前的想法，怕是会将自己给拉进深渊里。

    蒋时宣冷哼一声，“相较于其他三家，我们蒋氏的结果已经是很好了，好好珍惜老祖用余生给我们换来的日子，现如今已经不是四家王族并立的时候了，王族？没什么大不了的！”

    ……

    ……

    郑家。

    这个在帝都之内兴起没多长时间的家族，却因为运营起了还算不错的商业规模，所以在帝都之内也有着属于自己的私人别院。

    而类似于这种私人别院，寻常人根本不会进，来的也大都是一些和郑家有合作往来的上流人士。

    不过。

    护卫在此之前并没有接到有人前来拜访可以直接放行的消息，因此当帝世天乘坐的车辆抵达别院门前的时候，很快就有一个护卫上前，行了个礼，将车辆拦下。

    “先生您好，这里是郑家私人别院，请问您约了哪位？”护卫还算客气的说道。

    闻言。

    黎明笑了笑。

    “告诉郑扬帆，就说帝世天拜访。”黎明还没说话，后排车窗就缓缓的摇了下来，并传出帝世天的声音。

    在听到帝世天这三个字眼的瞬间，护卫的一双眼珠子都差点没瞪凸出来，他在郑家当护卫也不是一天两天了，可平时接待的最大人物，也不过就是一些其他一流家族的家主。

    现在，听到帝世天这个名字，他不由得愣在了原地，甚至有点怀疑真实性，毕竟，那位可是猛到以一人之力向亚东海域宣战的大帝存在，郑家这种一流世家，怎么可能让他亲自前来？

    所以在那么一刹那的失神过后，护卫不禁有些诧异了起来，似乎是在酌量该怎么通报，不过现在这帝都，貌似还真没人敢冒充那位吧？

    而就在护卫有些拿不定主意的时候，驾驶位的黎明当即摊开了自己的证件，“这是我的证件，去通报吧，别让我大哥等太久了，他下午还有事。”

    的确。

    虽然不知道帝世天为什么会亲自跑这一趟这个郑家，但今天是唐通截肢的日子，他下午还要去医院，因此肯定不会在郑家耽误太多的时间，这点很好想明白。

    至于护卫，在看到黎明证件之后，就再也没有犹豫，当即大声喊道：“开门，快快快！”

    护卫边喊着，边在前面一路小跑为黎明指路。

    现在他可以确定帝世天的身份，毕竟除了帝世天之外，他也想不出还有谁能让白虎战区的一位少帅级人物充当司机。

    或许是因为护卫暗中通知的原因，所以黎明方才将车子停稳，郑家别院里就急匆匆的跑出来了几个人，为首的则正是当初与帝世天在天灵湖见过的郑家家主，郑杨帆。

    此刻。

    几人候在商务车旁边，内心均是忐忑难安，帝世天的突然到访，让郑家人心里很是没底，最主要的，他郑家，没道理值得帝世天亲自跑一趟，所以他们才会不安，害怕是否在什么地方得罪了这位。

    帝世天刚刚下车，郑家几人的表情就猛然严肃了起来，一个个均是恭敬的称了声帝大人。

    “帝大人，有什么事您派人知会一声就行，您亲自来我郑家寒舍，真是令我等惶恐啊。”郑杨帆带头迎上，说话间语气都在不受控制的哆嗦。

    其实，不只是他，其他人在帝世天的面前看似淡定，实则早就紧张到手心冒汗了，没人知道帝世天突然来郑家是干什么的，特别是在这个要紧的关头，谁他妈心里不打晃？

