    第283章 战魂天帝

    药族那些东西，对他来说价值也就那样，给萧鼎也没有什么，还能避免虚无吞炎吞噬了九幽风炎、龟灵地火，实力提升到能威胁他。

    就是这小子真有这么好说话吗？

    就算有什么心思，不信自己突破到斗帝，这小子还能翻起什么浪花。

    自信的他点头：“我可以同意你的要求，不过东西得在我拿到雏形帝丹以后给你。”

    “族长！”

    一边魂千陌难以置信，完全想不通族长居然会同意。

    这真是不可思议，完全不像他们族长平时的风格。

    “闭嘴！”

    魂天帝喝了一声，让族人闭嘴，冷冷注视萧鼎：“而且，在这之前，我要亲自看看你有没有资格在我这儿空手套白狼。”

    萧鼎毛骨悚然，吞噬之力笼罩自身，同时金刚琉璃身本能运转，瞬间化作一个金色巨人，防御力提升到最大。

    他的精气神合一，整个人状态达到巅峰，五行化神诀瞬间运转，腹部五彩光芒闪烁，强横的斗气爆发，毫不犹豫一记黄泉掌对身前拍去。

    在他出掌的同时，对面的魂天帝消失，而在他面前出现一只黑手，对着萧鼎胸口按下。

    这只手和萧鼎刚才释放吞噬之力差不多，有着一个黑洞，不过这黑洞是能量形成，带着恐怖能量潮汐。

    黄色掌印和黑色大手接触，附近的空间直接就没有了，扩散的余波将天空撕开一道巨大的口子。

    正面接了魂天帝一掌，萧鼎的黄泉掌崩溃，不过对方的力量在靠近他时也被吞噬之力消灭一空。

    在修为上，萧鼎还是有差距，极速退了百米，神色凝重看着魂天帝。

    他第一次面对九星巅峰斗圣正面攻击，感觉就像在和一片海洋战斗。

    对方的斗气太浑厚，而且还调动了整个天地的能量，有着气吞山河的磅礴气势。

    特别是这人也是天之骄子，有斗帝血脉加持，本身灵魂力更是达到帝境，本体战斗力很恐怖。

    若没有系统之力，他的所有底蕴加起来，依旧不是这人对手，因为除去肉身，他在其他方面都是不及对方的。

    不过，他接下魂天帝一击的成果，依旧震惊到魂风等人。

    “这人竟然能和父亲交手！”

    魂风心态没法保持了，他刚接受这人比他强大，结果居然强大到这个地步。

    “真是四星斗圣吗，就是八星斗圣也不可能做到这种程度。”

    魂千陌神色骇然，忍不住嘀咕：“族长的这一掌，别说是我，就是八星斗圣也很难如此轻松接下来，我竟然不如他，难怪让魂焱他们有去无回。”

    “他的真正实力绝对不像表面这么简单。”

    他旁边一个八星长老神色凝重，他自认为不可能像萧鼎接下族长的攻击，疑惑道：“什么样的底蕴，才能让区区四星斗圣有这种战斗力？”

    魂族的强者一边避开余波，一边议论，总算明白族长为何会对这个年轻人如此客气。

    魂天帝面无表情看着萧鼎，暗道果然。

    这人身上确实存在一股诡异的力量，连他的力量都难以冲破，没有把这力量弄清楚前，怕是很难杀掉这个小子。

    他长袍猎猎作响，踏出一步冷冷道：“没想到你的斗帝血脉还能恢复，真是难得，不过你若只有这点本事，还不够。”

    “我当然知道不够，天火三玄变！”

    萧鼎双手结印，一股异火从体内涌出，随即倒卷回去，身体潜能被刺激，体内斗气直接暴涨。

    五星斗圣、六星斗圣、七星斗圣！

    同时，他体内斗帝血脉沸腾起来，眉心族纹光芒大亮。

    气势再进一步，八星斗圣。

    腹部五彩光芒爆发，五行本源凝聚，化作神轮出现，使得他的修为再次增加，一口气达到和魂天帝一个水平。

    天火三玄变没有让魂天帝多意外，这些手段他在萧玄哪儿看到过，最多是异火之力让此术威力强一些。

    不过这人散发五彩光芒的斗技有点不简单，直接让这小子肉身之力提升到他也不得不重视的地步。

    只有到他这个境界，才能明白肉身修炼有多困难，特别是如此强大的肉身配合天火三玄变，能爆发出更强大的战力。

    加上这小子灵魂力达到天境圆满，有异火之力协助，爆发出这等实力也就有缘由了。

    “此子……不可留！”

    试探出萧鼎的底细，又看出此人提升速度非常快，魂天帝不免生出了杀意。

    不管其他人死活，必须尽可能灭掉此子，不然成长起来肯定是个麻烦。

    他彻底爆发自己的力量，滔天的力量让天地黑暗下来，

    察觉魂天帝眼中杀意流动，萧鼎毫不犹豫加大系统吞噬之力。

    十倍！

    有着萧鼎本身实力十倍的吞噬之力出现，被他化作一个黑洞分布在自己周身，本来就暗下来的天地顿时失去大部分光线，彻底进入黑夜之中。

    这黑暗比魂天帝带来的漫天黑云更加恐怖，就是光线都被吞噬了。

    “又是这股力量！”魂天帝眼皮跳了跳，眸中带着疑惑不解。

    这股超越了萧鼎本身实力太多的吞噬之力，是从哪儿来的，绝对不属于此人。

    他不由想到了斗帝，脸色微微一沉。

    该不会此人已经得到某个斗帝的传承，所以不在乎陀舍古帝洞府之中的雏形帝丹。

    这个想法就像是扎根在他的心中，挥之不去。

    “你杀不了我。”

    萧鼎淡淡道，屹立黑洞之中，就像一位魔神。

    他这话不是在吹牛，如今本体已经媲美九星斗圣，系统的吞噬之力可是以他正常修为为基础来计算的。

    就算他不用任何手段，正常实力是四星斗圣，也足以媲美寻常六星斗圣。

    十倍六星斗圣的吞噬之力，堪比一个随时开启的特殊斗技，攻防兼备。

    实在不行，他可以释放二十倍、三十倍吞噬之力。

    他唯一要应对的就是魂天帝硬撑着吞噬之力近身攻击。

    而这种事他刚才已经做了，不信经过系统吞噬之力层层削弱以后，魂天帝的攻击还能比刚才那一击强大。

    “不试试，怎么知道？”

    魂天帝知道这人的吞噬之力能吞噬灵魂力和能量，为了避免自己的力量被快速吞噬，他抬手一握。

    大半个空间的天地能量被他调动，虚空颤抖，无数能量就像海洋对着萧鼎冲击过去。

    一位九星巅峰斗圣掌控的天地能量非常恐怖，特别是魂天帝的灵魂力达到帝境。

    基本上就相当于半个斗帝调动天地之力，一下就让萧鼎周身的黑洞在能量海洋之下失效。

    “嗯？发现我吞噬之力的特点了，想要以数量来抵消吞噬之力？”

    萧鼎看出了魂天帝的打算，毫不犹豫将吞噬之力直接翻倍，二十倍不够，他提升到三十倍。

    魂天帝爆射而出，狠狠对着攻击过来。

    他出全力了，虚空被撕开，直接跨越大片距离，刹那之间就要轰在萧鼎身上。

    萧鼎瞳孔一缩，再次将吞噬之力提升十倍，达到四十倍。

    轰隆！

    一声巨响。

    虚空塌陷一个大洞，方圆千里空间浮现一道道裂痕，就像天塌了。出现一个大窟窿。

    一个金色身影弓着身体倒飞出去，胸口多出一个手印。

    萧鼎嘴角浮现血迹。

    这就是大陆最巅峰的强者吗，自己提升到这个地步，硬碰硬之下，还是吃了大亏。

    魂天帝皱眉出现在空间窟窿中心，自己这次是全力一击了，居然还是没有重伤此人。

    他看到萧鼎身上绿色光华一闪，伤势转眼就好了，脸色有点难看。

    低头看了一眼自己的手。

    表面的皮肉竟然少了一层，就像被什么给腐蚀。

    “该死，这力量怎么如此恐怖，电光火石的一击，居然还能伤到我！”

    他眼神阴翳，想到虚无吞炎正在闭关，只能道：“所有斗圣长老，调动天地之力攻击他，但本身不要靠近。”

    “是，族长！”

    魂族的众斗圣身体一震，难以置信。

    他们的族长居然要他们出手，这个家伙究竟有多棘手，难不成比当年的萧玄还可怕？

    萧鼎抹去嘴角的鲜血，无语：“你特码能不能要点脸，自己拿不下我，还叫人？”

    “你也可以叫人，只要你来得及。”

    魂天帝没有一点可羞愧的，在他的眼中，只要能达成目的，脸皮算什么，只要能达到目的，就是自己人一样下得去杀手。

    轰隆隆！

    虚空震动，各大斗圣也调动天地之力，加上魂天帝调动的力量，几乎附近万里的天地之力都对着萧鼎轰过来。

    刹那间，天地黑云滚滚，比刚才更加磅礴的天地之力涌来，这么多力量，就是巅峰斗圣也能撑爆。

    “多谢各位送的天地之力！”

    萧鼎冷笑，直接把吞噬之力翻倍，直接达八十倍。

    一个巨大的黑洞扩散，周围宛若滚滚海洋的天地之力一接触就消失，尽数被吞了。

    不过当能量足够多时，就能将吞噬之力给抵消，萧鼎周围防御反而下降得只剩下不到二十倍。

    魂天帝再次杀了过来，摆明要攻击他这个本体。

    萧鼎张开嘴巴，双手结印在嘴边。

    “黄泉天怒。”

    黄泉指，断生死，黄泉怒，碎人魂！

    黄泉妖圣成名斗技，也是最强的音波斗技在萧鼎嘴下重现出来。

    一圈诡异波动释放，蕴含了音波和灵魂攻击，不仅能破坏敌人，还能震碎灵魂。

    “不错的斗技，可惜你的灵魂力还差一个级别。”

    魂天帝评价，一圈黑色的灵魂攻击从他眉心释放，噗呲一声，将黄泉天怒给破开。

    随即他一闪，穿过黑洞，靠近萧鼎攻击。

    “太快了！”

    萧鼎的吞噬之力被外面的海量天地之力占据，根本来不及削弱对方，不得不再次结印。

    异火凝聚手心，化作一个巨大的暗黑莲花，其中有数种异火跳动，包括了最强的虚无吞炎的子火，而其他属性之力蕴含其中增加威力。

    “去！”

    随手将火莲丢出，正好砸在一个黑色身影，随即绽放而开。

    “手段还不少！”

    魂天帝冷哼，手一握，一个黑洞出现，直接去吞了这炸开的火莲，但没有完全吞噬，被炸开的火莲毁灭了黑洞之力。

    萧鼎看到火莲没有多少作用，并未在意，而看了其他还在攻击的魂族斗圣一眼。

    “敢围攻我，那就没有必要留下你们的性命。”

    他眼神冰冷：“吞天，给我扩张。”

    一瞬间，只是覆盖萧鼎周身的黑洞刹那扩散方圆万丈，将魂族斗圣笼罩在内，再拿出十倍级别的诡异吞噬之力落在他们身上。

    斗气、灵魂乃至于血肉都开始消失，实力弱的半圣，像魂风这种，以肉眼可见的速度露出白骨。

    “啊，这是什么！”

    魂风惨叫，无论如何爆发斗气都阻挡不了吞噬之力。

    强如八星斗圣都难以抵抗自己斗气被吞噬，由于实力强大，短时间内没有被吞掉血肉。

    众人惊慌失措，原本调动的天地之力立马失控，无法再去压制萧鼎的吞噬之力。

    萧鼎反而能腾出一部分吞噬之力来击杀这些插手的家伙。

    “快原远离他！”

    魂天帝反应过来，急喝。

    ……

    异火之色

    五色光华冲天，异火爆发，萧鼎浑身火焰跳动，化作一个火焰巨人，他本身金光璀璨，融入其中，巨人睁开眼睛，抬手就是一拳。

    火神法身！

    火神拳！

    ……

    一瞬间，只是覆盖萧鼎周身的黑洞刹那扩散方圆万丈，将魂族斗圣笼罩在内，再拿出十倍级别的诡异吞噬之力落在他们身上。

    斗气、灵魂乃至于血肉都开始消失，实力弱的半圣，像魂风这种，以肉眼可见的速度露出白骨。

    “啊，这是什么！”

    魂风惨叫，无论如何爆发斗气都阻挡不了吞噬之力。

    强如八星斗圣都难以抵抗自己斗气被吞噬，由于实力强大，短时间内没有被吞掉血肉。

    众人惊慌失措，原本调动的天地之力立马失控，无法再去压制萧鼎的吞噬之力。

    萧鼎反而能腾出一部分吞噬之力来击杀这些插手的家伙。

    “快原远离他！”

    魂天帝反应过来，急喝。

    ……

    异火之色

    五色光华冲天，异火爆发，萧鼎浑身火焰跳动，化作一个火焰巨人，他本身金光璀璨，融入其中，巨人睁开眼睛，抬手就是一拳。

    火神法身！

    火神拳！

    (本章完)

