    在经过与张伟的一番交谈之后，华天都却什么有用的信息也没有得到。

    不过他并不在意，本来也只是出去闲转的。

    到了下午时分，参加比赛的同门师弟师妹们都各自回来了。

    正如华天都所预料的那样，没有任何意外。

    虽然参加万仙大比的人数众多，但是这些参加者的实力却良莠不齐。

    他们遇到的对手都很弱，最厉害的也不过是韩立遇到的一个化凡巅峰的小门派弟子。

    然而面对已经度过登仙劫的韩立来说，并没有造成什么威胁。

    总之, 所有人成功晋级了下一轮比赛。

    将近一万八千多的参赛者，经过第一轮的初步筛选之后便只剩下了一半。

    当然了，这第一轮中也出现了几个爆冷的天才选手。

    比如，一个来自天一门的小派男弟子便爆冷战胜了破军山一个登仙境弟子。

    听着师弟师妹们七嘴八舌的议论声，华天都也逐渐的知道了这几个爆冷的天才选手。

    等到最后，那个莫言师叔的弟子，似乎是叫莫声谷的男弟子似乎想起了什么，连忙说道，

    “哦，对了。说起来，今天最大的冷门还是当属那个散修叶凡啊。”

    经他这么一提醒，其他人似乎也都想起了什么，纷纷附和。

    “不错，不错，我今日的比赛就在城中赛区。那个叶凡确实变态，居然只是一下子便击败了玄天剑宗的李忘生。”

    “李忘生，那可是玄天剑宗的二号热门选手啊，听说实力仅在那叶青儿之下啊？”

    ……

    听到一众师弟师妹们此起彼伏的惊呼声，华天都却是来了兴趣。

    他先是看了眼一旁神色微变的韩璃一眼，而后才看向了那个叫莫声谷的男弟子问道, 

    “莫师弟, 你说的叶凡长什么样子？”

    听到华天都突然参与进来, 并且询问那叶凡的长相，众人之中除了韩璃与陆婷二人之外，其他都是一脸疑惑。

    不过即便如此，莫声谷还是立刻的站了起来，而后恭敬的回道，

    “师兄容禀，这叶凡比赛之时，师弟我也在比赛，倒是未曾见过此人长相。之所以知道这件事，都是后来听其他人说的。”

    华天都闻言却也不在意，只是继续随口说道，

    “哦，原来如此，没事了。明日好好比赛，我会去为你加油的。”

    “多谢师兄，我一定好好努力。”

    听到华天都明日会去观战，莫声谷顿时露出了惊喜的神色, 连忙答应道。

    见其他人都眼巴巴的看着自己, 华天都微微一笑道，

    “你们大家都一样, 好好比赛，师兄我有空会去为你们加油的。”

    众人闻言都是一喜，有华天都在，他們心中也安定一些。

    ……

    华天都从房间里走出来没多久，他身后便传来了一阵清微的脚步声。

    一股淡雅的幽香传来，华天都不用回头便知道来人是韩璃。

    二人并肩而站，见华天都目光只是看着天空中高悬的明月，韩璃也沉默不语。

    良久，华天都收回目光，眼神微侧，而后淡淡的问道，

    “怎么，韩师妹看起来似乎忧心忡忡的样子？莫非在担心什么？”

    韩璃似乎没有注意到华天都话语中的深层含义，只是同样神色寡淡的回道，

    “没有，只是觉得这万仙大比实在太过无聊罢了。”

    “哦，师妹真是如此想的吗？”

    华天都有些惊讶。

    他觉得无聊只是因为，以他重活一世的境界来看，这些不过是小孩子打闹。

    而韩璃在三年前还只是一个至尊圣门的普通弟子，却也觉得这种场面无聊。

    除非，她的见识已经远超常人。

    亦或者，她见识过比这大很多的场面。

    毕竟，只有曾经沧海，才能难为水。

    突然间，华天都的脑海中划过一道闪电。

    在这一瞬间，他想起了一个关于韩天尊的传闻。

    传说中，韩天尊的至宝掌天瓶中有一个上古时期的女帝，见识广博。

    而韩天尊的一切法术神通与奇遇都是依靠这位女帝所有的。

    仔细回想了一下，华天都很快便面色微变。

    自己一直以来似乎忽略了最重要的东西。

    本以为掌天瓶产生灵液只是可以改变人的体质罢了。

    却忘了，掌天瓶中极为有可能存在一位盖世强者。

    细细回想起来，韩璃以往的举动似乎都有些奇怪。

    沧澜秘境之中，她明明一开始有实力冲出那第一座宫殿，然而却很意外的被困在了里面。

    当时连陆婷他们几个化凡境都冲了出来，没道理韩璃没有冲出来。

    似乎是刻意的要与自己分开。

    这是疑点之一。

    其后，在自己那么多人都误入神水宫陷阱之时，韩璃却与叶凡进入了真正的沧澜宗。

    最后更是与叶凡同时出现在自己这些人面前。

    这是疑点之二。

    另外，上一次韩璃与叶青儿战斗之时，所使用的那个法神神通威力异常强大。

    当时，若不是她有些大意，恐怕落败的便是那叶青儿了。

    而这种法术神通，似乎根本就不属于至尊圣门。

    这是疑点之三。

    最后，最重要的一点便是那具自己从神水宫带出来的帝尸。

    他很确定，那具帝尸就是自己在神水宫七杀碑幻境中看到的那个白衣女帝的肉身。

    虽然不知道怎么回事，但是应该不是至尊圣门一个普通弟子可以接触到的。

    然而事实却是，那具帝尸表现的对韩璃很亲密。

    而且，他总感觉，上一次与李妙真相见之时，其自称沧澜女帝之时，状态有些奇怪。

    那种天上地下，唯我独尊的绝世强者气势，可不是什么人都能装出来的。

    甚至在那一刻，他真的感觉，李妙真说的就是真的。

    她就是沧澜女帝！

    不过当时因为宗门大劫在即，他也没来得及思考。

    只以为李妙真又是犯病了，也没往心里去。

    现在看来，这一切都是疑点。

    只是，如果韩璃的掌天瓶中真的如同传闻中那样，有一个上古女帝隐藏在其中的话，那这一切都说的通了。

    只是，这种仅限于传闻中的事情可能吗？

