    第433章

    徐史官暗戳戳的想，太女自曝童年顽皮之事，以后要给她记上。

    楚安宁快速翻完今年的起居注后，又拿过另一本，另一本却不是去年的，而是她刚回宫那一年的。

    “老徐，你阳奉阴违的本事挺大。”

    徐史官装傻：“臣不知太女何意。”

    “你不承认也没关系。”反正她已经打定主意,等她登基的时候，天天偷看起居注，气死徐史官。

    她翻着翻着说：“孤认为，关于孤的甘蔗辫这一段要删！堂堂太女，顶个甘蔗冲天辫，像什么话？登基大典之日,孤起不来床，你干嘛也写？老徐,你的重点是记录父皇，牵扯到孤的地方，你一笔带过就可以了，明白了吗？”

    “明白了。”明白归明白，该怎么记还是怎么记。

    这一本上关于她的记录不多，关于她的糗事更少，很快就翻完了，她将起居注还给徐史官。

    “你去东宫找素秋，她会把东西给你的。”

    “是，臣告退。”

    徐史官退下了。

    楚安宁看着他的背影，来一句：“啧，瞧这气的，连谢殿下都不会说了。”

    徐史官闻言差点软脚，若非不合规矩，他定要骂几句，您脸呢？？为看个起居注，你连威逼利诱都用上了,您还想要道谢？做梦去吧！

    好在他拿到了西红柿，两个完整的半盆去了籽的，这点让他很满意。

    楚安宁终于看到了心心念念的起居注，她也很满意。

    **

    七月初的时候，四皇子收到萧国公的来信。

    看完信的内容，他都没犹豫，直接提笔回道：“你跟我九妹混吧，跟她混或许能再保萧家百年，跟我混，说不得连十年都保不住，因为，我已经输了。月前九妹送我一粒药，食用后功力大增，如今连武林盟主都不是我的对手。外祖父觉得九妹手上有多少这样的药？她私底下有没有培养一支食用了此药，且人人拥有绝世武功的队伍？拥有这样的一支队伍，不论是刺杀我们兄弟，还是抓捕我们，都易如反掌。外祖父，有些事,命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    七月中旬时,萧国公收到回信,看完就挺心疼四皇子，败给对手不可怕，可怕的是败给自己，四皇子，他败给了自己。

    **

    次日一早，萧国公重整自己的精神面貌后，去跟楚安宁混了。

    可楚安宁这时没空搭理他，她正在命人收割水稻，以及红豆草。

    她的水稻，比京城附近的早成熟一个月左右。

    红豆草，据说第一年生长的时候特别慢，按照生长周期算，最快也要到下个月才能收割，可最近东宫的粪肥隔三差五就拉到皇庄来，让红豆草现在就收割了。只不过可能由于粪肥浇灌不均匀的缘故，导致西边的草已经开花，东边的草还没骨花苞。

    “你们先割东边的草，西边的开花了，先别割，留着到下个月采摘种子。”

    楚安宁站在田埂上看几眼，又往水稻田那边去，萧国公快步跟上。

    (本章完)

