    陆离见到陈博安时，目光在陈博安身上看了又看，怎么都没想到，老爷子竟然会派一个年轻人来。

    尤其是这一身运动装，带着一个黑框眼镜，看起来似乎还没毕业。

    “陆离先生，您别用这种目光看着我，我没有你想象的那么小！”

    陈博安已经习惯别人用这种目光打量自己了。

    其实陈博安已经毕业六年了！只是长得太嫩，总是会让人误以为还没毕业。

    当陆离了解到陈博安的经历时，这才意识到自己刚才的想法都是错的。

    “不好意思，刚才是我以貌取人了！那我们现在就进入正题吧！”

    陆离在陈博安没来之前，也把局域网的建设做了一个大致的纲要。

    陆离虽然不是专业的，但是也知道局域网的建设，一般普通的工厂是绝对做不了的。

    既然周文有这个胆量接下，肯定是有自己的办法。

    陆离的要求也非常简单，前期建设局域网后期在制造手机的时候，手机与局域网相通这也是必要条件之一。

    看到陈博安的眉毛紧紧的皱在一起，陆离喝了口茶静静的等着。

    原本紧锁的眉毛慢慢变得舒展开来，就连嘴角也不自觉的露出一抹微笑。

    “如何？”

    陈博安一抬头便对上了陆离迫不及待的目光。

    “您放心！这件事情交给我吧！里面的要求我都可以完成！”

    陈博安露出自信的微笑，脸的坦然。

    陆离越来越佩服老爷子的眼光，竟送来这么好的人才！

    两人达成共识之后，陈博安当着陆离的面把自己的计划与陆离讲了一下。

    建设局域网需要注意几个点，一是环境需求。

    天庭的环境，自然不用多说，完全合格。布线这种小问题根本拿不上台面。

    上天上的那群神仙，哪个不是腾云驾雾！

    二是设备需求。

    老爷子已经把军区加工厂的大权早就交到了陈博安的手里，设备的加工与建造全部都是由陈博安说了算。

    设备需要的东西加工厂一应俱全，陆离不用操心。

    三是功能，在功能这上面陆离一直纠结不定。

    原本最初的想法是建立一个交友平台，可以把自己的基础信息展示给大家的同时，也能把自己的照片放在上面。

    喜欢右滑不喜欢左滑，右滑成功后两人便能聊天。

    局域网的功能可不仅仅只局限于一个功能，具体还需要什么功能，陆离也在纠结中。

    “这个您可以先想着我把最基础的建设完成后，到时再给您展示。安全系数也是非常重要的一个点，您这边有什么特殊的要求吗？”

    看到陈博安认真的把每一个细节全部记录在笔记本中，陆离不得不感慨，此人对工作倒是极其的认真。

    怪不得老爷子能够破格把他拉入军中。

    “安全系数方面达到正常值范围就行，这个不是很在意。”

    这个局域网是要用在天庭，谁敢没事去破坏天庭的局域网？

    “好了，陆离先生，您这边的要求我已经悉数都记下了，没有什么事的话我就先行离开了。”

    陆离点点头，起身相送。

    不得不说，陈博安确实非常的认真。

    陈博安走后，陆离毫不吝啬对陈博安的赞美。把电话打到了周文那里。

    “这个年轻人到底是什么来头？老爷子竟然这么放心，把整个军区加工厂都交给了他？”

    若不是陆离从陈博安口中得知，恐怕陆离还真以为陈博安只是一个跑腿的。

    “哈哈！能让陆离称赞的人，看来陈博安确实不错！”

    老爷子丝毫不掩盖自己的骄傲，尤其是听到陆离的赞美时，笑声更大了。

    “我就这样和你说吧，互联网新技术陈博安在全国几乎难逢对手！”

    有了老爷子这话，陆离也彻彻底底的放下心来。

    两人挂掉电话后，陆离不由得伸了个懒腰。

    一早上的功夫总算是没有白费，局域网的建设很快便能展开。

    到了傍晚，陆离刚准备回家，猛的想到老妈早上离别时的暧昧目光。

    原本准备回家的心，顿时换了想法。

    就在陆离想着出去转转时，老妈的电话突然打了过来。

    陆离本想挂掉电话，却又怕老妈有什么急事。

    只好硬着头皮，按下了接听键。

    “陆离你在哪呢？赶快回来！你希希她高烧不退！现在正在昏迷中！”

    希希竟然生病了！

    陆离色才想到早上吃饭时，希希确实有些没精打采。

    只是陆离把心思全部都放在怎么样才能逃离老妈的唠叨，却忽略了希希的情况。

    陆离没有多想，右手一挥直接出现在家门旁边。

    推开门后，便听到房间里老妈的呼喊声。

    陆离迫不及待的跑上楼，刚推开门，便看到希希躺在床上，整张脸却是异样的红！

    “希希怎么了？”

    陆离的出现，让陆母和陆玲吓了一跳。

    “你怎么回来这么快？”

    陆玲刚才还在想着，要不先打急救电话，老哥回来恐怕还要一会儿，不曾想老哥这么快就回来了。

    “打电话的时候我就已经要到家了！希希怎么了？”

    陆离随便扯了个谎，用手摸了摸希希的额头。

    “吃完中午饭，希希就说她想睡会觉，我也没多想，便让她回屋了！”

    看着希希躺在床上陆玲，心里别提有多么的后悔。

    如果自己早一点发现，或许希希就不会这样了！”

    “希希睡了整整一下午到了吃晚饭的时间也没起来，我就去叫她，没想到她脸红的不正常！怎么叫都叫不醒！”

    说到这里，陆玲再也无法忍住心中的懊恼。

    眼泪不停的往下流，看着陆离的目光也越来越害怕。

    “先不要着急，你去拿一条干净的毛巾，倒一些冰水！”

    陆离刚才握住希希的手时，朝着希希体内注入一丝真元。

    这才发现，希希的身体比想象中的弱的多！

    再加上希希到市里之后，老妈每天给希希吃一些大补的东西，导致现在身体虚不受补。

    反而身体越来越虚！吹了一点冷风，便成了现在这样子！

    “妈！你去厨房烧一壶热水，没事的，不用担心！”

