    “不可思议！简直无法想象！”白鹰联邦官方直播间，男主持人捂着脑袋看着慢速回放的最后一枪击杀宫川明心的场景，“宫川明心几乎和当今全球顶尖高手打了个遍，之前仅仅输了一场，是和泰格*福森鏖战十分钟之后，战斗地图缩小他才最终落败。而面对其他对手，宫川明心之前是全胜！”

    “毫无疑问，宫川明心已经站在全球巅峰，和泰格实力相当。可是这一战？”男主持人指着慢速播放的场景，“在夏国许景明使用长枪的时候，仅仅一枪！宫川明心就被击杀，这是彻底的碾压！完全是不同级别的实力。”

    “许景明冲锋时，身体极限速度达到163米每秒！超阶身体穿着的铠甲，即便是轻型铠甲也应该超过五百公斤，一杆长枪至少也有三百公斤，加上体重……估计有一吨重。如此重量，怎么速度比宫川明心还要快？”男主持人一脸无法理解。

    “还有，他手持长枪杀到宫川明心面前时，长枪突兀刺出！这一刺，虚拟世界显示，长枪刺出极限速度竟然达到403米每秒！近距离如此速度一击，宫川明心根本挡不住。我无法理解，这可是数百公斤重的长枪，怎么刺出这么快？”

    “听说夏国许景明的称号叫枪魔！的确名副其实，这位枪魔的枪法……实在是可怕！这是完全超越宫川明心、泰格*福森的实力。”

    白鹰联邦的主持人，也得承认许景明实力。。

    其他各国官方直播间，在虚拟世界显示的数据面前，都明白这位‘夏国枪魔’的可怕。

    “呜！夏国枪魔一旦展露他的枪法，宫川明心挡不住一招，估计白鹰联邦的泰格*福森现身，也挡不住几招。我甚至怀疑……泰格*福森那一身号称全球最重的铠甲，是否挡得住许景明长枪这一刺！”罗刹国直播间，主持人赞叹着。

    这可不是投掷兵器，投掷兵器速度虽快，能达到两三倍音速，但仅仅几斤重。威力也就比现实中的狙击枪子弹强些。

    许景明这一刺，同样超音速，长枪三百六十公斤，这一枪……足以媲美一些火箭炮弹了。

    “夏国枪魔的实力竟然这么强，我怀疑，他现在的实力, 可能已经是全球第一！之前的全球第一柳海, 从来没在全球交锋出手过, 他毕竟七十多岁高龄，前期凭借多年积累占优。可到了后期，他成长速度就赶不上年轻人了。”天竺国官方直播间主持人说着。

    “像我国实力最强的哈鲁*辛格, 今年才二十五岁。像罗马国新晋崛起的梅里特，仅仅二十二岁, 便超越了老一辈里文*古利特, 成为罗马国第一人。还有罗刹国如今也耀眼的‘阿金洛夫’也才二十九岁, 和许景明是同龄人！阿金洛夫也踏入四阶，实力和阿兰*艾米连科接近。樱花国的宫川明心才十七岁, 夏国如今还有一个叫赵樊的四阶高手，也才十八岁！”

    “老一辈们过去实力虽然强，但随着时间, 会被全球涌现出的新高手们逐渐超越。柳海, 被许景明超越, 也非常正常。”

    ……

    各国直播间对这一战, 都有评论。

    夏国官方直播间，更是成了欢乐的海洋, 无数人们兴奋无比。

    “许景明怎么这么强？比宫川明心强太多了！根本不是一个级别的。也就是说，许景明同样能虐泰格*福森啊，想想都美！”

    “许景明会不会比柳海都强？”

    “真有可能！许景明展露的实力太强了, 比现如今全球顶尖高手们强了太多。可能已经是全球第一。”

    “不管谁是全球第一，都是我们夏国人。”

    “牛哇牛哇！”

    人们欢呼开心, 只要是夏国人能拿第一，大家都心满意足, 倍儿开心。

    “景明，实力已经达到这一步了？”看台上柳海起身, 欣喜徒弟的成长，也有了压力，“我还以为在虚拟世界开放的第一年，还能欺负欺负这些小家伙的。这才三个月！景明已经成长到和我同一高度了。”

    “得更努力了。”

    “否则下次，景明跑来和我切磋，蹂躏我，就太丢脸了。”柳海一想到被徒弟蹂躏的画面, 不由急了。

    虽然期盼徒弟们成才，期盼他们一个个很优秀。但他绝对不愿接受被徒弟蹂躏的结果。实在不如人……他宁愿不比试切磋。

    嗖。

    柳海离开了直播间，去更拼命苦练了。

    各国直播间，如今全球各大高手们也都被许景明的实力刺激到了。

    “夏国枪魔？难怪被称之为枪魔。”罗刹国第一天才, 一个身高比阿兰*艾米连科更加矮些的，仅仅一米七六身高的男子‘阿金洛夫’也起身。

    “好厉害的枪法。”哈鲁*辛格也感到压力，同样去修炼了。

    “真期待和夏国枪魔的交手，只可惜，现在我不想被虐。等我实力不弱于他的时候，再交手不迟。”罗马国现如今第一高手梅里特起身离开了直播间。

    不管是年轻高手，还是老一辈高手们个个都越加振奋努力。

    ******

    泰格*福森的个人空间练武场，那是一片山林。

    泰格*福森身穿重达2.6吨的重型铠甲，达到超阶身体后，对手实力越加恐怖，铠甲重量自然也得随之提升！按照虚拟世界规则，同样的铠甲模型，密度提升，防御力才会随之提升。

    身高2.35米的泰格，穿着重甲，手持两柄各重三百公斤的大斧，挥舞着劈砍向面前的大树。

    嘭嘭嘭！一斧又一斧，几斧头之后，一株比人腰粗的大树轰然倒下。

    “这大树太弱了，得更坚韧些。”泰格调了下数据，大树的坚韧程度立即增加。

    泰格又接着挥斧。

    这次需要十几斧才能砍倒一株大树，泰格才算满意，他就这么一株株大树砍着。他的父亲就是伐木工，小时候他就喜欢伐木，挥舞着小斧头去劈砍。

    后来长大了，就去当拳击手。

    在他眼中，他的对手就是一个个木头，他挥拳劈砍就行了。

    上撩、斜劈，看似简单的拳法，力量速度却无比恐怖，也让他横扫重量级拳坛，五十三岁都依旧无敌，堪称历史最伟大重量级拳王。退役后，他老了，他也回到家乡，每天都去伐木。

    就像小时候跟着父亲一起去伐木！每天不伐木，他都觉得缺少点什么。

    在虚拟世界开放后，他便拿起了热爱的大斧！

    凭借着一双大斧，他所向无敌！

    只是星空榜上，全球第一是柳海，他是全球第二！那是个年龄比他还大些的老家伙，泰格很明白一个老家伙还能有这样的实力，一定是骨子里热爱武道。

    “泰格。”一道身影出现，是一名黑人老者。

    “局长。”泰格看了眼老者，停下斧头。

    来人正是白鹰联邦生命进化局局长。

    “你发现了吧，许景明的实力完全在你之上。”黑人老者说道，“而现如今全球，和许景明实力相当的，还有柳海、逖雅诺*西雷二人！他们三个都比你强，你依旧不着急吗？”

    “虚拟世界才开放三个月，有什么好急的？”泰格*福森笑呵呵道，“我这样的老家伙，最有耐心的。我父亲说过，做任何事要慢一点，用心一点。就像他一辈子都热爱他的伐木。”

    黑人老者皱眉。

    “《五阶斧法》学了三个月，学的算差不多了，我自身斧法也全面达到四阶……之前的《五阶斧法》帮助也很小了。”泰格点头，“是时候接受传承了。”

    黑人老者松了口气，连追问道：“八阶传承，还是附身宇宙传说？”

    “我想感受宇宙传说的实力。”泰格笑道，“我从来不是一个多么聪明的人，打拳也只会那几招，斧法也只会那些招数。五阶传承我学起来都吃力，八阶传承就算了。还是直接和宇宙传说高手，去学学斧法，或许更适合我。”

    “好，我这就安排。”黑人老者露出喜色。

    虽然白鹰联邦也涌现了些年轻一代，但从现在数据来看，和泰格*福森还是有差距。而且黑人老者很清楚……夏国那两位都接受了传承，泰格可还没接受传承呢！

    泰格这个死脑筋，非要慢一点，要等五阶斧法学得差不多了，再接受更好的资源。

    ******

    转眼又过去了三天，这三天，全球各国媒体都还在议论许景明的枪法！这是现如今他们所观察到的全球最强的实力，自然从各个角度，全方位研究许景明。

    “我的身体掌控度又提升了些，进化法也提升到43%。”柳海来到了星空塔前，也是有些被徒弟许景明刺激到了，这三天他很努力，完全沉浸在修炼中，终于有所突破。

    盾刀法突破，进化法自然也提升了些。

    实力全面上涨一截。

    “我过去明明能看到猿猴王的破绽，却把握不住，现在应该能抓住了，只要化小胜为大胜，便可击杀猿猴王。”柳海看着星空塔，随即迈步入内。

    在二十六分钟后。

    星空塔旁的巨大榜单上，一卷新的巨大榜单缓缓展开。

    星空榜（第四层）——

    全球第一：柳海（夏国）

    **

    早晨四点多起来写的，只有一章，尽量字数多一点点。

