
　　嗡！

　　吕泉没有半点犹豫。

　　沈玉话音刚落，他周边的空气就开始扭曲。

　　肉眼可见，水汽缭绕。

　　然后，雾气又形成水珠，水珠融合成水弹。

　　一枚枚拳头大小的水弹，划过两人之间四五十米的距离。

　　将沈玉笼罩在，一片水幕之中。

　　沈玉没有一点意外表情，站在金雕兽头顶，一动不动。

　　他说了，让吕泉先出手。

　　那他就不会，提前反击。

　　吕泉是很强。

　　水冰系异能觉醒者，很罕见！

　　按陈宇的说法。

　　吕泉既可以控制水，又可以在水冰之间切换。

　　潜力之高，甚至与他不相上下。

　　攻击力更是远高过，营地异能攻击最强的李浩。

　　有成为天赋者的资质。

　　沈玉身为天赋强者，自然对吕泉兴趣浓郁。

　　水弹速度极快，转眼如雨幕一般压来。

　　在逼近沈玉的刹那，一颗颗水弹瞬间凝结。

　　水弹变成冰球。

　　反射出一片异光色彩。

　　砰！

　　第一枚冰球，凶狠地砸在沈玉身上。

　　一连串的噼里啪啦，紧随其后

　　鞭炮一样。

　　冰球不是简单的冰块。

　　在撞到沈玉之后，如炸弹一般炸裂。

　　锋利的冰晶碎片，如刀片般切割四周的一切。

　　沈玉表情，微微一变，有些意外。

　　下刻，体表一道流光急速闪烁。

　　源力外放，形成一层稀薄的防护层，护住沈玉全身。

　　沈玉身下的金雕兽，同样一层淡金色雾气护体。

　　一人一鹰，面对如此犀利的攻击，也不得启用源力斗技防御。

　　冰球爆裂，并不是攻击的结束。

　　一股股极致寒意，自那些飞溅的冰晶中降临四周。

　　寒气在阳光下，丝丝缕缕向半空飘动。

　　一片云雾缭绕，让人看不清遭受攻击的沈玉和金雕兽。

　　寒气，很快散去。

　　众人面前，浮现一具庞大的冰雕。

　　吕泉的攻击，竟让沈玉和金雕兽，一起被冰封当场。

　　这一幕，让高墙上的众人。

　　先是一愣，觉得不可思议。

　　再然后，绝望中，看到一丝曙光。

　　有人忍不住地发出欢呼，人群精气神很是振奋。

　　刚才的恐惧，瞬息一扫而空。

　　敌人，似乎也不过如此！

　　然而，吕泉却眉头紧皱，一点喜悦没有。

　　他身边的普通人，感受不到那股强大的气息。

　　可他，清楚的很。

　　冰雕之中，沈玉和那头金雕兽。

　　气息浑厚悠长，没有一丝减弱。

　　换而言之，自己的全力一击，看似冰封两者。

　　实际上，伤害一点也没打出来。

　　咔嚓！

　　冰裂声响起，清脆而清晰。

　　庞大冰雕的首端，沈玉的冰像开始龟裂。

　　欢呼的人群，表情再次凝滞，神态固化。

　　咔嚓咔嚓......

　　厚重的冰层，龟裂脱落。

　　沈玉完好无恙的，出现在众人眼中。

　　高墙上，幸存者一片黯然麻木。

　　“行了，赶紧把冰块弄掉！”

　　“我说不许你出手！”

　　“没说让你一动不动，跟着我一起挨冻！”

　　嘭！

　　一声爆裂，巨大冰山顷刻炸开。

　　嘎！

　　金雕兽尖利地啸叫，从中鸣响。

　　金雕兽撑开的金色翼展，如金色幕布一般笼罩大片区域。

　　淡金色的巨大阴影，击碎高墙上的所有幻想。

　　金雕兽与沈玉一样，未收到任何实质伤害。

　　沈玉从金雕兽头顶跳下。

　　乌金枪背于身后，挥手示意金雕兽去到一边。

　　抬头，看向高墙上，面色凝重的吕泉。

　　沈玉神情淡漠的开口道：“这是你的最强一击？”

　　吕泉尽管不想承认，自己的最强一击，结果却连沈玉一根头发丝都没伤到。

　　可事实，就在眼前。

　　他不得不面对。

　　吕泉缓缓地点了点头。

　　且，脸色有一丝，散发寒意的苍白。

　　刚才那一击，不单单是他的最强一击。天籁小说网

　　同时，一击也耗尽他体内，所有的力量。

　　站在高墙上。

　　他甚至连动一根手指，都有些微微发颤。

　　他正在以自己最大的毅力，强忍着身体内的剧痛。

　　让自己看起来，还有一战之力。

　　沈玉厮杀经验何其丰富，又是武道世家出身。

　　吕泉这明显半吊子的隐忍‘水平’，自然瞒不过沈玉敏锐的观察和直觉。

　　不过，沈玉没有点破。

　　反而，对刚才吕泉能够发出的攻击，很敬佩。

　　没有经验、没有借鉴、更没有人教导。

　　吕泉完全自行摸索。

　　可以在不到一个月的时间。

　　把自己的异能运用，熟练到，发出组合技的程度。

　　很了不起！

　　要知道，有陈宇的教导，各种实战历练。

　　营地最强火焰掌控异能觉醒者李浩，也不通过如此。

　　吕泉唯一欠缺。

　　资源匮乏，经验太少，又没有系统教导。

　　导致其实力等级不足。

　　因而，他的攻击，别说和沈玉比。

　　他比李浩都差很多。

　　否则，刚才那一击。

　　怕是他沈玉，也要躲避一下。

　　沈玉心中默默感慨，然后眼中神色越发明亮。

　　那是找到‘匹敌’对手的兴奋。

　　吕泉实力弱，但潜质强。

　　现在差，以后会很强。

　　尤其，沈玉知道。

　　陈宇已经盯上吕泉，他就是想变弱，都没机会！

　　可以想象，吕泉以后会是他很好的‘陪练’。

　　“让你的人，离开高墙！”

　　“以我为起点，二十米宽，一公里长的区域——”

　　“清空！”

　　“我给你五分钟时间！”

　　“否则，产生伤亡，后果自负！”

　　沈玉冷冰冰地悠然说着，乌金枪已经双手持握，点点血芒正自枪尖汇聚。

　　在沈玉身后，还有一道道血色如丝带般飘飞。

　　哪怕没有祭出乌金战袍，一身战意煞气的升腾，便足以让婴孩止啼大人寒颤。

　　吕泉瞳光一缩，直觉头脚冰凉。

　　脑海中，竟生不出一丝抵抗的念头。

　　以前，他自以为自己很强。

　　强到可以威慑，宁城数千暴徒，不敢对武艺镇轻举妄动。

　　现在，看着眼前的沈玉。

　　他才知道，自己以前有多狭隘。

　　末日后的世界，根本与他想象的不同。

　　井底之蛙！

　　吕泉感觉自己刚才，还想着以自己的实力。

　　与对方死拼力战，最后再谈条件。

　　简直就是愚昧无知，可笑至极。

　　“若今天能够活下来！”

　　“真想到外面走一走！”

　　吕泉心中叹息着，却是快速命令着身边人，按照沈玉的要求。

　　疏散高墙，以及高墙内的人......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百三十二章 井底之蛙免费阅读。https://www.23sk.com 