    “狂魔三斩！”

    江尘一抖龙魂剑，瞬间发动攻击。

    千百声魔音几乎同时炸响，冷冽的剑光更是遮天蔽日。

    一瞬间，血阎罗像是陷入了剑轮地狱一般。

    这一剑凝聚了狂魔啸风斩、狂魔七绝斩和狂魔断魂斩的精华，已然是江尘眼下剑术的巅峰之作。

    轰！

    剑光毫不留情的倾泻在血阎罗的身上。

    “啊——”

    血阎罗一声惨叫，身子远远的跌出。

    他身上的血甲顷刻间尽数碎裂，鲜血从血甲的裂痕间慢慢渗出。

    但流出来的鲜血，转眼间便融入血甲之中。

    霎时，血阎罗身上的血甲放射出冲天光芒，宛如浴火重生一般。

    江尘眼神一凛。

    “怎么回事，这厮难道杀不死？”

    炎龙天尊沉声道：“这厮修炼的是血祭邪术，他的鲜血可以锻成血甲，防御力十分惊人，除非功力比他更强，否则极难杀死他！”

    江尘“嗯”了一声，身上气机不但没有衰落，反而比之前更加奋发皇扬。

    “你再借我一剑！”

    他缓缓提起龙魂剑，遥指血阎罗的胸口。

    一股阴冷的气息从他丹田中升起，缓慢的注入龙魂剑中。

    那股气息和剑魔魂的气质十分契合，龙魂剑中传来剑魔魂兴奋的咆哮。

    剑芒，瞬间暴涨三十米。

    血阎罗的眼中，破天荒的流露出一抹深深的恐惧。

    “小杂碎，你……你只有山河境的实力，怎么……怎么……”

    他连说两个“怎么”，便问不下去。

    江尘的表现，完全超出他的意料之外，令他震惊的语无伦次。

    “狂魔三斩！”

    江尘一声断喝，迅猛的剑光漫天匝地，无处不在，再次向血阎罗杀来。

    魔音贯耳，剑如霹雳！

    血阎罗避无可避，再次中剑，又是一声凄厉的长叫。

    这一次，江尘的剑劲直透入体，他的身上，血甲破碎，血流如注！

    血阎罗彻底恐惧了！

    “小杂碎，你等着！”

    “我们血阎罗，绝对不会放过你的！”

    血阎罗大叫一声，转身奔逃而去。

    江尘本想追逐过去，但刚才接连两剑，功力损耗严重，才追两步，便觉得气力不济，只好停下脚步。

    刚才那一剑，他不自觉的搬运出吞噬自耶律横行的天阴指力，想不到竟一举奏功，杀的血阎罗大败亏输，抱头鼠窜。

    “耶律横行那厮的武技，果然厉害！”

    江尘心中暗想。

    他盘膝端坐在风雪之中，运功调息。

    大约过了半个时辰，江尘的功力终于恢复的差不多了。

    此时，天已大亮。

    江尘缓缓睁开眼睛，望着东方的一轮红日，陷入沉思。

    “那厮临走之时，说‘我们血阎罗绝对不会放过你的’，这话什么意思？”

    “难道，血阎罗是一个组织，而不是一个人？”

    江尘想到这里，不由得暗暗吃惊。

    一个血阎罗，已经如此难以对付，如果是一群血阎罗向他围攻，那他岂不是死定了？

    江尘想了想，此地不宜久留，万一血阎罗成群结队的杀来，自己可招架不住。

    他放开脚步，继续向青龙宗所在方位奔去。

    青雀待在他的玄空戒指中，虽然气闷，但性命可保无虞。

    三个时辰后，他来到怒雪神龙沟。

    这是通往青龙宗的必经之地。

    江尘轻轻吁了一口气，过了怒雪神龙沟，距离青龙宗就不远了。

    他抖落身上积雪，迈开轻快的脚步，向怒雪神龙沟中走去。

    此地名为怒雪神龙沟，乃是因为终年天气恶劣，动辄就是暴雪惊雷，而沟堑深长，宛如龙神蛰伏。

    江尘运起灵力，身轻如燕，走在雪地上，没有留下任何脚印。

    这段时间以来，他的功力进境极快，感知能力也迅速提升。

    虽然踏雪无痕，但江尘明确的感知到，脚下的积雪足有十米之深。

    若是不懂武道的寻常人走到这里，非被积雪活埋不可。

    半个时辰后，江尘已然到了怒雪神龙沟的腹地。

    天色忽然阴沉下来，一道惊雷从天空疾掠而过，发出震人心魄的鸣声。

    碗大的雪花袅袅飘落，北风席卷而来。

    忽然，江尘停下了脚步。

    一股可怕的杀气从脚下极深处笔直的飙升逼近。

    “轰！”

    江尘身形冲天而起。

    几乎同时，一个极大的冰锥闪电般从地上探出，锋锐的冰锥尖端闪烁着骇人的寒光。

    若是江尘反应稍慢，此刻的他，被他冰锥刺穿脚底。

    “小畜生，逃的倒快！”

    一声狞笑响起。

    忽然，无数的冰锥从四面八方射来，风声劲急，犹如雷鸣。

    江尘刷的一声，抽出龙魂剑，一招“狂魔七绝斩”四面轰出。

    锋利的冰锥在龙魂剑下，无不一一碎裂。

    “换冰锤！”

    那声音又吼了一嗓子。

    轰！

    巨响震耳，一支大如小山的冰锤旋转着飞砸过来。

    江尘眼神一凛，随即一拳轰出。

    冰锤被他的拳劲扫中，顿时碎成冰屑。

    但冰锤一个接着一个砸了过来，根本不给江尘任何喘息的机会。

    那些冰锤上所附着的力道越来越大，而且冰锤本身的块头也越来越大。

    江尘接连击碎数百个冰锤，已经有些气力不济。

    忽然，他眼前一黑，头顶风声猛恶。

    江尘猛一抬头，一个足有三间房屋大小的冰锤兜头盖脑的砸了下来。

    “混账！”

    江尘眼神一凛，双手向上一托。

    猛恶的力道宛如泰山压顶，顿时将江尘压进百米雪下。

    江尘胸口巨震，险些一口鲜血喷出来。

    身旁积雪中，传来一阵簌簌穿行的声音。

    江尘不假思索，反足飞踢。

    砰的一声，积雪中一人被踢中脑门，顿时脑浆迸裂。

    “该死的小畜生，你敢杀我师弟！”

    头顶传来一声怒吼，紧接着，冰锤上力道倍增。

    很明显，是有人使出“神力千斤坠”之类的武技，重重的落在冰锤上。

    江尘被压得几乎喘不过气来，他哼了一声，双手上灵力爆发。

    “碎！”

    一声大喝，江尘将压在头顶的冰锤击得粉碎。

    冰锤上果然有人。

    那人一袭黑衣，脸上蒙面，只露出一双精光逼人的眼睛。

