    万本田说道：“他的父母当然着急，可我堂兄经常有信寄回来，过年过节都能收到钱。”

    顿了一下，又说道：“我在公司也偶尔会接到堂兄打来的电话，说是生意很忙，没时间回来。”

    李新年质疑道：“那也不正常啊，生意再忙过年总要回家看看吧，难道你们就没有怀疑什么？”

    万本田摇摇头说道：“这事你可能会觉得奇怪，可在我们农村这种事一点都不奇怪，甚至是司空见惯的事情。

    有时候村子里一个年轻人出去打工几年不回来很正常，只要有他的消息，过年有钱寄回来，家里人就不会为他着急。”

    顿了一下，又说道：“实际上当时我怀疑堂兄在宁安市有了女人。”

    李新年说道：“对了，听说万振良的老婆还带着孩子来过万家村？”

    万本田点点头，说道：“不错，好像是在我堂兄离开吴中县的第五年，我接到堂兄打来的电话，说是嫂子要回万家村吃杨梅，让我接待一下。”

    “那你见过这个女人？”李新年惊讶道。

    万本田说道：“见过啊，我大伯大妈和我爸都见过，很飘的一个女人，带着一个一两岁的孩子。”

    李新年怔怔楞了一会儿，有点匪夷所思地说道：“你们不认识这个女人倒也罢了，可怎么会认不出万振良呢？你后来在吴中县见到的难道是万振良的鬼魂？”

    万本田也一脸惊惧道：“我确实在吴中县好多次见到我堂兄，现在想想真是见鬼了。”

    李新年说道：“现在基本上已经确定有人冒充了你堂兄，可你难道就没发现一点破绽？”

    万本田缓缓摇摇头说道：“我记得是在堂兄离开吴中县的第四年在吴中县的宾馆里跟他见了第一面，说实话，我也确实觉得堂兄好像有点变化。”

    “有什么变化？”李新年问道。

    万本田犹豫道：“我也说不上，只是一种感觉，不过，人还是那个人，只是性格脾气似乎跟以前不太一样，好像比以前更加沉默寡言，比以前更加有派头，不太容易亲近。

    实际上他也只是简单问一下家里的事情，然后就匆匆离开了，记得我当时还问过他为什么不回万家村去看看家里的新房和父母，他说没空。”

    “每次见面都这样？”李新年问道。

    万本田说道：“基本上都是这样，并且都是来去匆匆，有时候甚至只是在路边见一面，他坐在车里面，我就隔着车窗跟他简单说几句。”

    顿了一下，又说道：“不过，这已经足够了，起码我们都知道他在做大生意，至于他为什么不想回家，我也不敢多问。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“那你现在应该已经知道你见过的万振良是冒牌货了吧？”

    万本田点点头说道：“从我知道堂兄早就死在穆澄园的时候，我就知道见到的那个人是假的，不过，我怎么也想不通世上会有这么像的人，这个人甚至对我家里的事情都知道的一清二楚。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“你见到这个假万振良最后一次是在什么时候？”

    万本田想了一下，说道：“就在案发的前两年，当时我正在工厂上班，忽然接到肖总的电话，说是我哥来了，让我赶紧去一家餐厅。

    等我赶到餐厅的时候他们都快吃完饭了，我堂兄当时戴着一副墨镜，看上去很有气派，他跟我也没说几句话，只是让我吃饭。

    不过，临走的时候他把我叫到一边，说是他可能要好长时间不会回来了，如果有人找我打听他的消息，就说什么都不知道，走的时候他还给了我十万块钱。”

    “当时一起吃饭的还有什么人？”李新年问道。

    万本田想了一会儿说道：“有四个人，一个个西装革履的都很陌生。”

    李新年疑惑道：“那个夏总呢？”

    万本田摇摇头，说道：“我没见到他。”

    李新年站在那里怔怔地楞了几分钟，最后好像意识到了什么，急忙掏出手机翻到了姚鹏让顾红辨认的那张照片，凑到万本田面前，问道：“你看看，认识这个人吗？”

    万本田有点疑惑地凑过来看了一眼，随即一把夺过手机盯着那张照片仔细看了一阵，脸上露出惊惧的神情，吃惊道：“哎呀，这是谁？好像是肖总啊。”

    李新年微微一颤，盯着万本田说道：“你敢肯定？”

    万本田又盯着照片看了一阵，点点头，说道：“确实很像。”

    顿了一下，低声道：“我一直怀疑骗贷的事情跟肖总可能有瓜葛，实际上这些年他也销声匿迹了，难道警察抓到他了？”

    李新年没有回答万本田的问题，而是问道：“你先前说这个肖总的老家在肖家坎，那边应该有人了解他的情况吧，不知道他家里还有什么人？”

    万本田摇摇头，说道：“这我就说不上了，我跟他家的人没来往。”顿了一下，又说道：“不过，我爸可能知道。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“你能不能安排我的一个人跟你父亲见一面？”

    万本田说道：“这有什么问题？”

    李新年犹豫道：“我这个人想跟你爸谈谈，有必要的话还想去一趟肖家坎。”

    万本田说道：“行，你定个时间，我陪他去一趟肖家坎，不过，我爸去年中风了，有时候脑子有点糊涂，可能有些事也想不起来了，不过，还没有痴呆。”

    李新年好像忽然想起了什么，急忙道：“对了，万振良好像还有一个舅舅，能不能也跟他谈谈。”

    万本田摆摆手说道：“这不可能，他去年夏天已经过世了。”

    顿了一下，有点疑惑道：“李总，你为什么要调查这些事？难道那个人是警察？”

    李新年摇摇头说道：“不是警察，只是我公司的一个员工，既然这事牵扯到我丈母娘，那我总要搞个水落石出，不过，这件事你自己知道就行了，不要告诉别人。”

    万本田急忙道：“这你放心，我可不是那种乱嚼舌头的人。”

    李新年瞥了万本田一眼，说道：“这我相信，否则警察也不会这么多年白忙活了，很显然，你是个守口如瓶的人。”

    顿了一下，若有所思道：“你先前说的那块地，我倒是挺想帮你个忙。”

    万本田一听，急忙道：“怎么？李总难道打算买下我这块地？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“不知道你是否愿意做我生意上的合作伙伴。”

    万本田呆呆楞了一下，随即有点激动道：“哎呀，李总，如果能做你的生意合作伙伴，那真是太荣幸了，只是不清楚我们怎么合作，我那点家当你应该很清楚。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“先不着急，我回去之后还要跟公司的几个股东商量一下，我会尽快拿出一个方案。”

