    秦帝。

    京城三大家族之首，秦家的大少爷，是秦家千顷地里的一根独苗。

    嚣张跋扈，横行霸道，欺男霸女，胡作非为，是京城的第一大纨绔，也是京城的第一大少。

    方长老二。

    虽然如此，但秦大少做事，不说独来独往，最多也就带上方长，像什么带着狗腿子，迈着八字步的事，他是不会做的。

    尤其是上了不见山。

    别说是狗腿子了，他每天都被他的师父，梦长在敲打，虐待，就差点成了梦长在的狗腿子了。

    秦帝没有带狗腿子的习惯。

    当然，像砸牧家这种事，他一个人也忙不过来，而且，砸起来太累，这才会动用秦家的安保人员。

    毕竟，带着狗腿子，去夜总会之类的地方，也不太合适。

    这种事不宜太多人知道。

    那时的狗腿子，就不是狗腿子了，而是见证人。

    有些事是不需要见证人的。

    进入昆仑圣地，秦帝也是跟着四位老爷子一起进来的，虽然他的战力最强，四位老爷子都是拖油瓶，但严格来说，他是四位老爷子的狗腿子。

    对狗腿子，秦帝是没什么感觉的。

    带了也是累赘。

    可这一路走来，有宋帝，中田美穗，彼尔德以及艾萨克，这四个狗腿子在，那是真的舒服。

    四人的实力不算弱，配合的还很完美，遇上十人以下的队伍，轻松击杀。

    秦帝只是跟着，近两百具尸体就搞到手了。

    多轻松了？

    这也让秦帝动了恻隐之心。

    有点不太舍得，杀这四个人了。

    虽然他与地府有仇，可如果宋帝不再是地府的三殿阎罗，宋帝王了呢？

    至于中田美穗，彼尔德和艾萨克，这三个小老外。

    在昆仑圣地，也不是不能接受。

    可让秦帝没想到的是，宋帝王竟然姓牧。

    牧羊人的牧。

    有极大可能是魔族后裔。

    其实，单纯的是魔族后裔，也没什么。

    魔族。

    在获得了可以存放活物的收尸小破车后的秦帝，都已经将魔窟内的魔族，视为他手下的兵了。

    魔族在秦帝眼里，跟尸魔没什么区别。

    都是他的打手。

    连魔族都能接受，更何况是魔族的后裔？

    不叫事。

    可牧超还极有可能是伏魔人，还是韩夫人那一派系的伏魔人。

    韩夫人那一派系的伏魔人，可是跟秦帝的奶奶那一派系，极为不对付的。

    秦帝奶奶的敌人，那就是他秦帝的敌人。

    必杀之！

    没有任何的商量余地。

    秦帝觉得有些可惜。

    毕竟，宋帝一行人太好用了。

    算了。

    能多用一天是一天吧，临走之前，杀了他们。

    在秦帝所看来，昆仑圣地里的人，十个杀九个，都有漏网之鱼，谁被杀了，都死有余辜，包括他秦帝在内。

    杀宋帝等人，秦帝倒也没什么心理压力。

    本就是仇人。

    “嗯，不错。”秦帝点了点头，也没再说什么。

    不过，宋帝心里却是欣喜不已。

    中田美穗，彼尔德以及艾萨克三人，看向宋帝的眼神中，充满了羡慕。

    这么快就被认可了？

    “你们也不要灰心。”宋帝对着三人传音道：“笑三少是华夏人，我也是华夏人，我是沾了同族之光。你们虽然与我们不是同一个种族，但我相信，要不了多久，笑三少就会认可你们的。再说了，笑三少只是单纯，又不傻，清楚的知道，我们四个，少了谁，都没有如今这般配合和杀伤力。”

    宋帝并没有因此而抖起来。

    他清楚地知道，没有了中田美穗三人的配合，他连个屁都不算一个。

    不过，他嘴上这么说，心里却在无形中，充满了优越感。

    命真好，跟笑三少是同一种族。

    “嗯？”

    就在这时，宋帝身子一震，快速取出了一块巴掌大小，极为古朴，如同玉石一般的东西，接着，脑海中浮现了一段文字，这让他的脸色不由一变。

    随后。

    宋帝深吸了一口气，让自己的神色恢复如常，对着中田美穗三人暗中传音道：“你们身上还有多少灭魔石，我要传送一条讯息，暗中给我，不要表现出任何异常，更不要让笑九泉发现。”

    这一刻，宋帝没再继续称呼秦帝，笑三少，而是笑九泉。

    宋帝手里，巴掌大的玉石，是传讯石，可以在昆仑圣地内传送讯息。

    当然，他手中的传讯石是最低级的传讯石，只能发‘短信’，没办法发‘语音’，更别说是‘语音通话’，‘视频通话’了。

    跟地球已经不见踪影的BB机差不多。

    而最高等级的传讯石，倒是跟地球的手机差不多，也不能说是手机，只能说是一款可以视频通话的即时聊天软件。

    传讯石并非昆仑圣地的人研究开发出来的，而是来自于规则奖励。

    每一次启用传讯石，都需要消耗灭魔石（灵石）。

    对品级没要求。

    最低级的传讯石，传递消息最便宜，可即便如此，也极为昂贵，一般人还真舍不得用，实在是用不起。

    毕竟，传讯一个字，就需要消耗十块灭魔石。

    标点符号都算一个字。

    如果有一天，你收到一串文字，不带标点符号的那种，也不用奇怪。

    这是一种常态。

    为了省钱。

    在传讯石的内部，有一个巨大的空间，虽然传讯石可以存放灭魔石，但却不能当储物戒来用。

    其一，传讯石只能存放灭魔石，其他东西放不进去。

    不让放。

    当然，这不重要，重要的是，只能存入，却无法取出。

    跟地球充话费一样。

    你充多少，都没关系，但想将话费变现，几乎是不可能的事。

    宋帝在暗中将一块块灭魔石，存放到了其中，接着，体内的内劲，随着他的意念，在传讯石的内部空间中，形成了一段文字。

    比打字速度快多了。

    而随着一个字又一个字的形成，灭魔石也不断碎裂消散。

    一个字十块，一个字十块。

    不过，此刻的宋帝，都来不及心疼。

    没心思心疼。

    有的只是愤怒。

    甚至，他还一咬牙，花费了一百块灭魔石，发出去一个定位。

    悄悄的传讯成功后，宋帝对着中田美穗等人再次传音道：“无论听到什么，都不要表现出任何的惊讶，以免打草惊蛇。”

    说到这，宋帝深吸一口气，继续传音道：“我们都被骗了，这个笑九泉并不是北方第三层，笑家的三少爷，笑家的三少爷叫笑一剑，此刻正在北方第一层，缉拿我们，并对我们下达了高额悬赏。”

    【作者有话说】

    还有加更……

