    在上辈子的记忆中，皇后娘娘是和蔼可亲的，可谓是天下女子之表率，最最贤德之人，所以，即使容貌并没有那么绝色，却也依然统领后宫许多年。

    只是上一辈子的自己，被教唆的粗俗不堪，为了讨好保护沈珏和沈依依，很多事情都是自己一头热地帮者他俩伸张正义，恶名满身。

    谁人都知云家满门英烈出了云缚安这个反骨。

    别人都唯恐避之不及，但即使这样，皇后娘娘也还愿意对她和善一笑。

    而容嫔出自沈家，乃是沈家二房家主的同胞妹妹，却更喜欢与沈家大房交好。

    育有一子，行五，名唤元祀。

    于是乎，这便成了沈家大房的依仗。

    上一辈子的容嫔，就根本瞧不上自己，多次与沈家说再给沈珏娶个平妻，后因为争夺皇位的事情，需要沈家来帮助她平衡势力，就把她放在一边，没在管过了。

    说起来，若不是这位容嫔从中作梗，说不得武安侯府也不会有上辈子那般惨烈的下场了。

    “臣女云缚安，参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”卫福锦不卑不亢，进退有礼。

    宫中有几位娘娘，年纪最大的自然是小元帝几岁的皇后娘娘，皇后娘娘姓孟，闺名孟绾，出自河西孟家，其父是当今元国正二品吏部尚书孟逊，有一个小十多岁的弟弟孟如晦，表字克明，早中了探花郎，如今身任五品工部员外郎。

    容貌乃是京中翘楚，行事也是格外的端方稳重。

    殿里的味道很淡，让人觉得清爽，宁静，像是竹息香。

    皇后娘娘仪态万方，坐在首位，遵从规矩受了这一礼：

    “好孩子，快起来吧，今后可不必行此大礼了，霜辞。”

    元后身边的大宫女连忙行一礼，唤了下面小太监给搬了一圆凳来。

    “谢娘娘赐座。”云缚安福身谢恩，便坐下来。

    一言一行，皆是得体。

    元后也有些讶异，不过也并没有说什么，耳听为虚眼见为实，至少在她看来，这小姑娘是十分乖巧的。

    比那些个养在文官家里的大家闺秀，还懂礼貌，识礼性。

    这宫殿一时间，也有一些安静，气氛有些凝固。

    云缚安心中还是感念着上一辈子皇后对自己的怜爱，即使有些突兀，她还是认真一字一句说出了口：

    “娘娘，阿翁和阿爹都不许臣女进宫之后乱说话，娘娘会允臣女随意发表自己的想法吗？”

    元后被云缚安的正经模样逗笑了：“既然来了宫里，又是在我的宫殿，我不说本宫，你也不说臣女，咱们俩可以随便唠一点家常，不必拘束。”

    “既然娘娘说了，我就不守这个规矩了。”云缚安突然站起身，把众人都吓了一跳，却仍然严肃说出了口，“娘娘，我很喜欢你，您是世间，最最温柔，善良的女子了。”

    也是那时候，自己深陷囹圄，唯一能给予自己的温暖的人。

    元后笑出了声，这武安侯家的小闺女，是个什么样活泼的性子？

    “你喜欢我温柔，善良吗？”元后笑着招招手，让云缚安过去。

    云缚安不知为何，鼻子有些酸，她没办法想象到这样好的娘娘会因为自己的儿子没当上太子，而惨到给元帝陪葬。

    “我喜欢您温柔善良，但是更喜欢您成为真正的自己。”云缚安忍不住扑倒元后怀里，闷闷地说道，“您太好了，元国有您做皇后是元国的福气。”

    元后愣了一下。

    【进宫封后的时候，所有人都羡慕她居高位，羡慕她丈夫选的好，两人相敬如宾。】

    【就连母亲都说，自己能成为元国的皇后是她的福气。】

    【但是所有人都看得出来，她的丈夫，当今帝王，根本不爱她。】

    【很多人赞她善良，温柔，皇帝也如是说，后宫嫔妃以及朝臣百姓都无一不赞叹她的贤德，但是这是她第一次听人说，更喜欢她成为真正的自己。】

    云缚安也没想到，皇后娘娘竟然还有那么多令人心疼的曾经！

    她下意识拿自己的小手捏了捏元后的手以示安慰。

    元后心里猛地触动了一下，抬起小姑娘哭的花猫似的脸，周身都涌起一股子陌生又熟悉的感觉。

    【这个小姑娘，她很喜欢。】

    “你家里人怎么唤你的？”元后摸摸云缚安的头，耐心的询问。

    云缚安满脸泪痕地看着元后，抽抽搭搭地道：“阿翁他们唤我娇娇。”

    “那好，我也这么称呼你，好不好？”元后也不等云缚安同意，便拿出手帕子帮她擦脸，“娇娇，你都是十多岁的小姑娘了，怎么还这么爱哭啊？”

    云缚安颇有些不好意思的抿了抿嘴，声如蚊蝇：

    “对不起，娘娘。”

    一为我殿前失仪。

    二为我前世失礼。

    “没事啦，我们蓝灯和你同岁，你也一定会喜欢的！”元后很温柔，像是云缚安记忆里的娘亲，“听说你是来我宫里同我学习礼仪的，一码归一码，我也会很严厉的。”

    云缚安笑的明亮，露出小酒窝：“没关系，我永远都不会同娘娘生气的！”

    “母后，母后——”

    无忧无虑女童的声音。

    云缚安一转头，便看见有一只“粉蝴蝶”到了面前。

    “这便是蓝灯了。”元后点了点元瑶的鼻尖，“不可以在皇宫乱跑，知不知道？”

    元瑶笑的可爱：“母后，儿臣想你啦！”

    视线转到云缚安身上，云缚安才想起行礼：“臣女云缚安，见过蓝灯公主。”

    “免礼啦免礼啦，你就是武安侯的孙女吗？”元瑶是个直率的性子，长得也很可爱，看见同样娃娃一般的云缚安，也是很喜欢，“听沈雪涵说，你长的很白，很漂亮，没想到这么好看呀？”

    沈雪涵是公主伴读，两人常常在一处。

    云缚安很不好意思，脸颊泛着微红：“公主也很可爱，臣女也很喜欢公主。”

    “瑶瑶，这个是你娇娇妹妹，身体不太好，你平时不可以再妹妹面前胡闹了。”元后认真地嘱咐蓝灯公主。

    她少女时学过一段时间的医理，刚云缚安进殿的时候，身子发虚，脸色苍白，一看便是有不足之症。

    连哭的时候也喘气艰难，瞧着是肺不大好，气管也较细。

    得亏是养在武安侯府，若是养在深宫，还不知能不能养成这般呢！

    元瑶被元后教养的善良有正义感，平日里她年纪就小，从来都是被保护的那个，如今被母后委以重任，自然是格外欣然便接受了：

    “母后你放心，欺负娇娇妹妹，就是欺负我！”

    云缚安没想到，上一世与她争锋相对的蓝灯公主，没想到如今在娘娘面前说要保护自己，一时有些五味杂陈。

    虽然她不清楚，这到底是不是元瑶真实的一面。

