
　　李鸿德主任的这话，就像是一针兴奋剂一样的打在了众人身上。

　　“太好了，这会议简直就是对学术的不尊重。”

　　“简直就是耻辱，不来了也好！”

　　“哎哟，小陆医生，你可真的是神医了！都多少年了，都没人治得了李主任的这个心病，你一来就让他想通了！”

　　老黄肆无忌惮的勾着陆战锋的脖子，像个兄弟一样。

　　草，要不是礼服勾勒出的弧线，陆战锋差点就信了。

　　其实这也不能说是陆战锋的功劳。

　　李主任也是看在蒋天河的面子上，一直没有去选择做这个事情而已。

　　蒋院长可以说是类似于天济医院的外交官一样。

　　有的东西，大家都在，不好明说。

　　但是都心知肚明，李主任为了不落下面子，每年也都会例行公事一样的准备演讲稿。

　　甚至联名给协会提意见，但是始终没有什么卵用。

　　其实这也是天济医院变得越来越佛系的原因。

　　就连评审都无所谓了。

　　今天陆战锋的离开，就像是一个催化剂一样，把众人内心的想法都给点燃了。

　　蒋天河没有说话，只是默默把手中的那份稿子，撕成两半，塞进了旁边的垃圾桶里面。

　　这就是最好的证明了。

　　“车子还要晚一点，大家稍微等待一下吧！”

　　蒋天河整理了一下衣服说道。

　　就在等待的间隙。

　　大堂里面又走出来了一队医生队伍。

　　“嘿，老李。”

　　李鸿德主任低声对一边的陆战锋说道：“这是江北第一医院，神经外科的院长，张辉宏！”

　　“张院长好！”

　　天济医院的后辈们都是熟络了，一个个有礼貌的问候着。

　　“你们好，你们好。”

　　张辉宏歪头看了一眼站在李鸿德旁边的陆战锋。

　　随即说道：“还是你们有骨气！”

　　“踏马的这会开的，坐的我屁股都要生疮了。”

　　“人老了，不中用了，我还是回我办公室喝茶来的好！”23sk.net

　　“你说你们，怎么不早点走！”

　　“我也好跟着啊，你们走了之后，里面的那些人，说话有多难听，要不要我给你复述一下！”

　　张辉宏穿着一身灰色西装，斑驳的白发，看着得有五十多了。

　　但是没想到还是一个话痨。

　　拉着李主任说的没完。

　　“是吗？我早就不想来了！”

　　“那就这样说定了，咱们从今年就开始！咱们自己玩！”

　　“哎，顺便带上其他几个附属医院呗！”

　　“老李啊，你也知道的，他们几个都是有潜力的，只是论资排辈，还没有资格从里面跑出来，是不是！”

　　“天河，咱们都这么熟了，肥水不落外人田你说是不是！”

　　“你也回去找老穆说一下，他半退休在这里，手下的孩子们，总要有成长的机会吧！”

　　“就这么说好了啊，就咱们几个了！”

　　“时间宜早不宜迟，咱们就定在下个月！”

　　“去我那里！正好，我们下个月约了好几台有难度的手术！正好大家一起参谋一下，也没多久了，两周不到！”

　　众人看着张辉宏勾搭着李主任在不停的说着什么！

　　终于，还是天济医院的巴士到来，解救了李主任，不然都不知道什么时候才能聊完。

　　“哎，行行行，你看看我，一高兴就说多了。”

　　“那咱们下个月见？”

　　总算，在司机师傅的催促之下，李鸿德主任被召唤回来了。

　　走上了宝宝巴士，李主任都是不由的松了一口气。

　　这辈子都没有一口气说过这么多话。

　　聊五分钟，等于开了一个会！

　　这个张辉宏，还真的是，6啊！

　　各科室主任对于刚才张辉宏说的事情可是感兴趣的很呢！

　　要知道，每天都在自家医院面对熟悉的不能再熟悉的环境。

　　能够参加别院的一些活动。

　　这可都是这些好事主任的乐趣。

　　但是又不敢自己去问。

　　在场的谁最好使唤？

　　当然不是陆战锋了，好钢要用在刀刃上嘛！

　　这样的小事，当然是严鹏了！

　　老黄一个恶狠狠的眼神就甩了过去。

　　严鹏只能尴尬的摩挲着脑袋，硬着头皮上去了。

　　都还没有靠近李主任。

　　蒋天河突然站了起来说道：“老李，我觉得这个想法不错的。”

　　“第一医院的张院长这个提议还是不错的。”

　　“我们既然决定不参加这个学术研讨会，那总要有别的替代品嘛！他们第一医院的水平也不错，也能够顺便带上几个附属医院的共同进步。”

　　“你觉得呢！李主任！”

　　李鸿德思索了片刻，便是点了点头。

　　蒋天河趁机宣布说道：“咱们下个月，会去参加第一医院跟江北几个附属医院的自己举行的学术研讨会，说白了，就是把每年的困难病例，还有把一些疑难杂症汇总在一起，进行分享与实践！”

　　“大家看看，怎么样！”

　　“可以啊，我听说，类似霍副主任今年的那台肺移植手术，在第一医院也有研究的！”

　　对于这样的机会，大家自然不会放过。

　　天济虽然在江北算是佼佼者，但其实每个医院都有自己的两把刷子。

　　只是相对来说而已。

　　不然岂不是所有的患者都要找天济看病了！

　　陆战锋对于这样的提议，自然是非常的支持的。

　　这才是他心目中的学术研讨会。

　　“好，既然大家都没有异议，那么回去我就跟老院长上报这个事情。”

　　很快，大巴车就回到了天济。

　　李鸿德他们出来的早，医院都还没有开门呢！

　　现在回去都已经快要十点了。

　　临时急诊里面到处都是病患。

　　一个个都是瞪大了眼睛看着走进了f3男团！

　　老的威严四方，小的各有特色。

　　“我靠，天济医院这是要举办什么时装周吗？”

　　“现在医院都这么赚钱的吗？那是哪个院长的公子，这是要过来视察的吗？”

　　“还他妈的待着管家！”

　　“你胡咧咧什么，那是急诊的李主任还有陆医生！”

　　“擦！是吗，这年头，医生都有这样的质量吗？”

　　“小敏，你快帮我看看，我是不是有点月经不调，那个穿蓝色西装的医生叫什么，我要去挂他的号！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第247章 老子差点信了你的邪免费阅读。https://www.23sk.net 