    “我亲爱的勇士，你来这里有什么事吗？”

    看到王历，城主大人一如既往的客气，毕竟是格林城声望值最高的玩家，还是城主的骑士卫队队长。

    这可是亲信外加得力干将。

    “我是想来和城主了解一下关于拉西姆的事情。”王历道。

    “拉西姆？”

    城主听到王历的话，先是怔了一下，随后脸上露出了失望且惋惜的神色。

    “拉西姆一直是我最得力的主手，也是我最信任的人。”城主叹息一声道：“可惜他自甘堕落，背叛了格林城的百姓，背叛了我的信任，红尘一笑，我的队长大人，你为何突然问起他？”

    系统提示：你触发了隐藏任务【堕落的骑士】，任务等级S，是否接受。

    随着城主话音落下，王历眼前弹出一条系统提示。

    “接受！”

    王历随手点了确定。

    当然要接受，不然来这里和城主扯淡吗？

    “拉西姆投奔了黑暗军团，堕落为黑暗骑士，我已经将他消灭了，可我总觉得有些不对劲。”

    点了接受任务后，王历对话框出现了系统给的台词，王历按部就班的说道。

    “不对劲？为什么会有这种感觉？”城主问道。

    王历接着念台词道：“身为一个骑士，一定要遵循骑士的戒律，具备骑士的美德，拉西姆虽然堕落了，但他却从未抛弃过骑士的信念。”

    “你为何会知道？”城主闻言，脸色闪过一丝惊喜，接着又问道。

    “我见到了他的遗物。”

    王历道：“而且这里还有他的一本日记，还请城主大人过目。”

    说着，王历从包里拿出日记本，递到了城主面前。

    “这……这是……”

    城主激动地接过了日记本，然后细细阅读起来。

    脸上的表情变幻不定，从震惊到诧异，从诧异到惶恐，再从惶恐到悲伤……

    王历在一旁站着，十分好奇日记里到底写了啥。

    很快，城主读完了日记，深深地叹了一口气道：“原来如此，原来如此……这都是命啊。”

    “这里面写了啥？”王历好奇的问道。

    “你没看过？”城主问道。

    “没有！”

    王历摇头。

    “你和拉西姆一样都具备骑士的美德。”城主赞许的看了王历一眼，把日记本递了回来。

    王历暗暗吐槽：“这是任务物品，老子明明是看不了好吧，跟美德有个蛋关系。”

    再次结果日记本。

    日记本已经变成了可以阅读的文稿。

    只见里面记载着密密麻麻的文字。

    7月6日，云。

    我，暗黑刺客拉西姆，是第六使徒卡尔萨斯麾下的一名精英杀手。

    身为杀手，我籍籍无名。

    因为我知道，杀手一旦有名，那就是他的死期。

    暗黑军团入侵天启大陆已经很多年了，我们已经拿下了天启大陆一半的领土，这个世界的土地肥沃且富足，是一个非常适合生存的家园，能从贫瘠的魔界来到这里，我很满足。

    7月12日，雾。

    富足的生活，安稳的日子，让我越发的喜欢这里，整个人也慵懒了很多，我觉得我的身体开始生锈，好久没有活动筋骨。

    7月13日，晴。

    想什么来什么，今天使徒大人召见我给我安排了一个任务。

    听说穿过迷失山脉，便是天启大陆的东部，那里更加富饶，可可恶的格林城城主依仗着迷失山脉，挡住了黑暗军团前进的步伐，我要去杀了那个可恶的城主，没有人能阻挡我们过上富足的生活。

    8月9日，晴

    不知道为什么，我觉得天启大陆的原住民并没有像使徒大人说的那样凶残可憎，反而都是一些善良的人，难道是使徒大人错了？

    不能，使徒大人怎么会错！

    再说了，我是个杀手，铁石心肠，冷若冰霜，不应该被外物影响心境。

    8月27日，阴

    失败了，这已经是第四次了，每次我都下不去手。

    难道真的是富足的生活让我迷失了杀手的本性？

    这样的生活真是让我堕落，我一定要振作起来。

    8月28日，雨

    又失败了，不过还好，又接到了使徒大人的任务，说是拿下了格林要塞，需要我在城主身边潜伏，不用杀他了。

    真好，又可以在这里多混一些日子。

    12月25日，雪

    南瓜派，好吃。

    ……

    看了十几篇，王历也是十分诧异。

    原来这个拉西姆并非堕落的黑暗骑士，这家伙本来就是黑暗军团派来刺杀格林城城主的暗黑刺客。

    但是他发现城主并非他的世界观里那种穷凶极恶的家伙后，刺杀的心，开始动摇，竟然连续数次都没有下得去手，接着便是格林要塞的失守，拉西姆的任务从刺杀变成了卧底。

    以上是前面的部分，有用的信息还算多。

    中间部分，就非常没意思了。

    除了吃喝玩乐，就是打牌喝酒，可以看出拉西姆在格林城的日子十分惬意潇洒。

    时不时地透露一些无关紧要的消息给黑暗军团，大部分日子都是在格林城混日子。

    这样的生活，足足维持了许久，看的王历头疼。

    作为一个被剥削过得打工人，王历头一次对上班摸鱼的人，产生了恨意。

    终于，在王历想要直接撕书的时候。

    日记终于有了有用的消息。

    4月26日，雨

    我很不爽，使徒大人要我回去复命，可我已经爱上了这里，城主大人赏识我，这里的百姓爱戴我，我不想回去，但我必须得回去。

    老汉斯的女儿被人玷污并杀害了，我杀了那个可恶的恶贼，然后将我的剑留在了现场。

    所有证据都指向我我是凶手。

    我没有辩解，也没有否认，而是逃出了格林城。

    我想城主大人应该知道，武器是骑士的命，我怎么可能会把武器遗失呢？

    没办法，我必须要回去了。

    5月7日，晴。

    格林要塞已经是暗黑军团的营地，奉使徒大人命令，要以格林要塞为据点，将格林城拿下，我一把火烧了兵器库，然后逃到了格林山脉，我不想眼睁睁看着爱戴我的子民，生灵涂炭。

    6月1日，晴。

    城主大人派兵攻打格林要塞，大战一触即发，我带人劫掠了格林城的后勤物资……格林城的军队无功而返。

    讲真的，我讨厌战争。

