    十六年前载着超人的宇宙飞船坠落在斯莫维尔小镇。

    与之一同坠落地球的，还有来自超人家乡克利普敦星的克利普顿石，也就是俗称的“氪星石”。

    能令超人失去超能力和变的软弱无力，严重的话导致昏迷甚至丧命。

    腹黑阴险的艾瑞克当然不会错过这个机会。

    从具有行动力时，就开始搜集坠落在小镇的“氪星石”。

    为了防止克拉克发现，甚至特地使用铅包装密封起来。

    “铅”金属可以克制超人，阻绝他的视线和感知。

    包装在铅盒里面的氪星碎屑，是艾瑞克最近一个月在小镇内搜集的碎屑，本来准备今天带回家中，没想到被人偷走了！

    虽然数量并不多，仍然让一贯谨慎的他心中起了疑云。

    是那些潜伏在暗处的黑暗力量蠢蠢欲动？

    还是某些已经觉察到超人力量的势力，开始了提前布局？

    不！

    现在克拉克只是高中生，还没有人意识到他将来会对这个世界带来何种改变。

    那么......究竟是谁？

    关上储物柜的门，艾瑞克心中疑窦丛生。

    嘭！

    走廊另一头的办公室内传出了激烈的重物敲击音。

    紧接着，是整个走廊都能听到的怒吼。

    “我会告诉你我就是权威！我在这里工作了二十五年，为学校带来了无数的荣誉，而你们，作为我的学生，却为了掩盖自己卑劣的罪行，站出来攻击我！无耻！卑劣！背叛！”

    怒吼声伴随着桌子被敲击的声音，可想而知发出咆哮之人的愤怒。

    是橄榄球队的瓦特教练？！

    听着响彻在走廊里的咆哮音，艾瑞克的眉头皱了起来。

    他与瓦特教练见过几面。

    因为对方一直想要招揽他加入橄榄球队，所以两人打过几次交道。

    不过后来因为乔纳森的反对，最终没能加入球队。

    艾瑞克的视线穿过墙壁，隐隐看到里面被他训斥的队员。

    不知道为什么一向被队员们爱戴的教练，会对队员们大动肝火。

    估计是瓦特教练最近火气旺盛。

    摇了摇头的艾瑞克准备转身离开。

    吱嘎！

    教练室的门被打开，垂头丧气的队员们鱼贯而出。

    “嘿！看起来瓦特教练遇到了一些麻烦，不然也不至于让自己这么失态。”

    克洛伊站在走廊里准备上课，正好看到这一幕，兴奋的对皮特说道。

    “帮我拿着，我拍一张照片。”

    把书递给旁边的小黑，克洛伊的记者瘾发作了，准备拿出照相机拍张照片。

    但克洛伊的拍照行为马上被身体强壮的橄榄球队员发现了。

    恼恨克洛伊多管闲事的队员，随手把手中的橄榄球向她砸过来。

    正举起照相机的克洛伊不察，被直接砸中了肩膀。

    “唔......”

    发出一声痛哼的克洛伊，立即身体不受控制的向后退去。

    因为想要保护手中的相机，所以勉强维持着不倒地的姿态，向后退了几步，后背撞到了艾瑞克的储物柜上。

    铛！

    身体与储物柜碰撞，发出清脆的声音。

    “嘿！伙计们，不要动手！”

    皮特一看克洛伊受伤，立即站在她前面劝阻橄榄队的成员。

    扔出橄榄球的高壮成员，则是表情淡然的无视皮特，走到了克洛伊附近。

    睥睨看了克洛伊一眼，弯腰拾起地上的橄榄球。

    “你们要干什么？公然企图暗杀一个同学？”

    捂着隐隐作疼的肩膀，克洛伊瞪着眼睛向对方问道。

    “只是给你个警告，不要屡次找橄榄球队的麻烦。”

    壮汉成员低声向她威胁道。

    “哦，触碰到你们的敏感地带了？我现在知道上次给我写威胁信的是谁了，通篇语法错误以及粗鲁的词汇，我还以为是某个没上过学的流浪汉写的。”

    克洛伊嘴上不饶人的回道。

    壮汉没再理他，准备转身离开。

    转身的一瞬间，看到了站在储物柜旁边沉默不语的艾瑞克。

    再一眼瞥到了储物柜上的“艾瑞克.肯特”字眼。

    “你就是艾瑞克.肯特？瓦特教练老是提起你，虽然你没有加入，但是在橄榄球队，你可是大名鼎鼎。”

    壮汉嘴角露出一丝讥讽的笑，朝着艾瑞克伸出了手。

    “丹，丹.布朗！”

    看着他嘴角的坏笑，克洛伊就知道他绝对要趁着握手的时候使坏。

    看着站在自己面前叫嚣的蠢货，艾瑞克只是冷冷的瞥了他一眼，转身离开。

    丹布朗的手停在了半空中，路上露出尴尬的神色。

    随后尴尬的神色变成了恼恨，握紧了手中的橄榄球，猛的向艾瑞克扔去。

    被巨力抛出去的橄榄球转瞬间就冲到了艾瑞克脑后。

    刚刚进入教学楼的拉娜正和男朋友有说有笑，刚好看到橄榄球砸向艾瑞克的后脑勺，忍不住捂住了嘴巴。

    与预想中的画面不同，艾瑞克并没有被击倒。

    橄榄球在无限接近他身体的一瞬，被他单手稳稳的接住。

    仿佛接住的只是微不足道的轻盈之物。

    甚至连身体都没有让他晃动一下。

    接住橄榄球的艾瑞克，随手向前一扔，橄榄球便如离弦之箭一般朝着惊愕的丹布朗冲击而来。

    嘭的一声，橄榄球撞在他的肚子上！

    丹布朗瞬间感觉自己的肚子一痛，仿佛被铁锤锤击一般的疼痛。

    不自觉弯下腰，后背猛地撞击到铁皮储物柜上，发出“邦”的震天响。

    “呃......呃......！”

    捂着肚子呻吟的丹布朗，疼的眼泪都快出来了。

    不仅肚子痛，尾椎骨撞击到柜子也是痛的厉害。

    完成“甜心一击”的艾瑞克，朝着蹲在地上的丹布朗看了一眼，摇摇头，转身离开。

    如果不是学校里人多，这种敢挑衅他的蠢货，至少让他在医院里躺半年，彻底结束自己的职业生涯。

    站在丹布朗旁边的克洛伊则是完全惊呆了。

    没想到克拉克的弟弟也这么“变态”！

    轻而易举接住橄榄球，随手一挥就能对丹布朗这个混蛋造成“暴击”。

    难道肯特一家都是这样的“变态”？！

    内心感到解气的同时，克洛伊也对艾瑞克产生了浓厚兴趣。

    旁边的皮特，看着眼睛发光的克洛伊，知道记者小姐的“古怪雷达”又发作了。

    如果不出所料，接下来艾瑞克肯定被她以记者的名义严重“骚扰”。

    “站住！”

    一道突然传出的声音，叫住了正欲离开的艾瑞克。

