
“同心锁100克，是否兑换？”

在东西到手的那一刻，脑内系统再一次响了起来。

毫不犹豫地点了确定，把同心锁换了，何浅浅一点儿都不心疼。

在渣男手里待得太久了，东西都沾染了晦气，还不如直接换钱合算。

毕竟家里已经没有粮了，要养活两个小孩，必要的粮食是不能少的。

“价值5000元，已汇入账户，请注意查收。”

系统结算得很快，而给出的价格更是让何浅浅眼前一亮。

5000元并不算多，可是放在现在身无分文的何浅浅面前，绝对算是一笔巨款了。

更何况，有了这初始资金，她倒是可以做一些自己想做的事情了。

思绪飞快地闪烁着，一眨眼，何浅浅大脑中已经列出了好几条挣钱的方法。

有了淘宝做后盾，现在所需要的一切物资都可以买得到，再用这边的钱变现，很快她就可以大赚一笔了。

越想眼神越亮，只不过还没等她把自己的前程规划好，却突然意识到一个无比严峻的问题。

这个时代，正处于严禁私自贸易的时期，整个城镇只有公立的服务社和商场。

而这些地方货物虽然全，但却是定量的，如果私自买卖交易，属于严重的投机倒把行为。

靠，万万没有想到事业还没开始，就夭折在了这一步。

所以果然是地狱开局吗？

走在路上，方才因为同心锁而高涨的心情，瞬间跌倒了谷底。

而就在她走神的那一瞬间，身后突然冲过来一个人。

“小贱人，我让你再诬陷我儿子，你不安好心，我打死你这个贱人。”

女人一边怒骂着，一边狠狠地将何浅浅推到在地。

没有防备之下，何浅浅猛地坐倒在地，剧痛从手心处传来，她的掌心已经被粗糙的地面给磨破了。

而把何浅浅推倒之后，女人并没有停手，尖锐的指甲狠狠朝她戳过来，那凶恶的模样好像要把她的脸毁容一般。

忍着疼痛将她钳制住，一时之间，何浅浅心中的怒火猛然喷出：“赵家婶子，你这是疯了吗？”

来人正是赵明生的母亲，她似乎是刚从地里出来，身上还沾着泥，恶狠狠地看着何浅浅，一副想要把她吃了的模样。

冷哼一声，何浅浅凉凉开口：“你不在地干活，找我做什么？”

她嘴上客气的叫着婶子，可是手上却一点都不客气，拉着她的手指狠狠一撅。

伴随着女人难听的叫声，何浅浅这才轻飘飘地松开了手。

“你还有脸问，你为什么陷害我的儿子，你耽误了他的前程，负得起责任吗？”

死死地捂着自己的指头，一提起赵明生，王芹的脸上再度狰狞了几分：“不就是退个婚吗？你撒泡尿照照自己，配得上我儿子吗？”

被她的话直接气笑，何浅浅看着眼前这个女人，只觉得这一天，三观已经被刷新了好几次。

“请问你们家是有皇位要继承吗？还是你儿子是哪国的皇子，本事不大，脾气倒是不小。”

毫不客气地回怼过去，何浅浅没说几句话，却见眼前的泼妇突然惊恐地瞪大了眼睛。

建国没有多久，这时候最忌讳的便是宣传封建主义。连地主都不敢自称，扯上皇帝谁又敢认？

没想到这贱人急了什么都敢说，王芹脸色发白，可还是声色俱厉地威胁：“你在说什么呢？什么皇帝，我们家清清白白的，你给我闭嘴。”

没有想到一句话的威胁竟然这么大，何浅浅微微睁大了眼睛，同时对这个时代有了更深的了解。

虽然对这个时期也有一定的了解，可是她没想到，竟然避讳到这种程度。

后世，这种话在网上随处可见，随意的一句玩笑话，可是王芹好像当真了一样。

一边说着，甚至还一边探了探头，想要看看周围有没有人。

只不过她不知道的是，这样却更加重了何浅浅的恶趣味。

嘴角勾起一抹恶劣的弧度，她压低了声音：“难道不是吗？看你挑挑拣拣的样子，知道的你们农民出身，不知道的还以为是什么大地主呢？”

“何浅浅？”

厉声喝止她，王芹急得嘴唇干涩：“凭你一张嘴，随便造谣，可是要负责任的你知道吗？”

“难不成你之前不是这个做派？让我一个还没嫁过去的人，给你们家干活，全家等吃等喝，这不是你们干出来的事情？”

何浅浅还真不是无矢放的，还没解除婚约时，王芹就经常指使何浅浅给她家做这做那。

而且王芹还经常给她洗脑，她儿子是知识分子，将来是大学生，在家什么都不能做，所以原主要嫁进去的话，家务活必须全包了。

因为深爱赵明生，所以原主全都应了下来，只是没想到，赵家卸磨杀驴，搭上更好的，也就不再想要这个“保姆”了。

没想到一向任打任骂的何浅浅竟然变得这么牙尖嘴利，王芹被怼得卡壳，可很快又挺直了腰板起来：“那也是你自己愿意的，你非要嫁给我们家明生，自愿倒贴的。”

她说得非常得意，只不过更让何浅浅心头火起。

倒贴！

她轻飘飘的两个字，让原主名声彻底坏了，这么一个小姑娘，她连考虑都没考虑过，张嘴就来。

眸色猛地暗了下去，看着她趾高气昂的表情，何浅浅突然轻笑了一声：“现在做事都是要报酬的，我给你们家干了那么多活，钱呢？”

王芹不服气还要瞪眼反驳，可是何浅浅根本不给她机会：“还是说，你真的把我当成你们家奴婢了，可以任意使唤？”

不得不说，何浅浅这一句还真说中了，毕竟先前她听话又好用，让做什么就做什么，有时候不愿意下地，都可以代劳，这可不就是好用的奴婢吗？

还不要钱！

可就算心里真是这么想的，王芹又怎么可能承认？

“我可没有，你妈死了，我是你的长辈，不应该帮忙照顾你们吗？”

她为自己找了个正当的理由，可是话一说出口，当即便把何浅浅给逗笑了：“照顾？怎么照顾？指使我把我们家的粮食拿到你们家，不管我弟妹的死活，是这样的照顾？”

“还是每天天不亮就让我去你们家做早饭，这样的照顾？”

一条一条将王芹所做的极品事情数出来，到了最后，何浅浅才发觉，原主这傻姑娘完全是被pua了呀！

“地主家都不会这么扒皮，你说我要是把这些事说出去，谁还敢嫁到你们赵家？”

似笑非笑地看着终于后知后觉害怕起来的王芹，何浅浅最后一锤定音：“你要是再敢纠缠，我就……”

眼睛猛地对上男人挺拔的身体，何浅浅笑容一下子僵住了。

靠，这人是什么时候站在这里的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266161"  chaptername="第4章  细数恶行">加入书签</a>
</div>
