    岛屿内植被比外面还要茂密三分。

    这种地方最适合灵药的生长。

    姜空上岸之后，一方面以千手佛陀石像为方向，另一方面也在看看能不能捡到什么宝贝。

    “小子，你抓一把泥土看看。”

    姜空蹲在地上，将土握在手中。

    这里的土与外界的不一样，里面隐隐有一种淡绿色的光芒闪烁着。

    “嗯？

    这是圣土？”

    他再仔细感受了一下，脸上的神采更加震惊了。

    “这土有圣土的气息，品质至少达到八星灵质！”

    八星灵质！这已经和他灵戒内的灵土一个档次了。

    一整座岛屿都是八星灵质的土壤，这太恐怖了！姜空现在感觉自己是进入了一个满地都是宝贝的洞天福地啊！“唰！”

    火神太岁从灵戒内自行跑出来冲入土壤里，露出一个头道：“小子，这个土应该是天地圣土里面的朝天碧壤，这个土的特性能够对于灵药的蜕变相当于凤凰的浴火重生一般。

    我先在这里吸收一会儿，你去吧，我就在这里等着你。”

    “那你小心一点。”

    姜空也是取了一些土壤放在了灵戒里面，那几株圣药枝叶摆动，竟是自行开始吸收土壤里面的灵质。

    “还真是宝贝啊！”

    单单是这岛上的土就已经让他的圣药枝叶散发出碧绿色的宝光。

    如若取得圣土，他日后炼丹的原料都能够上涨一个巨大的高度。

    姜空一手抓住逆龙圣枪开始在林中进行穿梭，茂密的林子内总是会有一些能够攻击人的植物。

    好在不灭帝火下，这些东西几乎全部都被焚烧了个一干二净。

    火焰可以说是木属性生灵的致命克星了，越往深处，内部的路开始越发的难走起来，好些地方已经衍变成了沼泽地，泥泞就像是一头无声的野兽，一旦落脚，就会将人给吞噬进去。

    姜空接连动用空间之力，以一个极快的速度靠近。

    很快他来到了千手佛陀区域的外围，远处巨大的千手佛陀石像已经能够看在眼里。

    就在他要冲过去的一刻，一道无声无息的劲风拂面而过。

    这一缕风就和微风一样没有差别，可是姜空顿时不寒而栗。

    在这地下，几乎是封闭的没有任何的空气流通路径。

    加上此地草木如此之多，有风就代表着有动静。

    每一个动静那都是杀机！他反应极快，双眼看向了风吹拂而来的地方。

    一根箭矢几乎是无声无息的出现在了他的眼前！锵！逆龙圣枪划出一道半月般的弧形轨迹，将这一道箭矢给斩断！“谁！”

    姜空冷眼怒喝。

    回应他的只有第二根第三根……密密麻麻的箭矢从林中激射出来，看不到尽头在何方。

    箭矢出的无声无息，姜空只能够倚仗着触觉进行判定方向。

    逆龙圣枪不断斩下一道道金色枪芒将这些箭矢给震碎开来，一些漏网之鱼落在他的雷火天魔甲上，被雷火天魔甲隔绝开来。

    密林深处，一双锐利的眸子好似鹰眼注视过来。

    他轻轻举起手上银白色的弓弩，一道带着银灰色气息的箭矢搭建之上！在姜空抵挡着这些四周飞来的箭矢之际，弓弩上银灰色箭矢裂空而出，当空托着一道银芒。

    这一道箭矢跟随着另外一根箭矢，紧随在那一根箭矢的后面！两道箭矢呈现出一条直线的姿态，也就是说完美避开了起风！姜空能够感知到风的触觉被他洞察！砰！姜空一枪扫开一道箭矢之后，这一道潜藏在后面的真正杀招刺下。

    随着雷火天魔甲清脆的声音响起。

    这根银白色的箭钉入了他的肩胛骨内，鲜血如注留下。

    姜空有点错愕的看着这一根银箭，这还是他第一次被如此直截了当的穿透了雷火天魔甲！袭击他的人恐怕真正实力至少在殿府级的上层。

    簌簌簌！还有大片箭雨落下。

    这些箭雨里不乏藏匿着这些锐利的银箭。

    姜空面色难看，雷火天魔甲被洞穿出一个缺口之后，剩下来的箭雨冲击不断让这个缺口在扩大！他现在确定，自己是遇上一个杀手组织了！而且这个杀手组织的头领很强，面对面交锋下甚至是都不弱于他！姜空没有犹豫，直接拿出来了古琴。

    没有洞天瞳他只能够用这种方式将那些人给逼出来。

    要不然活生生的要被那个手持银箭的杀手给当场射死。

    五指落在古琴上，大天雷音曲奏起，姜空直接倾注了两成的神识之力渡入其中。

    琴音律动动荡整个林子。

    林子上空仿佛爆发了道道甚是骇人的雷音。

    音爆之下，恐怖的神魂攻击如若涟漪状激荡开来。

    一层层神魂攻击浪潮狂冲八方，直接没入了这些人的头内。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    姜空眼神冰寒，直接对着五个位置释放出五极神魂箭。

    噗噗噗！那潜藏在暗处的五个杀手神魂俱裂惨死当场。

    他没有停留再度弹起大天雷音曲。

    雷音当空，再度分辨出三个人的位置。

    一记天罡圣拳碾压之下，这三人直接化为了血雾飚起。

    “都给我听好了。

    我不想和你们死战，你们若是不离去，我不介意让你们全部死在这里。”

    他淡淡道，声音以神识之力扩散出去。

    暗处那手持银弩的人神色凝重的看着姜空手中的古琴，沉思许久后轻声道：“走。”

    过了十几息，还是没有箭雨的到来。

    姜空这才将古琴收了起来。

    

