    此刻的荒川状态决不能说是好，倒不如说糟透了，浑身上下几乎没有一处完好的地方，各种地方都蔓延着雷电的焦灼的伤痕和大片大片紫色的冻伤。

    他的脸色苍白虚弱，一道从左肩蔓延过胸口的鲜血痕迹染红了他被烧焦的衣衫，握剑的右手衣袖全部消失，若不是古剑-龙皇撑在地上，感觉随时都会倒下。

    这还不算承受了刚才方然那堪称星沉地动的一击，强大的冲击力和剑锋承载的力道震碎的不知道多少块骨头。

    但是他终于还是站了起来。

    “哈...哈....哈....”

    站直了身躯，荒川仰头大口大口的喘着气，血从他额头上流下，满脸尘土血迹的他，沧桑平和的眼眸中挣扎出清醒的神色，握着古剑-龙皇，看向不远处倒在地上的漆黑人影。

    “真是...咳....强大的...一击....”

    他用力的捂住嘴，皮肤上蔓延着雷电的焦灼灰烬，不让鲜血再次呕吐出来，仍然能用之前那股释然温和的笑轻声沙哑的开口：

    “假如...你技巧的控制...再....咳...噗...！”

    但是他终究还是没有压住，一大口鲜血混杂着内脏的碎块血沫呕吐了出来，然后荒川撑起剑刃，苍白虚弱的长长的呼出口气，抬头看向狭间紫禁的夜空，轻笑的开口：

    “或许我已经死了。”

    失败了么...

    荒川数十米开外的对面，地面上感觉精神晕眩，浑身无力的方然，挣扎的从地面抬起头，看向虽然重伤，但是已经站起来的荒川。

    还是...失败了么....

    挣扎的虚弱的黑眸，方然紧紧的咬牙，手臂按住地面，想要从泥土灰尘中站起...

    但颤抖的身体此刻根本没有力量，手腕滑开...

    噗通。

    刚刚支撑起一半的身体再次摔回地面。

    即使整整用上九张库洛牌，加上夜器的力量，也没能杀掉他...

    此刻的他既没有能够真正发挥出‘无限’力量的过万魔能，也没有【剑牌】【斗牌】加持的战斗技巧，甚至随着夜之巡礼的力量耗尽，看穿对方思维与记忆的能力也失去了，

    而且因为刚才那一击的反震，还有荒川的剑围反击，此刻眼前昏花的他甚至连站起来都很困难。

    如同从神话里的鸟儿打回原形、变回一只扑落在凡尘的乌鸦。

    果然，想靠着5%杀死一名A级参加者太异想天开了么...

    困倦、晕眩、想合上双眼就这么睡过去的感觉从身体的每一个角落里传来，但是方然挣扎的身躯，左手撑在地面，哪怕身体不停的打颤也要站起。

    “噗...咳！”

    但是铁锈腥味的红色液体从嘴里咳了出来，不知道是在对撞反震的那一刻，还是在被剑围击飞的时候，也可能是刚才滚落在地面拖出一道长痕的时候，身体里剧痛感传来！

    视线模糊，方然咬牙，黑眸虚弱挣扎的想看清眼前的地面，但是总是失败。

    该死....假如有更多的魔能...假如是玲的核心...假如有莫比乌斯环...

    还有自己要是再强一点，不在像是史密斯那种家伙身上浪费那么多魔能...

    勉强支撑着身躯，嘴角滴着鲜血，大口大口的呼吸着，悔恨嘶哑，他心中这么想着。

    但是其实方然知道，即使外载核心残余的更多，他也不一定能杀死荒川，因为...

    靠着【剑牌】【斗牌】追平经验技巧上的差距，靠着夜之巡礼的力量占据全部的先机，靠着用上所有能用上的攻击卡牌斩出最强的剑刃，

    刚才那就已经是他最强的状态，最强的一击了。

    而放出着星沉地动的一击之后他此刻的状态也显而易见了，即使有更多的魔能值，他也无法再做到一次。

    说到底，这并不是量的问题。

    就如同魔女的那句描述，

    他太‘脆弱’了。

    而事实上，假如不是夜之巡礼看穿荒川的思维，看到了他所有下一步的行动轨迹，方然的攻击究竟能不能打中A级参加者都是个问题。

    即使是‘无限’的力量，也并不能轻易抹消他与漫长时间堆积起来的A级之间的差距。

    但是...

    杀了他！

    我必须杀了他！

    “够了，别再站起来了...”

    方然身前，用出了不知道什么未来科技的凌沨将自己的身影投影到他身边，劝阻的声音响起，他看着趴在地面上仍然想挣扎站起来的方然。

    “在这样下去，你们两个都会被那个怪物盯上的，你想死么！？”

    凌沨抬头警惕看向空间隔绝之外，A-17睁着鲜红的双眼，眼角细小的裂痕对比嘴角的微笑尽显不详疯狂之意，而他之所以还没插手，只是因为....

    身后操纵着千米的地龙，子夜最强的守夜人之一一直盯着他的所在。

    “喂，足够了，你已经重创他了，没必要继续了吧？”

    虚弱再挣扎的方然听到了凌沨无奈担心的声音，但是动作并没有停下，他用左手抓住已经颤抖的合不拢的右手，把银断龙牙插进地面，强行抬起上半身的身躯。

    不能错过...我不能错过这次机会...

    我必须现在就杀了他，不然...

    不然...下一次...

    下一次...不止是宿群大哥，

    真的可能会有人死去了。

    心里缩在角落里的孩子发出害怕的哭泣，方然挣扎抬起虚弱的黑眸，泛起穷途末路的疯狂色彩，努力看清眼前的视野。

    像是想安慰那个孩子的害怕，不顾身体里的剧痛，吐出肺里最后的空气，眼角狰狞出泪水，他不顾一切的嘶哑着喉咙低吼！

    “暴食！”

    漆黑的巨影凭空出现！

    张开深渊般黑暗的巨口，朝着荒川的所在吞噬而去！

    “呵...咳咳...”

    看着又是这恐怖的漆黑怪物，荒川轻笑了一声似乎影响到了伤势，忍不住的轻咳，动用身体残余的力量，身形一闪。

    轰！！！

    地面被暴食啃食出坑陷，荒川的身影刚好在坑陷边缘。

    还是...不行么...

    看着暴食的一击落空，方然撑在地面上的左手用力，手指扣陷进地面里，微微拉出血痕。

    没有夜器的力量，自己和他差距这么大么，完全看不清他的动作。

    悔恨自身的无力，厌恶那股又没能守护住宝贵事物的弱小，泪腺因为疼痛本能的泛起泪痕，恶心感传来，方然张着嘴，却发不出声音。

    该死，没有办法了么...快想想...方然，你还有什么！

    你不是一直觉得自己很聪明么...快想想！

    黑眸虚弱却仍然挣扎，方然心中不断的对着自己大喊，思考着自己还有什么可以动用的力量，但其实他此刻真的已经到极限了。

    无论是夜局、还是南郊、亦或是西科还有北城，加上最后的东江，片刻未停，

    这个晚上，他已经战斗了太久。

    久到了用光了自己的力气。

    “看来...你是...咳咳...噗咳...真的很想杀了我呢...”

    哪怕发出了剧烈的咳嗽，鲜血不止，荒川也仍然轻笑着说完了这句话，他看着半撑起身躯的方然，声线也是虚弱，但是好奇的笑问：

    “我...能问一下缘由么...还是果然因为...将燃大哥的女儿？”

    “你....不需要知道。”

    摇摇晃晃，方然缓缓的站起了身体，挣扎嘶哑的回答他。

    “是么...”

    他咳出口血，笑了一下，然后抬起古剑-龙皇，身形跨越数十米的距离，朝着方然猛然一斩。

    没有剑芒、没有剑势，重伤的他似乎把全部残余的力量都用来运转身体上了，只能发出这种堪称普通的攻击。

    但是即使如此，

    方然也仍然是咬牙沉默，接不下来。

    不过感谢宿群带他的一个月特训，让他总算反应过来的抬起银断龙牙。

    锵！

    剑刃脱手，反应不过来对方的动作，方然被荒川一剑斩飞出去，再次摔回泥土。

    万幸的是，夜之巡礼总算还穿在身上，让他没有被斩的开膛破肚。

    “噗...咳咳咳咳！！！”

    剧烈的疼痛感雪上加霜的传来，经历了刚才史诗般一幕的战斗，此刻同样重创的两人做着最后的战斗。

    摔落在泥土上，方然剧烈的咳出血沫，即使重伤的A级参加者，刚才那一击剑斩的力量也强的超乎寻常，和被打回原形的他不同，即使重创之后，荒川也残余着相当的战斗力。

    “比我想的...咳咳...还要脆弱，怎么办...这样下去...要被那边那个怪物盯上的....可是你。”

    仍旧没有感受到杀意，但是无论对于夜笙姐，还是自己，都没有丝毫留手。

    这个人...到底在想什么？

    方然挣扎着视线，嘶哑着呼吸，大口大口的喘气，听着他的话，心中自问，怎么办？

    老实说，我已经没办法了。

    满打满算我也不过训练了一个月，明明暑假之前的一段时间，我还只是个什么都做不到的普通人，我已经做到现在这样的地步了，你告诉我我还能怎么办？

    我现在来把能抵抗的武器都没有...

    用勉强恢复的一点力气站起，他只能大口大口的喘着气，不过这时他突然看见....

    在他附近，刚好有一柄剑插在地面上。

    笔直修长的剑身透露着宁折不弯的仙气和锋利，剑锋之上火红的花纹这时刚刚消退完全。

    一下子有些恍然，因为正巧插在他附近的这柄剑是...

    ——灵渊。

    似乎看到了方然的打算，也并未阻止的荒川，看着灵渊也是微微出神，像是在怀念故人，然后他捂住伤势轻咳轻笑：

    “放弃吧，这柄剑是...咳，我一位故人所有的，哪怕被...他的女儿...暂且遗留在这...没有认可，你也拔不起来。”

    灵渊距离他只有一步，拖着身躯，嘶哑着喉咙呼吸，方然摇摇欲坠的没有开口，只在心里冷漠、

    不用你管...

    然而就在方然这么想的那一刻、那一秒，那一瞬间、那一眨眼，

    他突然发现在自己视野边缘，在夜网封锁的界面之下，他一直没注意到的角落里，一个微亮的光点闪烁！

    黑眸愣住，他下意识的展开，1%的数值在他点开的那一刻，飞速增长，在达到100%的那一刻！

    一个堪称巨型炸弹的消息突然投入夜战世界！

    以恐怖的速度波及出去，同一时间，几乎所有具备资格的强大参加者全部获得了一条消息！

    天空浮岛的最深处，雍容华美的房间之中，不夜宫的女皇睁开了双眼。

    而与此同时，远在夜局之中，漆黑落地窗之前，玲浅金色的瞳孔看着自己眼前夜网界面突然弹出的提示，惊愕愣住了神色，不可置信的低呼：

    “等！...这是什么！？”

    在她眼前的京城封锁虚拟地图上，一幅让她震撼的画面浮现...

    东南方的京城郊外夜局、正西偏南的南郊京城大学、正西偏北的西科圣心大厦、东北方的北城商业王国、正东位于港口的东江夜泊堂皇，

    玲浅金色眼眸里看到的是五个地方同时在夜网层面上爆发出了强烈的能量光芒！

    光芒顺时针疾走，五边形五角连接！

    一个覆盖在整片京城上的巨型五芒星轰然而起，朝着中心某处汇聚！

    漫漫京城，沉浸在夏末的盛典，除了游夜天使以外，唯一连接夜网的人，此刻狭间之内的方然不可思议的看着他的眼前！

    一排浅蓝的界面、系统的提示在他视野中骤然铺开！

    【叮！检测到五芒星存在，隐藏前置激活！】

    【叮！起始位置坐标点确认，检测等级跨越条件符合！】

    【叮！坐标京城-南郊区确认，检测等级跨越条件符合！】

    【叮！坐标京城-西科区确认，检测等级跨越条件符合！】

    【叮！坐标京城-北城区确认，检测等级跨越条件符合！】

    【叮！坐标京城-东江区确认，检测等级跨越条件符合！】

    【隐藏前置达成！】

    方然不可思议的睁大了黑眸，目不暇接的系统信息从他视野边缘飞速铺开，他看着最下方的一条，瞳孔收缩！

    【S级夜器场景-圆明园燃烧之夜】

    【已被提前激活！】

    而最让方然神情停滞的则是，等待的光点闪烁，最后一条系统提示出现在他的眼前....

    【你已获得特权】

    【特权：接下来的十二分之一个夜晚时间内，激活能力/夜器所需的所有魔能降低95%（未激活）】

    仿佛燃尽的愤怒，不毛的祈祷上希望重新发芽！

    他一下子就理解了现状，准确的说，理解最后的一句话。

    虽然不清楚自己到底做到了什么，不过只有眼前的最后，他看的清清楚楚！

    拖着脚步，迈向灵渊前最后一步，方然突然默然下来，他低着头，沙哑着喉咙轻声的说道。

    “给我激活....”

    眼前立刻弹出了系统的警告。

    【检测此刻并未处于S级夜器场景，提前激活特权可能浪费掉您争夺夜器的机会】

    【是否激活？】

    “我叫你给我激活！！！”

    他突然暴躁的低吼了出来，然后抬起喧嚣愤怒的黑眸，夜风吹扬起他的碎发，眼中闪烁着要贯彻决意的不顾一切！

    伸出自己颤抖无力的手，坚实有力的握住灵渊的剑柄....

    然后猛然拔起！

    清澈的剑锋扬起的那一刻，某种初识却又熟悉的感觉传来，

    仿佛久别重逢。

    “什...！！！”

    荒川惊愕的睁大双眼，不可思议的看着不知为何能拔起灵渊的方然，然后让他更加惊愕的景象发生！

    而且不光是他，对峙A-17的庸土，警戒艾德里安的凌沨全部感觉浑身一颤，仿佛某种巨兽在身边苏醒！

    某个场景曾经被他藏在口袋里的五芒星出现在身前，方然一把抓住的那一刻！

    能量风暴化作实质朝外界侵袭！

    “这是什么！！？？”

    高空之上，最全面目睹了这一刻的艾德里安发出了惊骇的喃喃自语！

    强烈的能量波动从方然的所在涌出，风暴平息的那一刻，

    沸腾着黑眸，夜器彻底解放的姿态再次出现，不断喷涌的能量风暴吹袭着他燃烧的衣摆！

    魔能激荡，但是这一次方然并没有激活自己的能力，漆黑的身影高举起手中的灵渊，对着地面...

    猛然插下！

    “我愿倾其所有！换这一剑....”

    从握住灵渊起，本能的突兀浮现在脑海里的话语，沸腾的黑眸中瞳孔泛起冰蓝，让他嘶哑着暴躁的叠音狰狞，用尽他今晚全部的力气不顾一切的低吼！

    “白夜霜天！！！！”

    轰然的冰痕从剑身耀起冰蓝花纹的灵渊剑身下瞬间蔓延！

    一股恐怖绝伦的气息从灵渊上扩散而出，在方然自己都不知道他此刻究竟灌输了多少魔能的那一刻....

    冰封世界！

    连狭间的帷幕都漫上了冰蓝，原本的漆黑的天空被冰霜布满，仿佛白夜降临！

    睁着一个前所未有状态的眼眸，漆黑的身影拖拽着燃烧的衣摆，这次连穆林的力量都被他全部激活，看到记忆的一瞬冲到了荒川面前，

    灵渊带起巨大的冰痕剑芒轰鸣着整个故宫紫禁，隔绝他和荒川的独立空间在这一击之下，彻底破碎！

    用尽全部抵挡的荒川咬牙睁大了双眼，从外朝太和殿的广场被这一击直接斩出外朝！

    如同一条漫长宽阔的冰河剑痕一直延伸到了内廷坤宁门之前，一路沿途外朝内廷六座大殿，全部湮灭不见。

    外朝广场上，此刻该说是冰面上...只有握着灵渊的漆黑身影站立在寒冰爆发的中心，

    沸腾的黑眸中瞳孔冰蓝，缓缓平复着他呼吸....