    高台上。

    由于彼此间距离的问题。

    骷髅的言语并没有传进司伯云的耳中，当然了，司伯云也没那心思去听取这些话。

    此时他正一脸悲凄的看着高空中被啃食着的野屠洪，双拳紧握，目眦欲裂。

    他和野屠洪相交于练气时期，起初他们都是各自家族的直系嫡长子，由父辈介绍认识。

    后来发现彼此很对脾气，便在修行路上互相扶持，最终先后结婴。

    用本土的话来说，那就是换了命的交情。

    这点从他们结伴来寻遗迹的行为就可以看出一二——换做其他关系一般的元婴大修，人家还未必敢两个人跑来找遗迹。

    虽然妖阙方面有某种束缚手段预先施加，能在一定程度上保证同行之人不会下黑手。

    但能修到元婴境的修行者，谁没点特殊的底牌？

    鬼知道对方会不会有什么欺天大法给你来上一刀，到时候推脱到遗迹遇险那才叫死不瞑目呢。

    只有像司伯云和野屠宏这种不是亲兄弟却胜似亲兄弟的交情，才具备结伴探索的信任基础，

    因此骤然见到野屠洪以这样的方式陨落，司伯云不悲伤愤怒那是不可能的。

    不过此时此刻。

    他的心中还有一丝理智尚存，知道惨剧已然无法挽回。

    因此虽然心中悲愤，司伯云还是克制住了朝那道人脸施展符箓的想法。

    面对这种显然超出了已有认知的情况，司伯云心中隐约出现了一股预感：

    很快可能就要轮到自己了。

    果不其然。

    人脸在将野屠洪全部消化之后，便重新变回了原先的雕刻状态。

    但随着人脸的沉寂，雕板上下半身的螳螂腹部却又发生了变化。

    只见在腹部靠近末端三分之一处，有四枚奇异的卵开始缓缓下滑。

    最后一个接一个，从尾端落了出来。

    又是一次雕板图像的具现。

    仿佛石板那与空气接触的一面，便代表了二维和三维的分界线。

    具现后的虫卵像是被放大许多倍的腰果，长度接近两米。

    它们咕噜咕噜的不停晃动，像是其中充满了液体。

    片刻后。

    嘶啦——

    最左边的一枚巨型虫卵被从内部破开，一尊长着三颗眼的人形生物披着黏液从中走出。

    这种生物大约有两米高，三颗眼睛呈现三角形分部。

    每颗眼睛的大小接近一颗斯诺克台球，并且没有眼白，只有一片深邃的黑色。

    另外它们的腹部还长着一张左右开合的嘴，看上去极其可怖。

    随后是第二枚虫卵，走出的生物与第一枚一模一样。

    又过了小半分钟，第三枚破开。

    不过与前两枚不同的是。

    这枚虫卵里出现的是一只类似本土松鼠的生物。

    巴掌大小，却生着一对极其尖锐的牙齿。

    接着是第四枚，也是最后一枚。

    吼——

    随着一声低沉的吼叫，一头黑豹从中跃出。

    黑豹落地后用力甩了甩身子，大量的黏液被拋到了三眼生物的身上，它们却不为所动。

    如果单纯评论外表的话，这头黑豹反倒是其中画风最正常的一只。

    这两‘人’两妖从巨卵中孵出后，彼此对视一眼，随后并排着朝司伯云走来。

    看着逐渐靠近的四头怪物，司伯云的眼中闪过了一丝肉眼可见的愤怒。

    很明显。

    自己至交好友的血肉，便化成了这四头怪物诞生的养料。

    不过在愤怒的同时，司伯云的心中还产生了一缕困惑。

    原因无他，因为这四头妖兽实在是太弱了。

    没错。

    太弱了。

    根据周身气息判断，它们的境界顶多就在二阶中期左右浮动。

    也就是对标着本土的筑基境。

    野屠洪好歹也是个堂堂元婴三层的修行者，虽然陨落的令人悲愤，但无论如何也不该只‘孵化’出这么些个弱鸡才对。

    除此以外。

    它们的举动也很奇怪——正常的二阶妖兽见到元婴大修别说战斗了，连站都站不住，唯一的做法就是逃跑！

    这是某种生命层级上的压制，眼下却被违逆了。

    不过俗话说得好。

    事出反常必有妖，因此司伯云也没有太过松懈。

    甚至在四头怪物走到距离他只有三十步的位置时，他还率先出手了。

    只见一道法决打出。

    一个‘焚’字瞬息间自登天册上浮现。

    片刻后。

    一道烈焰咆哮着朝四头怪物袭去！

    或许是焰火速度太快的缘故，这四头怪物甚至来不及反应，便被焰火完全覆盖住了躯体。

    又过了几个呼吸，焰火消失。

    只见原先四头怪物所站立的位置上，此时赫然只剩下了四团灰烬。

    不过司伯云还没来得及进行下一步动作，便见这四团灰烬忽然无风自旋，并且越来越近，

    最后......

    恢复了四头怪物原本的模样。

    司伯云见状，顿时微微皱起了眉头：

    “滴血重生？或是不死之躯？”

    不过他的嘴上虽然有些许疑惑，心中却反倒是隐隐松了口气。

    滴血重生这种能力虽然古怪，但元婴境修行者的元婴其实也可以归属到这个范畴。

    因此比起能力的特殊，司伯云更在意的是这四头怪物的实力问题。

    如果只是无限复活却无法对自己造成伤害，那么大不了就慢慢磨时间好了。

    骷髅目前来看似乎没多少恶意，只要能撑过这关，后头未必就不能离开此地。

    要知道。

    之前考虑到遗迹探索可能出现一些意外，司伯云和野屠洪可是特意准备了大量的丹药。

    在持久力方面丝毫不用担心会缴械。

    不过就在司伯云心中算计之际，场上异变突生。

    只见四头怪物忽然以一人一妖为一组的方式分成了两组。

    同时石板上的女性人首也再次复苏成了三维状态。

    并且与先前不同的是。

    这次女性人首居然开口说话了：

    “????，??????。”

    随着两道不明语义的音节出口，四头怪物仿佛解除了某个封印：

    只见三眼人形怪物与妖兽之间忽然闪烁起了极其明亮的光芒，而后逐渐.....

    融为了一体！

    当光芒散去时，场地上只剩下了两道身影。

    这两道身影都是以三眼人形怪物为‘基底’。

    不过左边的一尊长出了四只脚，像是幻想小说里的人马形象一样，双手则化作了两把锋利的长刀。

    很明显。

    这是由三眼生物和类似松鼠的妖兽融合出的怪物。

    右边一尊的怪物则是大致外貌不变，不过通体变成了黑色。

    并且肩膀处多七八根三十厘米长、三厘米宽的触手。

    此外司伯云则注意到，随着这种特殊的融合......

    它们的境界或者说战斗力也变了！

    这两尊融合怪物此时散发出的，赫然都是不弱于元婴境的四阶气息！

    咻——

    没有任何前兆。

    左边的四脚怪物猛然启动，在空中划过一道残影，瞬息间便抵达了司伯云身边！

    落地的同时，两把利刃飞速斩落。

    “铛——”

    “铛——”

    伴随着两声脆响。

    司伯云腰间一枚防御符箓的光泽，顿时肉眼可见的失去了一大半。

    他心中一惊，连忙借此闪身出一段距离。

    无法飞行的弊端在此刻展露无遗——他太笨重了，丝毫没法法进行拉扯。

    “焚！”

    又是一道赤焰喷出，不过这次四脚怪物却从容的侧身将其躲过，攻击miss。

    与此同时。

    肩膀处长着触手的怪物开始了行动。

    只见它的气息骤然升腾，其中两根触手同时崩的笔直，像是在蓄力一般。

    片刻后。

    两道能量光线骤然喷涌而出！

    几近光速的光线对于神念只能施展十米的司伯云来说几乎无法躲避，依旧是只能硬着头皮用符箓抗住冲击。

    飞行和神念的限制，导致这位元婴四层修士在环境的利用上甚至连三阶修行者都不如！

    “嘎咕哒！”

    四脚怪物再次用力劈下一刀，随后对触手怪物吼叫了一句，似乎在传播某种战术意图。

    触手怪物先是很人性化的一愣，回过神后嗷的叫了一声示意自己明白。

    一下秒。

    只见他的所有触手同时鼓起，蓄力。

    咻——

    这一轮，足足有八道光线重重轰出，触手怪物瞬间因为超载而炸成了碎块。

    至于它射出的八道光线中，有三道直接穿过了四脚怪物，将它也打成了碎块。

    而剩下的五道光线则没有了任何阻碍，径直轰到了司伯云的身上！

    四阶防御符箓抵挡住了其中三道，与第四道光线略微接触便瞬间崩灭。

    没有了阻碍的两道能量光线，先后穿过了司伯云的肩胛骨与腰部。

    在四阶级别的全力攻击面前，修行者的肉身还是要差上一些档次。

    “噗——”

    司伯云喷出一大口血。

    他一手飞快的往嘴里塞进丹药，另一手激活了又一张符箓。

    眼角的余光则注意到，已经被打成碎块的四脚怪物又开始合拢了。

    不出意外的话，下一轮攻击很快就会到来。

    “该死......”

    虽然这次他随时带了不少防御类的资源，但那指的是正常的持久战。

    如果一轮攻击就要消耗一次符箓和丹药的话，能撑两刻钟都算是个奇迹了。

    死局，似乎已定！

    然而就在司伯云几近绝望时，他的耳边忽然传来了一道熟悉的低语声：

    “伯云兄......”

    司伯云闻言先是一愣，旋即大喜：

    “屠洪兄，你没死？”

    “侥幸逃脱的残婴罢了，时间紧迫，你且先听我说。”

    野屠洪的语气很急促，丝毫不给司伯云开口的机会：

    “我在被掳来的路上曾经瞥见过几条通道，它们似乎具备传送功能，能够通往某些未知的地方。

    可惜当时我还来不及详细观察，便被下了手段昏死过去。

    不过事到如今，那几条洞口已是唯一的脱身之法。

    伯云兄，你的肉身无法飞行，只能自爆肉身，主婴遁入洞口，死中求活。

    左侧洞口有骷髅，右侧是蛹奴的老巢，显然都无法逃离。

    因此纵观此处，唯一可能逃脱的就是上方的洞口！”

    司伯云闻言，看了眼不远处正在逐渐复活的两只怪物，惨笑道：

    “屠洪兄，四角怪物的速度极快，触手怪物更是能喷射诡异光线，更莫说右边的洞里还有抓捕你的那只蛹奴在暗处观察。

    那只蛹奴能无声无息将你掠走，境界之高难以想象，你我元婴恐怕来不及逃出便会被瞬间击毁。”

    野屠洪沉默了一会儿，说道：

    “不，来得及！

    你待会儿自爆肉身，与两个怪物同归于尽，自爆前你再将命牌朝右边洞口丢去。

    我的残婴和命牌可以全然契合，蛹奴绝不会在一开始便发现我的存在。

    只要他一迟疑，我便自爆残婴，足够拖延少许时间，届时你定能遁入通道。

    至于能否逃出、逃到哪里，这就未曾可知了。”

    野屠洪的这番话说的很平静，因此司伯云愣了好一会儿才明白他要自爆元婴。

    回过神后他张了张口，正准备说着什么，便又听野屠洪道：

    “伯云兄，莫要多言了，再迟疑下去你我二人皆必死无疑。

    我乃残婴，你却心神鼎盛，自是当由你逃脱此地。

    你我相交数百年，若是眼下你我情形互换，想必伯云兄也会义无反顾。

    只是如若伯云兄能逃出生天，今后山高路远，恐怕君需独行了。”

    听到野屠洪这番话，司伯云想要反驳，却又不知说什么好，

    最后只能重重一拳锤在地面：

    “屠洪兄！”

    在他身边，命牌处传来一缕温热，野屠洪的语气很欣慰：

    “伯云兄，务必扔准点，老哥去炸他个大的！

    怪物还有三息便会恢复，三、二、一，动手！”

    “屠洪兄，一路走好！”

    司伯云痛苦的大吼一声，将命牌重重朝右边的洞口扔去。

    同时心中引动法决，悍然自爆肉身！

    片刻后。

    两道绝强的冲击波从地面与临近右边洞口处响起。

    而就在两道爆炸卷起的尘沙之间，一道红色的元婴飞速遁入了最上方的那个洞口。

    从始至终，那具骷髅都没出手。

    又过了少许时间。

    右边的通道里传来了一声怒吼，伴随响起的还有一声野屠洪的大笑声。

    “伯云兄，若有真灵转世，你我再做兄弟！”

    .........

    注：

    这段情节到此结束，虽然是过渡章节但信息量其实很大的，比如有部分同学已经猜到了一些真相.......

