    沈家闹起来的时候燕宁正在宫中逛。

    因为了安胎三个月没有出门，因此刚刚出门，燕宁就到了宫中先感谢李贵妃这段时间对自己的关切。

    而且太医正也说了，燕宁如今胎像稳固了，也应该到处走走，对身体也是好的。

    燕宁叫楚王护着就往宫中来了。

    “我真的不知道王爷会跟陛下请假。”对于楚王在皇帝的面前要求一年不出来做事，口口声声养病，燕宁有些脸红地对李贵妃说道。

    “这有什么。什么都比不上你要紧。”因楚王撂挑子了，因此皇帝最近很苦恼，政务倒是能分给太子一些，不过军中的事，皇帝显然只信任楚王。

    虽然皇家依然有无数的人等着皇帝的倚重，朝中的武将也有不少，不过楚王手中的权柄虽然交还到了皇帝的手里，皇帝却再也没有给其他人，仿佛老老实实地等着楚王回头再次接盘似的。

    唯一一些京郊大营的事，皇帝因知道十一公主的驸马沈言江还算是得楚王信任，因此就叫沈言江时常到自己的面前来说说话回禀军务。

    可是兵权是半点都没给。

    对于皇帝信任也只信任楚王，李贵妃觉得挺好的。

    她也觉得这朝中只有楚王最为公正，最值得信任了。

    换了旁人，李贵妃都不敢肯定这些家伙背后对太子是不是真心簇拥。

    就如如今满朝都称颂太子的贤德，又有多少是真心夸赞，多少是背后藏着不可告人的心机呢？

    李贵妃看着燕宁笑眯眯的。

    燕宁也忍不住弯起眼睛，对李贵妃偷偷地说道，“那我只和娘娘说。其实王爷留在府里陪着我，我真高兴。”她一边说一边抿嘴去看坐在一旁正在叮嘱李贵妃宫中的人要给燕宁吃什么茶水什么点心，不能往点心茶水里放什么的楚王，一边轻声说道，“我觉得自己是天下最幸福的人了。”她有孕的各种禁忌，楚王比她还记得清楚。

    她的目光缱绻，李贵妃正想笑着点头，陡然听到外面传来皇帝气急败坏的声音骂道，“什么事都来寻朕！难道朕要帮你过日子不成？你当朕是什么？你以为你是谁？！”

    他的后面传来长平长公主的哭声。

    “皇兄说的这是什么话？如今我也知道，世人都不把我放在眼里，可如果皇兄也由着旁人作践我，不管我的委屈心酸，那我活着还有什么趣儿？还不如死了！”

    她哭得尖锐，燕宁皱了皱眉尖儿的功夫，就见皇帝已经满脸怒气地进来。

    见了燕宁与楚王，皇帝脚下一顿，转头就大声说道，“给朕闭嘴！少把你们府里那点狗屁倒灶的烂事拿到宫中来说，脏了旁人的耳朵！”他显然是怒极了，不然不会口不择言骂出这么难听的，不符合一个皇帝应该说的话，可长平长公主却哭着反驳道，“脏了谁的耳朵？皇兄心疼贵妃，怎么不先来心疼心疼我这个妹妹！难道贵妃比我还要紧不成？我才是皇兄的妹妹啊！”

    她哭着进来，见李贵妃与楚王夫妻都在，便用一双赤红的眼睛愤愤看向李贵妃。

    李贵妃觉得这一次自己是真的冤枉。

    明明皇帝是不想叫长平长公主哭闹打搅了有孕的燕宁，可长平长公主却总是觉得都是她在作祟。

    不过李贵妃还是替燕宁背了这口黑锅。

    与其叫燕宁被长平长公主怨恨诅咒，那还是她来顶着吧。

    “哭闹什么？宫中之处，是你在这里哭丧吵闹的地方？闭嘴！”楚王对哭闹的女人最没有耐心，断然呵斥。

    长平长公主一贯的骄傲还有傲慢此刻全都不见了，哭得满脸都是泪水，眼眶都红肿了，却不敢反驳楚王，只能对快步过来坐到李贵妃身边操起茶壶一口气全都喝了个干净的皇帝哽咽地说道，“皇兄，如果皇兄不为我做主，我和阿卿就在沈家没有立锥之地了。周氏，周氏她以退为进，闹着要与伯爷合离，伯爷觉得她受了这么多年的委屈，觉得对不住她，要把爵位给了那沈言江！皇兄，阿卿才是沈家嫡子啊，怎么能被庶子霸占爵位。你不为我做主，我真的死了也不能闭眼。”

    “沈言江本就不是普通的庶子，端阳伯的爵位给他也没什么不对，你吵闹什么。”皇帝冷淡地说道。

    他说着话的时候，太子与太子妃来给李贵妃请安，见到此刻长平长公主在，太子微微皱眉，到底没说什么。

    “我不管！我不管他本应该是什么身份！打从我嫁到沈家，他就只能是庶子！阿卿的东西谁也别想抢！”

    “谁也没想抢你的。十一之前进宫来和朕说过，周氏要合离并不是以退为进，而是真心要合离而去。沈言江也对爵位没兴趣，不然怎么会主动提出要分家。他如果分出去，那爵位就跟他没关系了。你不必吵闹，这件事就叫周氏合离就行了。”

    皇帝觉得这话是真心为长平长公主考虑，她都什么不必对沈言江母子做，只要这母子俩离开沈家，那爵位就没他们什么事儿了，毕竟端阳伯府不可能给一个生母合离而去的继承人继承，那沈言卿就是名正言顺的继承人。

    长平长公主无端吵闹没什么道理。

    难道要闹得周氏不再提出合离，继续给端阳伯做二房，长平长公主就高兴轻松了不成？

    皇帝真是想不明白，他一向聪明，怎么有长平长公主这么一个蠢得要死的妹妹。

    “她要合离，沈言江要分家也可以，不过……他们不过是庶出的，不许分家产。”长平长公主这才图穷匕见。

    皇帝沉默地看着此刻才露出真意的长平长公主。

    她不是不愿意心腹大患沈言江分家而去，而是不想分给沈言江家产。

    皇帝一瞬间觉得一口血差点没吐出来。

    “你就这么刻薄？”他对长平长公主轻声问道，“你这样待端阳伯的儿子，他还敢把端阳伯府交给阿卿么？”端阳伯除了沈言江这个庶长子，还有不少心爱的庶出的儿女。

    如今长平长公主对他的庶长子这么刻薄，端阳伯不得在心里打鼓，若是他叫沈言卿做了伯府继承人，他其他的儿女在长平长公主的手底下还能有活路么？

    有这样的恐惧，端阳伯还能愿意叫沈言卿做继承人么？

    皇帝固然可以强权压迫端阳伯选择沈言卿这个继承人，可是长平长公主与端阳伯之间只怕就真的不会再留下半分夫妻之情了。

    “伯爷……伯爷心里只记挂周氏母子，我也是没有办法的呀！”

    “朕听到的可不是这样。既然你偏要朕来决断这件事，那就叫沈家的人都进宫当面对质，朕要亲自问。”因十一公主已经在皇帝的面前提过这件事，因此皇帝懒得与长平长公主多说。

    见他要叫沈家的人进宫，长平长公主唯恐自己被众人围攻势单力薄，急忙说道，“叫九皇子也进宫！”她含着眼泪在皇帝诧异的目光里说道，“皇兄还不如九皇子贴心。这段时间如果不是九皇子在我的身边安慰我，给我出谋划策，这日子我怎么过得下去。”

    “你倒是与九皇子亲近。”皇帝淡淡地说道。

    “他做侄儿的孝顺我这个姑母，为我抱不平，难道还错了不成？至少比那等没良心的，还要羞辱我的强多了！”长平长公主想到十一公主，顿时咬牙切齿。

    她一力要求九皇子进宫，竟然仿佛与九皇子的关系极好的样子，燕宁眨了眨眼睛，觉得九皇子这真是能干。

    竟然连长平长公主都能去讨好拉拢。

    “如果王婶觉得刺耳劳累，那就先去偏殿歇着吧。”皇帝紧张地对燕宁说道。

    “没事，我想坐会儿。”燕宁倒是对沈家要分家这件事十分好奇，因此觉得看看也没什么。只是当端阳伯进宫之后，燕宁被端阳伯脸上的憔悴还有消瘦都吓坏了。

    端阳伯仿佛受到了很大的打击似的……被自己的女人儿子抛弃，这足够叫一辈子都一帆风顺的端阳伯怀疑人生的了。

    这世上只有端阳伯抛弃旁人，断断没有旁人抛弃他的，因周夫人执意合离，端阳伯没想到自己的女人会这么对待自己，这段时间受到巨大的心灵伤害，又想到自己成了京都众人嘲笑的对象，自然就光鲜不起来了。

    虽然依旧俊美，然而那份俊美此刻都褪色了几分，带着几分被打击伤害到的痛苦。

    “见过陛下。”端阳伯进宫之后先给皇帝请安，之后沉默着扫过了站在一旁的长平长公主。

    长平长公主看着憔悴痛苦的端阳伯，心中如同被捅了一刀似的，急忙上前搀扶他含泪说道，“伯爷，别被那等贱人……”

    “走开！”端阳伯脸色冰冷地一把将她推开。

    这样冷酷，甚至在皇帝的面前都无法掩饰，顿时令长平长公主越发哭泣了起来。

    皇帝冷眼看着这对夫妻在自己的面前纠缠却没有指责端阳伯君前无状。

    只是当周夫人脸色平静地与沈言江和十一公主一同而来，还有九皇子也姗姗来迟，皇帝这才把目光落在了似乎并未有什么激烈情绪的周夫人的身上缓缓地问道，“朕听长平与十一的话，说是你想要与端阳伯合离，这件事是你真心的意思么？”

    皇帝的脸色淡淡的，也看不出什么喜怒与爱憎，周夫人难得会被皇帝亲口垂问，此刻镇定地说道，“回陛下的话。我是真心要与端阳伯合离，与端阳伯恩断义绝。”

    端阳伯捂着心口仿佛踉跄了一步，看向周夫人的目光不敢置信，片刻之后泪洒衣襟。

    “为什么？”皇帝似乎对周夫人坚决合离没什么太大的兴趣，冷淡地问道。

    “因我早就想与他恩断义绝。”周夫人垂了垂眼睛，给皇帝福了福这才说道，“我与端阳伯当年成亲，他要另娶长公主的时候，我就曾经求他让我出府。我愿意把阿江生下来一个人抚养，不会叨扰伯爷另娶长公主，妨碍他的大好前程。只是……”

    她顿了顿，带着淡淡的笑意看着端阳伯温和地说道，“伯爷，当年你明知道我留在沈家地位尴尬，会成为长公主的眼中钉，连阿江的身份都成了尴尬的存在，却执意把我留在伯府，又是为了什么？”

    “我自然是因为怜惜你，想要好好照顾你。”端阳伯急忙说道。

    周夫人却很冷淡，她平静地说道，“若是当真怜惜我这个原配妻子，又怎么忍心另娶旁人，将我贬为妾室，叫我从此一辈子都在后来者的面前抬不起头，叫我的儿子成为旁人口中眼中的庶长子。”

    她眼眶微微泛红，却没有半滴眼泪落下来，缓缓地说道，“如果伯爷真的珍惜我这个妻子，怎么会答应娶迎娶长公主？不过是落水罢了，难道伯爷当真推辞不得长公主这门婚事？你答应了这门婚事，又留下我，多少是因为对我这个妻子的珍惜愧疚，又有多少是为了你自己的清誉？为了一个娶了长公主却依旧对原配不离不弃的好名声。”

    她笑了笑，看着正红着眼睛憎恶地看着自己的长平长公主和声说道，“我从未与长公主想争抢过什么，因为我心里知道，长公主与我都在这个男人的心里算不上什么。他为了权势迎娶了长公主，偏偏还要为了名声冷落你，叫世人都觉得这门婚事是长公主勉强，而他是不得已的。他依旧清清白白，依旧干干净净的一个人，有了权势，又有了对原配处处维护不离不弃的好名声，多么高洁的人啊。可在我的眼里，不过是个伪君子罢了。”

    “你想挑拨我与伯爷之间的感情，以为我会上当么？！”长平长公主厌恶地对周夫人说道。

    周夫人却笑了笑。

    她深深地吸了一口气对皇帝郑重地说道，“当年我就知道他对我没有半分真心，只是他强硬地要留我在府里做他的牌坊，我也无话可说，只希望此生平平静静也就罢了。可是如今端阳伯府里有人想要害我的儿子，那我决不能答应。我与端阳伯恩断义绝，要我的儿子从此分家出去，再也不卷入伯府爵位之争，只不过是希望我们母子能有太平的日子过，也叫我的儿子与儿媳不要再受到任何人的叨扰。”她对用探究的目光看着自己的皇帝说道，“伯府的爵位我们母子不要，只是日后，我也只希望端阳伯不要再骚扰我们母子。”

    端阳伯脸色惨白。

    “在你的心里，我就是这样的小人？”他看着周夫人颤声问道。

    “这要问伯爷自己。”周夫人看着他缓缓地说道，“我也曾想要与我的夫君好好地过日子，可是伯爷，你对我从未有过真心。长公主公然表达对你的倾慕的时候，你曾经也后悔过早早地就与我成了亲吧？你以为我不知道，可是你每一次与婆婆背后感慨的可惜还有遗憾，其实我都知道。我不说，不过是想着想要和你好好过日子。可是一转头，长公主总是有办法嫁给你的时候，你其实心里不是不高兴的，不是么？”

    她的目光平和，然而端阳伯却只觉得被这样的目光看透了，狼狈地转移了视线。

    “就算是……我的心里也是有你的。”

    “你在长公主未下嫁时就已经纳了三个美妾了。我刚有孕，你就提拔了我身边的丫鬟做通房。我需要夫君的时候，你却在别人的怀里风流快活。伯爷，你对我的夫妻之情又在哪里呢？”周夫人没有再说什么，皇帝看着端阳伯恍惚摇晃的样子，便皱了皱眉头。

    周夫人这些话虽然叫他觉得惊世骇俗，觉得周夫人也未必是个安分守己的良善女人，不过在皇帝的眼里，既然周夫人这么坚持要离开端阳伯，那就叫她离开好了。

    虽然皇帝没想到原来周夫人早就不想跟端阳伯过了。

    难道她不爱端阳伯那样的美男子么？

    “不知好歹的东西。”长平长公主却眼底一亮，转头对皇帝说道，“皇兄，既然周氏执意不知好歹，何必与她多说！叫他们母子都从沈家滚出去！”

    她忍不住用欢喜的眼神去看端阳伯，低声说道，“我没有想到，原来伯爷的心里也是有我的。周氏执意合离，原来是嫉妒我，是知道自己比不上我自惭形秽。”原来他也不是对她无动于衷，也曾经因为早早娶妻错过她而后悔，也曾经在她使出了计策嫁给他的时候高兴过。

    如果是这样，长平长公主觉得自己与端阳伯之间还是有感情的。

    皇帝听着长平长公主的喃喃自己，许久之后才没有抬手给她一巴掌。

    “那合离吧。”他沉着脸忍耐着说道。

    他再也不想看见沈家的任何一个人了！

    “我不答应。”端阳伯就算是明知道被周夫人这样嫌弃厌恶，却还是苍白着脸摇头，看着周夫人与沈言江声音沙哑地说道，“我不答应。”

    沈言江扶着周夫人，没有看自己的父亲。

    他们母子仿佛与他从此再也没有半分瓜葛了一般。

    端阳伯只觉得心中剧痛，虚弱地喘息片刻，看着沈言江期盼地说道，“阿江，你母亲不过是一时冲动，可我们却是父子。”

    “我会时常回沈家看望父亲。只是母亲不想与父亲再有瓜葛，为人子女当孝顺尊重父亲母亲的心愿。父亲，合离吧。”沈言江沉声说道。

    他这句话无异于背叛。

    端阳伯心神俱动，转头猛地呕出一口鲜血。

    他第一次被人抛弃，竟然是被自己的妻子还有最骄傲的儿子。

    在此刻，端阳伯恍惚地觉得自己失去了一切。

    皇帝看着端阳伯仿佛一下子就老了下去的样子，不知怎么，下意识地摸了摸自己的心口，忍不住看向一旁的李贵妃。

    他不知为什么，也不知受到周夫人哪句话的触动，心里生出几分莫名的惶恐，仿佛一瞬间触及到了一个真相。

    李贵妃却只是安静地看着周夫人。

    “你要离开沈家，那就滚吧！我答应了！”长平长公主见端阳伯还不舍，哪里忍得住心中的嫉妒，一边上前扶着端阳伯一边冷冷地说道，“不知好歹的东西，辜负了伯爷的一片心，伯爷真是白疼你们了！伯爷，你别伤心，你还有我和阿卿啊。”

    她见端阳伯一副万念俱灰的样子，便傲然地说道，“至于沈言江要分家，你这不孝的东西，伯爷也不稀罕你！既然你要分家，就从伯府干干净净地滚出去！”

    “你住口！”端阳伯见事情不能回转，心里已经绝望无比，只能默认了周夫人要与他合离，可沈言江要分家，他咬着牙说道，“阿江是长子，就算是分家，我也不能委屈他。”

    他心里知道，如果沈言江分家就这么一无所有地离开，那他和沈言江父子之情就真的断绝了。

    沈言江却淡淡地说道，“我什么都不要。”

    长平长公主眼睛顿时一亮，“这可是你说的！”

    这一下，连在一旁看热闹的燕宁都看不下去了。

    她抿了抿嘴角，想说什么，然而见沈言江与十一公主对视的脉脉温情的眼神，又觉得虽然沈言江什么都不要叫长平长公主很得意，不过既然是沈言江自己的意思，那也别说什么了。

    “我只要母亲当年的所有的陪嫁。”周夫人当初也是带着许多的嫁妆进门的，如今这些陪嫁还在端阳伯府，沈言江自然是要带走的。

    长平长公主听了这话便冷笑说道，“什么陪嫁？不过是妾室罢了，又哪里有资格带走什么陪嫁！就算是合离我也不答应！不过是个二房，谁给你的脸可以合离？伯爷，给她一纸休书，叫她知道离开了伯爷，她也不过是个卑下的女人罢了！”

    “姑母，做人要厚道些。”太子在一旁都听不下去了。

    他为人宽和，最见不得跋扈嚣张，长平长公主气焰这么嚣张地欺凌端阳伯府的原配，他忍了半天，到底还是没忍住想说句公道话。

    人家母子都要卷铺盖不碍眼了，何必这样恶毒刻薄。

    女子合离与女子被夫君休弃这可不是一样儿的。

    而且人家的陪嫁总不能还贪图吧？

    “你是站在谁那边儿的？你还是我的侄儿么？”长平长公主见太子竟然为周夫人说话，顿时气势汹汹地不满地说道，“我可是你的姑母，你竟然还不为我做主！你竟这么不知孝顺，只向着外人，日后若是你登了基，如此不知孝顺慈悲，我等皇族怕是要死无葬身之地了！”

    她这话说得莫名其妙，又格外突兀，九皇子不动声色地站在一旁，就听见皇帝勃然大怒道，“你胡言乱语什么？！放肆！非议储君，妖言惑众，罪同谋逆！你是不是活得不耐烦了？！你算什么姑母？朕要废了你！”

