    第45章五星好评

    看到了寒蔺君的名字，她反倒松了口气，差点以为刚刚将唐子乔拉进了黑名单，反倒促使对方打电话过来了呢。

    “喂？”

    “准备下班了吗？”寒蔺君那边背景有些杂音，听着像是在外面。

    “嗯，快了，你在外面吗？”

    “我送客户到机场，回来路过京华，现在在这外面，出来见个面？”

    “你在楼下吗？”林羞忙站起身，走到窗边推开窗户往下看，她这里正对着酒店楼下大门处，可以看到车辆开过来上客下客，可看了半天都没看到宾利的影子。

    “我在大马路上，没进去，”他轻笑，“还有多久出来？”

    林羞窘了窘，为自己这明显有些心急的样子而脸红，不过想着他又看不到，稍稍放宽了心，又将窗户关好，“在收拾东西了，一会儿就可以下来。”

    “那好，你慢慢来，我等你。”

    “嗯。”

    挂了电话，林羞弯起唇角，心里浮现暖暖的感觉，刚才梁家姐妹给她带来的负面情绪顿时消散了不少，脚步轻快地走向办公桌，开始收拾自己的东西。

    收拾好后，她拎着包准备离开办公室，一转头，蓦地就看到了被搁在柜子上的那束蓝色妖姬。

    蓝色妖姬当然不可能是真花，被精巧地做成开得正好的样子，泛着深蓝色的神秘光泽，很是好看。

    她上前小心翼翼地捧起花束，用手整理了下花瓣，这才满意地离开了办公室。

    走过大堂的时候，捧着花束的林羞没少引起他人的注意，员工也有，客人也有，纷纷侧目看过来。

    林羞却跟没事人一样，大大方方地只顾走自己的路。

    她先走向自己的车，将花束放到了车后座上，关上车门，才转身往大马路上走。

    大马路上和酒店范围内的情况不同，刚走出停车场，就传来来自路上的各种声音——车辆喇叭声，刹车声，说话声等等，还有灰尘，满天扬起，满天飞舞，满天落下……

    寒蔺君坐在宾利车后面的位置，借着后视镜的画面，仔细打量着镜中逐渐走近的女孩。

    阳光渐西，散发着淡淡金色的光芒，斜斜地照射在她身上，像是全身铺满了金光璀璨的琉璃瓦，完全地吸引住了他目光，无法移开。

    等她走近宾利车，他也适时地降下了车窗，自下而上地看着她，“上车？”他逗她。

    她囧囧地道：“都说好了今天我要回家的～”

    他笑笑，没有勉强。

    林羞抬手勾了勾耳边的发丝，抿唇问道：“你今晚还有应酬吗？”

    他状似无奈，“找不到能阻止我去应酬的理由，只好去了。”

    “……那你少喝点酒。”她脸上热热的，偷偷瞧了眼前座掌握方向盘的任助理，后者正目不斜视地看着外面，一看就是训练有素的。

    “知道了。”他点头轻应，目光一直停留在她脸上，“收到花了吗？”

    “收到了，很漂亮，谢谢～”

    他想到了什么，转向任助理：“任助理，你给那什么腿好评了吗？”

    任助理一愣，“什么……什么腿？”

    “跑腿。”林羞噗嗤笑了。

    任助理尴尬，忙掏出手机来，“差点忘了。”一阵操作后，道：“给了给了，五星好评。”

