    回到休息室，KT的队员们难免还有点兴奋。

    康栋勋倒是很冷静地表扬了几句，然后就让大家自己休息，准备下一场比赛。

    中场时间尽量留给队员们自由调整，这是康栋勋的习惯，这群经验相对来说很丰富的选手也不需要一个保姆式耳提面命的教练。

    林诚拿出手机，上面有一条韩书妍发来的消息。

    听说创造记录了哟，继续加油！

    ·····

    虎牙的转播画面给到了LCK评论席。

    第二局比赛的MVP结果已经出炉，不出意外，林诚的青钢影全票当选MVP。

    林诚的半身像出现在屏幕的右侧，他双手抱胸微微侧身，身材挺拔而健壮，俊朗阳光的面庞满是自信。

    90%的参团率，13杀0死5助攻。

    如果结合游戏时间来看的话，平均一分钟参与超过一次击杀，简直是虐菜数据。

    尹素彬：“果然！Cheng选手以惊艳的发挥当选第二局游戏MVP，首次出现在中路的他向我们展示了无与伦比的游戏天赋，哪怕不是在上路，他依旧是最顶尖的职业选手。”

    CT：“是的！中路和上路的游戏思路不一样，但是显然Cheng很好的驾驭了中单的游戏策略，他并不执着于一直在线上压制对手，而是频繁的利用前期的优势推线游走支援队友，也正是他的支援让T1所有线都早早崩溃。”

    评论席上的铁科杂黄东俊先生不发一言，上一局吟唱的圣经似乎已经让他进入了CD，除了赞同一下搭档的话以外并没有主动发言。

    “诚哥牛批！这表现妥妥的世界第一中单。”

    “虚假的天才中单：Chovy、BDD、Ucal、Showmaker，真正的天才中：Cheng！”

    “这KT看着好恐怖！LPL今年感觉难了。”

    “今年S赛在中国举办，一定不能让LCK把冠军抢走了。”

    “能阻止KT夺冠的方法只有BAN掉橙子哥。”

    “有在首尔的兄弟吗？麻烦世界赛前去线下GANK橙子哥，LPL夺冠你就是头功。”

    “众筹去首尔的机票和住宿费用，我去敲林诚一闷棍，保证他缺席世界赛。”

    ······

    很快，第三局比赛开始。

    这一局T1没有头铁，将刀妹和青钢影都给BAN了，KT拿到了一个团战阵容。

    上单凯南、打野奥拉夫、中单发条、下路寒冰+布隆。

    而T1的阵容同样偏向于团战，上单吸血鬼、打野狗熊、中单沙皇、下路霞+洛。

    双方中上的C位都很吃发育，前期线上没有爆发太多的争斗。

    倒是林诚在五分多钟的时候被抓了一波，中路李哥沙皇掌握线权，突然TP上路配合狗熊以及吸血鬼对压线的凯南动手。

    这时候林诚连大招都没有，看到沙皇漂移过来不放大他也就不浪费闪现了，被狗熊晕住击杀。

    另一边，Bono趁机拿下小龙，让林诚的阵亡不算白给。

    林诚这一局前期的表现让Wolf直播间的T1粉丝一顿奚落。

    “中路来天神下凡赢了Faker一局就跑！玩不起是不是？”

    “上一局在中路打得那么激进，回到上路就开始和平发育了？”

    “故意针对Faker，真的太恶心了。”

    “这个凯南要是走中，肯定会被Faker打爆的。”

    当然，很快林诚就让他们闭嘴了。

    在峡谷先锋的争夺当中，寒冰先手一箭逼出了霞的大招，林诚刚才省下来的闪现让他直接大招进场配合队友秒掉了霞，并且将洛和狗熊状态打了下去。

    Cuzz立马怂了，狗熊大招交来跑路，先锋被KT轻松控下。

    前期KT掌握了小小的主动权，不过由于阵容的关系，下路不解放出来他们也很难将雪球迅速扩大。

    毕竟这一局阵容相对来说T1能够接受前期一些劣势，只要平稳发育到后期团战他们是很难输的。

    别看KT也有发条凯南这种后期团战英雄，但是T1的上单吸血鬼是KT阵容无法处理的，一旦进入中后期团战没有装备优势KT会很难打。

    反倒是凯南面对T1的阵容不太好发挥，对面有很多规避凯南大招进场的手段，林诚一个不慎就容易白给。

    于是，T1尽量以避战发育为主，想要拖到后期团战决胜。

    但KT的资源控制太好了，前三条小龙都稳稳的掌握在手中，仅仅23分钟T1就面临了龙魂压力。

    在双方集结准备龙魂团的时候，抓到T1阵容脱节的机会，发条大招先手在中路逼出霞的大招，KT中下野四兄弟疯狂追击。

    Teddy在净化秒解寒冰的大招，然后交闪拉开和奥拉夫的身位，疯狂走位躲技能。

    洛开启大招阻拦KT追击的众人。

    怕T1其余人支援到位，好不容才抓到机会的KT自然不想放弃，Kuro和Bono齐齐交闪击杀了霞。

    但杀完霞之后再想退就晚了，T1其余人从侧面拦截了过来。

    KT击杀霞交了太多的技能，面对一个进场的吸血鬼几乎毫无限制的办法，发条和卡尔玛迅速去世。

    开大的奥拉夫贴脸之后根本没有摸两下吸血鬼就被血池规避伤害，然后吸血鬼起身反打，配合狗熊击杀奥拉夫。

    不过这波也不是KT的溃败。

    李哥的沙皇为配合洛留人进场交大，两人被林诚开大推推棒进场直接击杀。

    林诚和Aiming分左右拉扯，吸血鬼和狗熊第一时间选择来处理凯南。

    但是林诚闪现往后躲开了狗熊的大招，然后疯狂走A拉扯输出。

    吸血鬼蓄力E血之潮汐，带着即将准备完毕的红怒Q冲了上来。

    但是林诚开启E技能加速走位拉开了距离，不但躲掉了血之潮汐，还让没有闪现的吸血鬼红怒Q硬是无法出手。

    寒冰一直在另一边偷点狗熊，发现不对的吸血鬼转身想去找寒冰，但是寒冰W减速之后也很轻易的拉开了身位。

    等到吸血鬼红怒消失的时候，凯南远距离一个Q技能触发被动眩晕，KT两人转身就打。

    没有血池的吸血鬼就是一个脆皮，手里技能空了一轮的Canna很尴尬被两人拉扯致死。

    剩下一个Cuzz也只有被遛，狗熊四肢着地加速冲向寒冰，却被Aiming破败减速之后疯狂拉着。

    凯南平A打出被动，狗熊也阵亡在当场。

    T1忍了大半局游戏，最终还是在龙魂团战备打出团灭，KT拿下了风龙魂。

    虽然看似风龙魂对战力提升不大，但是KT精准的抓住了风龙带来的大招时间差直接逼大龙。

    在吸血鬼大招没好的情况下T1被强行逼过来接大龙团战。

    林诚的凯南TP绕后，在没有闪现的情况下开大绕后切入了T1后排，T1阵型瞬间被摧毁。

    再度打出团灭，KT拿下大龙之后将经济差完全拉开，顺势轻松拿下比赛。

    在首尔的暴雨天气中，KT以让一追二的方式赢下了今年的第五次电信大战。

