    断圣链，破魔钟，连续斩杀五位虚空强者！

    刚才的陆天龙，便像是来自地狱的杀神，表现出来的超强战斗力直接震撼全场。

    圣浩智都已经傻了，跟其他虚空强者一起，呆呆看着前方的陆天龙，目光之中透着难掩的震惊和恐惧。

    这特么的还是人吗？

    他只是长生界层次的人呀，断圣链破魔钟，连续斩杀五位虚空强者。

    这家伙是特么的开了外挂吗！

    想过这家伙可能有点本事，要不然也不可能在圣墟之中掀起那么大的风浪，可这毕竟已经不是在圣墟里，他也不能像是在圣墟之中一样，控制圣墟的所有力量。

    依旧恐怖如斯！

    “陆天龙！”

    看到陆天龙无力的跌坐在地上，陆无双第一时间冲过去，努力想要将他从地上搀扶起来。

    后面的香香郡主和北荒佳宁两个丫头也快不顾一切跑过来，眼睛通红声音都带着哭腔。

    三师兄，五师兄，北荒雅，黑猿和无上，他们则第一时间挡在陆天龙的前方，将他跟前方的圣浩智等将近二十个虚空强者隔开。

    “我没事……噗！”

    陆天龙周身环绕的黑色气息已经淡了不少，慢慢恢复了本来的情况。

    他努力冲着周围的几人挤出一个笑脸，可下一刻脸上泛起一股异样潮红，直接喷出一口鲜血。

    可惜呀。

    陆天龙苦笑一声，在心里轻轻叹一口气。

    还是实力太低，不说别的，如果现在他已经踏入虚空，凭借龙脉和入魔之力，就算不能将对面这二十几个人全部斩杀，可也能够废掉他们大半。

    入魔的确可以让人获得强大的力量，但带来的后遗症同样厉害。

    陆天龙现在就感觉身体极度虚弱，甚至连动动手指都非常的艰难，恐怕要好一阵才能够彻底恢复过来。

    “这个该死的混蛋！”

    对面终于传来圣浩智的怒骂声。

    圣链仿品断了，魔钟仿品也破了，还损失了五个虚空强者。

    这让他几乎疯掉。

    同时，也让他心中的杀意更加浓郁，此子绝不能留，否则一旦真正成长起来，谁还能挡得住他。

    “所有人注意，今天不管付出多大的代价，必须要将这个混蛋干掉！”

    他扭过头，目光从身后二十人身上扫过，咬着牙开口，“否则，后果你们应该知道！”

    “是！”

    “必须干掉他！”

    “不惜一切代价，也要将他废掉！”

    后面那些家伙原本还很是恐惧，被陆天龙刚才的疯狂表现吓住，可听到圣浩智的话，他们全都身体一颤，目光变得凶狠起来。

    如果今天干不掉陆天龙，回去以后肯定会受到责罚。

    而且今天已经跟陆天龙彻底撕破脸，按照他的脾性，以后必定会疯狂报复，若今天不能将他干掉，后患无穷！

    “谁若阻拦，那就干掉谁！”

    圣浩智表情凶残，在陆天龙前方的陆无双等人身上倒是一眼，接着周身能量大爆，蛮横的朝着前方冲来。

    后方杀声震天，二十几人同时冲上。

    一时间，半空之中几道圣链虚影舞动，各种各样的力量纵横交错而来。

    北极宗施展无上功法，整个世界仿佛被冰冻到凝固。

    日月教强者幻化日月虚影，阴阳交错，带来恐怖威压，似乎让整个天地都为之震动。

    魔域强者更是毫不留情，幻化出一条条凶残的黑色凶兽虚影，朝着前方咆哮而来。

    “战！”

    陆无双面无惧色，冷冷开口吐出一个字，手持长剑一马当先冲上去。

    后方的三师兄和五师兄等人也毫不犹豫跟上，一场惊天大战正式拉开帷幕！

    一瞬间，天地之间变得绚烂多彩起来，一道道恐怖的力量在天地之间纵横，碰撞在一起扭曲撕裂空间，仿佛夜空绚烂的烟火一般。

    可就是那么的残酷，这可是一群虚空强者的对战，稍有不慎便会直接重伤，甚至可能彻底的灰飞烟灭。

    “轰，轰，轰！”

    整个大地都在颤抖，地面上出现一道道纵横交错的裂纹，迅速朝着四周扩散出去。

    甚至连千米之外的平西城城墙上，同样出现一道道的裂纹，甚至有些地方承受不住这么强大的威压，直接瞬间塌陷，带起一声声的惊呼。

    虽然是以少对多，而且对方整体实力也占据绝对优势，但在这场战斗之中，不管是二师姐，三师兄或者五师兄，还是北荒雅，黑猿和无上。

    他们六个勇猛的让人惊叹。

    每人几乎都要面对对方三四人的围攻，可硬是一开始就将他们拖住了，而且坚持了很长时间。

    不止如此，黑猿和陆无双还分别击杀对方一人，重伤对方一人，三师兄和无上也是分别击杀对方一人！

    但付出的代价同样是惨重的，他们几个人几乎全都负伤，冲在最前的二师姐肩膀上一道伤口，隐约可见到里面的森森白骨。

    守在她身边的三师兄替她挡住了太多的攻击，可同样也是受伤最重的，甚至此时左臂都耷拉在一侧，已经用不上力气。

    北荒雅打的披头散发，哪还有之前英姿飒爽的女强者姿态，她就用这种拼命的方式，来报答陆天龙圣墟之中的救命之恩，以及之前想要毁约的内疚。

    黑猿和无上更不用说，两个人天生好斗，哪怕身体负伤，却依旧凶猛，势必会战斗到最后一刻！

    “这些该死的混蛋！”

    后方陆天龙死死握着拳头，看着前方惨烈的战斗，看着几乎浑身是血的二师姐等人，双眼几乎要喷火。

    他努力想要站起来，可虚弱的身体暂时不能给他提供足够的力量，他只能以如此悲怆的方式，眼睁睁看着前方。

    难道，真的要败了吗？

    他心中突然有些凄凉，落败，死亡，这些他都不在乎，从加入战龙的那一刻，他就想过自己会有这样的下场。

    但是二师姐呢，三师兄五师兄呢，北荒雅黑猿和无上呢，他们本可以不被卷入到这场战斗之中，此时却因为他，只能跟对方以命相搏。

    “圣殿，魔域，北极宗，日月教……若我陆天龙今日不死，以后必定让你们血债血偿！”

    陆天龙死死咬着牙，在心里发出怒吼。

    可是，这很快就要落败的战局，还能逆转吗？

    “唰！”

    就在陆天龙都快要绝望的时候，就见远处，一道耀眼霞光突然冲天而起，闪耀整个天地。

    同时，一股奇妙却又恐怖到极致的威压，瞬间笼罩整个世界，让正在对战的所有人不由自主停下脚步，扭头朝着那边看了过去。

    “是师傅……出关了！”稍稍呆愣，二师姐陆无双突然满脸惊喜开口道。

