    就在刚刚宋越身上爆发出冲天妖气的刹那间，整个地球，很多区域都有大妖张开双眼。

    绽放出恐怖的刺目光芒！

    北海。

    万米深的海底中，存在着一条巨大无比的海沟。

    这条海沟比太平洋的那条马里亚纳海沟更大、更深，也更加恐怖！

    太平洋那条海沟，自古以来，偶尔会有人类身影光顾。

    当然，也只是乘坐着最先进的潜水设备“到此一游”而已。

    北海深处的这条海沟，自发现那日起，就无人敢来！

    任何进入到这里的无人监测设备，都会很快跟海面的人类失去联系，从未有过例外。

    有传言说这片海域是北海妖族的老巢，而那条幽深恐怖的大海沟里面，居住着北海妖族中的绝世妖王！

    在很多人眼里，这只是一个都市传说，因为从来没人见过北海妖王的模样。

    而事实的真相却是……这里的确居住着一头恐怖的妖王！

    是一头大章鱼。

    光是一条触角就长达数千米。

    它甚至无需浮到海面，便可以伸出巨大的触角掀翻过往的大型船只。

    原本它在沉睡。

    直到刚刚，它被那股来自灵魂的悸动给惊醒。

    栖身于海沟深处的巨大章鱼只是轻轻动了动，就让这片区域发生了一连串的震荡。

    只是在这大洋深处，无人察觉。

    “刚刚那气息是什么？真正的绝世妖王诞生了吗？”

    它将八条巨大的触角吸附在海沟的岩壁上，张开一双瘆人的眼睛，望向遥远的华夏方向，开始细细感应。

    遗憾的是，它没能再度感应到任何有用的信息。

    “那感觉很糟糕！”

    “像是被压制了，还有种末日临头的感觉。”

    这片深海，除了它以外几乎再无任何大型生物。

    只有一些微生物生存在这里。

    随后，大章鱼开始向外界发送信息。

    它在联系北海妖族当中的一些大妖，想要向它们询问，人间最近是不是有什么动静。

    很快，它得到大量的信息反馈。

    “狐族那个小公主……终于现身了？”

    “所以刚刚那股气息……是兽王经带来的？”

    本打算继续沉睡的大章鱼睡不着了。

    兽王经啊！

    很多年前，它也曾经无比狂热的追寻过。

    可惜陆上的大妖太多，擅长水战的它没能讨到什么便宜。

    好在那些陆地上的大妖也同样没能得到。

    狐族的小公主带着那部兽王经消失得无影无踪。

    这件事，曾让许多人间大妖扼腕叹息。

    感慨自己距离妖圣就只有一步之遥！

    仿佛只要得到兽王经，它们就真能修成妖圣似的。

    大章鱼想要兽王经，从来都不是为了自己修行。

    它是想得到之后，将它献给它眼中的大妖！

    为什么它一直停留在人间？

    明明早已踏入化形领域，却依旧凭借着各种手段压制境界，遮蔽天机不肯离去？

    说到底，是源于内心深处的恐惧！

    在人间，它是至高无上的妖王，只要小心一点，用手段隐藏住自身的气息，就可以避开天道法则的镇压。

    实在压制不住的时候就自斩一刀，削弱自身修为。

    反正就一个目的——赖着不走，做人间的王！

    一旦进入修行界，它这种化形层级的妖，可就危险了！

    是那些大修眼中的美食、浑身上下都是宝的修行材料，是抓给年轻晚辈练手的悲惨试炼工具……反正一入修行界，便步步惊心，很难得到好下场。

    其实不仅是它，其它那些滞留人间不走的化形大妖，几乎都是这种心态。

    妖和人不一样。

    修行界虽然有可怕的魔教，但正统修行者建立起来的势力更多。

    各大古教、宗门星罗棋布的遍布整个修行界。

    那些从地球飞升出去的修行者，往往也都愿意提携来自家乡的后辈，人族修行者，想找个靠山并不难。

    妖就不行了。

    妖在修行界也有阵营，有势力，却大多偏安一隅，各个种族之间还都很排外！

    进了修行界，若不能很快找到阵营加入进去，成功抱上一条大腿，像它这种无根脚的妖几乎等同于给人送菜。

    所以它也好，其它滞留人间的那些化形大妖也好，不到万不得已，肯定是不想去修行界的。

    但这一天，早晚都会到来。

    再怎么不情愿，也终究还是要离开。

    到了用尽手段也无法遮掩一身恐怖妖气的那天，扛过一波威力惊人的天劫，修行界的大门将会对它们打开。

    天界对化形层级的人间大妖来说，并不算太大的困难。

    真正的危机，是在进入以后。

    如果它能得到兽王经，那么进了修行界它的生存几率将会大幅提升！

    到时候化作人形，只要足够小心，别遇到那种太可怕……可以一眼看穿它们的大能，还是有机会接近妖族占据的区域的。

    身怀兽王经，它可以底气十足的找寻一个真正的大妖，无需谈什么条件，保它平安即可！

    这个要求看起来有些卑微，但对大章鱼这种人间妖王来说，只要能够保证平安，就已经心满意足。

    在人间，它化形之后，即便最高级的外星科技仪器，也无法分辨出它与人的差别，到了修行界，随便一个分神层级的修士，都能轻轻松松一眼将它看穿！

    所以，飞升之后，活着……才最重要。

    大章鱼彻底睡不着了，它打算去人间走一趟！

    如果将它惊醒的那股气息真的来自于兽王经，那么只要被它得到，它会一刻也不停留的引动天劫，在其它人间妖王愤怒的咆哮声中，从容离去！

    大章鱼摇身一变，化成一名身姿妖娆的妩媚女子，顺着深海高速往华夏方向游去。

    漂亮的女人在人间比较吃得开，曾行走过人间的大章鱼对此很有心得。

    华夏西域。

    巨大的雪山之巅，站着头两米多高白眉老猿。

    一双深邃眼眸看向东方。

    如果只看这双充满人类复杂情绪眼睛，很难相信这是一头猿猴。

    “狐族小公主现身，遭遇追杀，被神秘人类驾驶飞碟救走。”

    “如今东方传来冲天妖气……”

    白眉老猿喃喃自语，轻叹一声：“这人间，又要不太平了，这种时候，怎么能少了我呢？”

    显然，它掌握的信息，远比北海的那只大章鱼要多得多。

    下一刻，白眉老猿摇身一变，化成一名老态龙钟但精神矍铄的白眉道人，慈眉善目乐乐呵呵，顺着雪山一跃而下。

    非洲大沙漠深处，千里不见人烟。

    一只数千米长的大蝎子突然从沙漠深处一跃而出，掀起漫天沙尘，遮天蔽日。

    大蝎子浑身漆黑如墨，一条巨大的尾巴上，巨大的毒针宛若一座尖顶黑塔，闪烁着冰冷的金属光泽。

    出来的瞬间，浑身散发恐怖的妖气。

    眼看着原本烈阳当空的头顶瞬间乌云密布，一道道法则之力交织其中。

    大蝎子收敛妖气，发出一声嘶吼，骂了句娘。

    随后摇身一变，化身成一名穿着黑色盔甲的壮汉，皱着眉头骂骂咧咧。

    “奶奶的，憋屈这么多年，都不许放肆一下么？该死的贼老天！”

    壮汉看向遥远的东方，嘿嘿笑道：“小狐狸消失那么多年，终于被翻出来了么？”

    “还真得感谢那些孜孜不倦的东方妖族，你说你们折腾来折腾去，毛都得不到一根，偏偏那么努力……最后还不是要给老子做嫁衣？”

    了解东方文化的化形蝎子精一脸得意，大步朝着东方走去。

    美洲。

    漂亮国跟枫叶国交接的一座大湖中，缓缓游出一条数百米长的银色大蛇。

    大蛇头生独角，腹生双足，宛若蛟龙一般。

    一身巨大的银色鳞片细密而又整齐，随着它游出，湖水自行往两边分开。

    等它游到湖面的时候，已经化成一名白袍少年，一脸轻松踏浪而出。

    少年眉清目秀，唇红齿白。

    抬头看了眼碧蓝如洗的天，微微一笑，随手甩出一架飞碟，迅速钻进去，一道光芒闪过，飞碟消失在这里。

    只剩下湖面依旧泛着波澜。

    几乎在同一时间，地球的诸多生命禁区里，都有动静传出——

    大渊深处、浩瀚沼泽、原始丛林……各路沉睡多年的人间妖王纷纷出动，朝着华夏方向而来。

    第二天一早。

    宋越早早起来开始修行。

    这一次，他修行的是兽王经！

    在客厅里面不断变来变去。

    甚至变成苏雨仙模样，还特意对着镜子不断调整，直到满意。

    钱哥担心他变成妖魔，宋越自己也有点担心。

    但兽王经太香了！

    经文并不长，涉及领域却极广，还都是最顶级的法门。

    宋越首先领悟到的法，名为化妖！

    在此之前，他已经掌握肉身法的变化之术。

    如今领悟兽王经后，再变化成妖，由内而外，近乎完美。

    这样修行下去，未来会怎样他不知道，但眼下，他的“戏路”成功被拓宽！

    如果只是这样，兽王经也不配被整个妖族惦记了。

    它不仅可以让宋越变成毫无破绽的妖，更是可以让他在变化之后……拥有这种妖的天赋技能！

    变化成鹰，可拥有极强的飞行能力，超强的视力，以及……无与伦比的利爪！

    一只化形层级的鹰王，一爪子下去，轻松撕碎同阶生灵。

    变化成狐，直接就会掌握各种幻术，仿佛与生俱来的本能！

    简而言之，领悟此法，宋越可随意化妖。

    而这，还只是兽王经的一小部分，入门法而已。

    按照宋越研读兽王经得到的信息，化妖法初期阶段，他变成任何妖类，都能掌握其天赋本领，但在变成另一种妖，或是变回人身之后，就会失去那种能力。

    修炼到中后期，就不再需要任何变化，便可拥有万妖天赋！

    宋越终于明白为什么这部妖族圣典会被称为“兽王经”了，一经入门，便可掌握所有妖族的能力，不就是万兽之王么？

    当年的狐王，怕是也已经领悟到这一层，可惜面对的敌人太多，寡不敌众，最终落了个身死道消。

    他则不然，他的本职业是强大的……专抽修行者的武夫！

    至于会不会像钱哥和他自己担心那样，将来把自己修成一尊绝世大妖，宋越回想一下修行界百科全书中关于五行均衡者的推断，还是比较乐观的。

    只要他回头找到佛道儒三家的至高经文，全部修炼一遍，让自身达到一个平衡状态，应该就没问题了。

    “妖魔两族的至高经文我都已拿到，佛道儒……应该不难吧？”

    宋越思忖。

    八点。

    前往上帝之星的星舰准时起航。

    此时已经有不少人间妖王进入华夏。

    甚至一些消息更加灵通的，已经来到杭城！

    但就在这时，很多妖王几乎同时收到一个消息——

    带着兽王经的狐族公主苏雨仙，已经乘坐星际航班，去了外星球！

    这一下，所有收到信息的人间妖王，集体傻眼了。

    那只狡猾的狐狸，居然……逃了？

    章小花特别生气！

    特别想显出本体，血祭一座城市的生灵泄愤！

    可惜她不敢。

    这样一来不但会惊动人间法则，引来恐怖天劫，更会惊动华夏那些老不死出来降妖除魔……

    但她真的不甘心！

    怎么就跑了呢？

    跑到外星就能躲得过追杀？

    实在是太天真了！

    她站在华夏的京城，抬头仰望苍穹。

    精神力量却迅速蔓延出去，寻找着她想要的信息。

    片刻之后。

    她沮丧的喃喃自语：“下一趟星际航班，居然要等半个月……”

    “而且我还没有钱！”

    “船票都买不起！”

    “只能选择偷渡了……”

    “可那只小狐狸，究竟是去了天越，还是去了上帝之星？”

    “东方的狐狸，应该会更喜欢天越吧？”

    “该死的，为什么要跑啊啊啊啊啊！”

    她有点抓狂。

    这时候，一名长相英俊的青年走过来，一脸关切的看着面色难看的章小花，用充满磁性的声音问道：“你没事吧？”

    章小花冷冷看了青年一眼：“你想泡我？”

    青年愣了一下，干笑道：“只是想关心下。”

    “滚！”章小花铁青着脸呵斥：“老娘只喜欢触手怪！”

    青年嘴角抽搐着走了，感觉自己遇到了神经病。

    却不知是在鬼门关口走了一遭。

    这要不是人类城市，章小花早将他生吞了。

    那头从雪山下来，化身白眉道人的老猿跟个寿星老似的，一路笑呵呵，溜溜达达，直接进入杭城。

    扑棱！

    一只灰不溜秋的鸟在枝头飞起，玩儿命似的往宋越家方向飞去。

    -----------

    最后两天啦，求月票！

