    猛虎酒吧大醉一场两天后，汉市的高尔夫球场。

    雨水早已停歇，天空也放晴，只是还有凉凉的风，让清晨很是醉人。

    在八号草地上，十几个华衣男女簇拥着两个身材高挑的女人缓缓前行。

    一个红衣，一个白衣。

    两个女人不仅精致靓丽，还身材曼妙，一身高球靓丽装扮，更是让她们成为一道风景线。

    只是不管本地的还是外来的纨绔公子，都只能远远眺望欣赏几眼，而不敢上前放肆。

    女人身上的强势，侵略性的容颜，以及保镖的荷枪实弹，都能让人感受到她们的不可冒犯。

    女人正是宋红颜、金智媛。

    “我家男人还在颓废？”

    前行中，宋红颜轻轻一推太阳眼镜，随后望着前方笑了笑：

    “如果换成叶禁城或者汪翘楚他们，只怕早生龙活虎缓过来了。”

    她红唇微微一启：“看来还是太年轻啊。”

    宋红颜知道叶凡跟唐若雪一事后，就迅速处理掉手头事情飞过来，想要安抚叶凡以及让他崛起。

    不过去见叶凡之前，她先约金智媛一见，一是了解叶凡情况，二是给予金智媛尊重。

    在南国这个地盘，叶凡就是金智媛的人。

    “宋总喜欢的不就是他这份情义吗？”

    金智媛一笑：“如果他跟汪翘楚他们一样把我们女人当衣服，你还会这样对他痴迷而不知返？”

    宋红颜笑容带着欣赏：“这倒是，他做人做事一根筋，但就是这样才会让我喜欢，也让金会长厚爱。”

    “他是我这辈子得不到的男人。”

    金智媛呼吸着青草的气息，让自己对叶凡的感情平和下来：

    “我跟他注定是平行线，不会有未来的，宋总不用把我当成敌人。”

    “你也不用纠结唐若雪。”

    “我看得出来，叶凡对唐若雪确实失望了，偶尔提起也没太大波动，现在更多是惦记那个孩子。”

    金智媛跟宋红颜并排着前行：“再熬十天半月，估计他就会彻底走出来了。”

    “我是真不希望他跟唐若雪再有牵扯，不然每一次都是让他伤个遍体鳞伤。”

    宋红颜俏脸多了一丝无奈：“希望这个孩子不会让他们死灰复燃！”

    “放心吧，别说叶凡对唐若雪开始淡漠了，就算叶凡还有情感，唐若雪也不会让叶凡回到身边！”

    金智媛露出一股自信：“我也不想再看到叶凡的身体和精神，一而再再而三受到伤害。”

    “是吗？看来金会长有所安排啊。”

    宋红颜多了一丝兴趣：“那我就谢谢金会长帮忙。”

    “不用，我这不是为你做的，我是疼惜叶凡。”

    金智媛很是直接：“我虽然得不到叶凡，但也不希望他为唐若雪煎熬。”

    “宋总就不问问我做了什么？”

    她不紧不慢前行了几步，看着前面的洞口笑了笑。

    那一晚，她牺牲了自己清白声誉，还用叶凡手机传了一个视频给唐若雪，她相信唐若雪对叶凡彻底死心。

    “没必要！”

    宋红颜看着身材不输给自己的金智媛，嘴角勾起一抹弧度笑道：

    “这是金会长的私隐，我不会窥探，而且不管你做了什么，只要能让叶凡彻底断掉过去，那我都会无条件支持。”

    “不过只是让叶凡割裂曾经还不够，咱们必须让他尽快振作起来。”

    “他现在还处于风口浪尖，不让他重新焕发斗志，我担心会有什么变故。”

    她问出一句：“智媛，你说，用什么法子可以让叶凡振作？”

    金智媛目光落在白球上，秋水一般的眸子闪烁着光芒：

    “叶凡性子，不够强势，不够坚硬，也缺乏主动，但他却足够坚韧。”

    “想让他走出失恋阴影重新振作，迅速谈另一场恋爱是不可能的，但你可以让他担负起一点责任。”

    “只要让他介入一件事了，出于责任感，他就会把重心转移到上面来。”

    “华医门不是刚刚发力吗，肯定有什么难题，你不要解决，把它丢给叶凡处理。”

    金智媛提醒一句：“这样一来，叶凡就会集中精力去解决难题，也就会忘记唐若雪的事情……”

    宋红颜眼睛一亮：“金会长果然英明！”

    “叮！”

    几乎是话音落下，宋红颜手机就震动起来。

    秘书迅速把手机递给她。

    宋红颜拿过来接听，片刻之后，她眸子微微一冷：

    “还真是瞌睡送枕头啊……”

    十分钟后，宋红颜和金智媛一起离开高尔夫球场，十几辆车子急匆匆向叶凡所在花园驶去。

    此刻，叶凡正坐在客厅沙发吃早餐。

    虽然他很颓废，这些天还心神不安，但依然按时吃饭作息。

    他一边吃着三明治和牛奶，一边打开电视查看国际新闻。

    很快，叶凡就微微凝聚目光，只见一个亚区新闻正在播报。

    千影集团三百多部影视版权被象国封禁，分部也遭受到象国有关部门检查，传闻还将面临巨额罚款。

    理由就是千影集团影视有文化输出的嫌疑，严重影响了象国青少年的人生观集体观。

    “千影？这不是自己的产业吗？”

    叶凡扫视新闻内容，眼里多了一抹凝重。

    虽然他还不知道发生什么事，但看得出来，象国这一出，很有杀伤力。

    这不仅会让千影集团损失惨重，还会扼杀千影集团的海外发展。

    想到几百亿上千亿打水漂，叶凡心里就无比纠结，能买多少个三明治啊。

    同时，叶凡心里闪过一个念头，这一出，会不会跟福邦家族有关。

    福邦家族无法报复权相国，也无法袭杀自己，就对自己旗下产业下手。

    叶凡感觉有可能，不然事情不会这么巧。

    没等叶凡转动完念头，新闻又拨出了一个画面，是一伙男女在象国高铁站被围住的场景：

    “千影集团董事长戚曼影今晨离开象国时，随身电脑被检查出存储了几十份象国大公司的商业机密。”

    “一行十三人包括戚曼影现在正被象国扣下协助调查。”

    “罪名如果被证实，戚曼影将会面临十五年的监禁……”

    叶凡腾地站了起来。

    这时，宋红颜和金智媛她们正好驶入花园，没等她们停下车子，叶凡就走了出去：

    “回龙都！”

