    有些快乐会让人流连忘返，

    长途车上，

    一夜未眠，昏昏沉沉的乔山从清晨坐到日暮，才到了老家县城。

    再搭上最后一班小巴车，经过半个小时的颠簸，

    村子口下车，

    伴着夜色，乔山再次踏上了回家的小路。

    ……

    作为一个至今仍未脱贫的小县城，南华县没有铁路火车，更没有飞机高铁，只有一辆辆载着打工人往返的长途客车，担任着这座小县城对外沟通的交通枢纽。

    乔家屯，

    位于南华县的北部，三省交界处。

    村子六成以上村民都是乔姓，据说是乔家大院的远古一小分支。

    但对于乔山来说，

    这只是他小时候生活的地方。

    ……

    这次回来，乔山没有惊动任何人。

    事实上，作为孤儿，除了周围邻居，还有几个一起长大工作在外的兄弟，他和村里的大部分人并不太熟络。

    拐进村口附近一家简单地小院落，

    乔山掏出钥匙，插入有些晃生锈的铁锁，大铁门晃晃悠悠打开。

    上次回来还是半年前，

    如今一进院子，已经满是灰尘……

    站在院子里注视着简单的环境，乔山神情恍惚，仿佛还能看见院子那颗大树下，当初年幼的自己和母亲绕圈捉迷藏的温馨场面。

    只是多年过去，

    他已经有些记不清楚父母的音容样貌了。

    ……

    三个小时后，

    时间缓缓走到了十一点半。

    乔山冲了个澡，换了身干净的衣服，坐在已经打扫干净的院子里，

    老旧的摇椅晃晃悠悠，

    乔山闭上眼睛，心念沉入意识海……

    是时候该抽奖了！

    天书第二页：

    【世界收集完成！】

    【评价：四颗星！】

    【奖励：普通抽奖一次！特殊抽奖一次！】

    ……

    “特殊抽奖……话说上一个世界，虽然也是两次抽奖机会，但应该都是普通抽奖，这特殊抽奖还是第一次拥有。所以……这是四星评价的特有奖励吗？”

    乔山睁开眼睛，眸中倒映着夜空的星芒，瘦削坚毅的面容在此刻也多了几分激动。

    也不知道这个“特殊”，究竟特殊在什么地方？

    难道会是超自然的东西？

    之前抽奖出来的，弹棉花套装和不定时炮弹，还放在第一页空间里放着吃灰，

    乔山对于普通抽奖的兴趣不是太大。

    他第一时间，便将目光投向了特殊抽奖！

    ……

    【是否开启特殊抽奖？（X1）】

    是！

    随着乔山的意念确定，天书这一次闪耀起了透彻紫韵光芒！

    “呼……吸……”

    两三个呼吸后，等到光芒散去，乔山立刻再次打开天书！

    第二页的字迹已经变成了……

    【世界收集完成！】

    【评价：四颗星！】

    【奖励：普通抽奖一次！】

    【奖品：唢呐一套（属性：不可损毁、不可遗失。）】

    “……”

    这是什么意思？

    一件唢呐箱子从乔山手中凭空出现。

    乔山打开箱子，仔细打量了片刻，发现里面正是自己在闪光少女世界用的那一套唢呐设备。

    上面还有自己用水笔写的字迹签名……

    所以……

    这就是特殊抽奖？

    唢呐盒子从怀中慢慢滑落，

    “啪”的一下，掉在了地上。

    乔山瘫倒在摇椅上，仰着头，眼神呆滞望着残月，一滴泪从眼角滑落，开始怀疑起了人生。

    ……

    许久，乔山忽然咬牙起身。

    来到墙角捡起一块板砖，朝着地上的唢呐盒子狠狠砸了过去！

    嘭！

    板砖碎成了两半！

    乔山蹲下来，伸手轻轻抹去盒子表面红砖灰，发现唢呐盒子表面竟光滑如初，连个划痕都没有！

    这就是不可损坏属性？

    他想了想，若有所思，起身拎起唢呐箱子，用力朝着墙外扔去！

    下一刻，

    随着乔山念头一动，唢呐盒子再次出现在了手中！

    不可遗失属性？

    所以……一个不可损毁、不可遗失的唢呐……

    它不还是个唢呐嘛！

    ……

    白激动了！

    希望越大，失望越大！

    乔山此刻就很是失望。

    本以为能抽出什么无敌超凡物品呢，结果超凡是超凡了，却只是一个唢呐……

    看着剩下的一个普通抽奖，乔山升不起丝毫欲望。

    先是弹棉花套装……现在又是一套唢呐……

    明明是如此神秘莫测的天书金手指，

    怎么办起事来，

    这么接地府……呃，地气呢！

    “天书啊，打个商量……要不咱们重新再抽一次吧？你看行吗？”

    乔山有些牙疼。

    哪怕是给我抽点现金也行啊！

    在闪光少女世界的银行卡里，他还有着两百多万生活费呢！

    乔山觉得那张银行卡就挺“特殊”的！

    ……

    不过很显然，天书没有和乔山交流的功能。

    几分钟后，

    粗略研究了一番唢呐，

    乔山一脸嫌弃的将唢呐箱子扔进了天书，面无表情的开始了继续抽奖。

    【是否开启普通抽奖（X1）】

    是……

    几息后，

    看着天书白芒再意识海褪去，乔山心不在焉的看了一眼手表，打了个呵欠。

    也不知道这一次会抽出来什么？

    小霾的古筝？

    还是樱仔的二胡？

    乔山已经将注意力转移向了天书第三页。

    与其期待再抽出什么奇葩物品，不如等十二点过后，查看天书第三页倒计时的情况。

    ……

    第二页字迹变幻，乔山瞥了一眼，

    【世界收集完成！】

    【评价：四颗星！】

    【奖品：唢呐一套（属性：不可损毁、不可遗失。）；劳斯莱斯幻影一辆。】

    原来就抽了一辆劳斯莱斯幻影，我还以为能抽到……

    嗯？

    等等！

    乔山腾地一下坐了起来！

    劳斯莱斯幻影！！！

    怎么把李母给自己的生日礼物给抽出来了？！

    ……

    乔山再次看向天书，再三确认！

    没有出错。

    上面明明白白写着【劳斯莱斯幻影一辆】！

    所以……这是真的？

    乔山呼吸有些急促了……

    起身将摇椅挪到角落，看着眼前院子里的一片空地，乔山心中默念出现，

    嘭~

    一阵轻微的响声，

    乔山面前从无到有，之前空无一物的地方，凭空出现了一辆低调大气的黑色劳斯莱斯幻影！

    再一挥手！

    劳斯莱斯幻影凭空消失不见！

    收进了天书之中。

    ……

