    落入沈聪手里，白龙王再也嚣张不起来。在沈聪的残酷手段折磨之下，白龙王将它从混沌到智慧的一切经历都说了出来。

    最初它从黑暗中醒来。

    那时候脑中只有吞噬、壮大的思维，没有其它任何认知——不知道变形、不知道感知，就好像深眠于地下，只剩下混沌的念头，生生运转。

    它亦不知道自己来自何方，究竟是什么东西。

    似乎是有一场大雨，雨水顺着缝隙深入地下，洒在它的身上。浓郁的活性刺激了它，使它从混沌中清醒过来，很快就产生诸多念头，驱使它从地下爬上来。它见到两个同类，当然它们并没有成为好朋友。

    就好像两只猫，互相瞅一眼，然后各自走开，自己猎杀自己的猎物。

    它从猎物身上，学到很多东西，而给它最大创伤的，就是他仿生形态的那只大蜥蜴。再后来它遇到了人类，人类并不是好吃的东西，很瘦，金核很小，所能汲取的能量也很少，不过人类居住的环境它很喜欢。

    抢占太原绿洲之后，白龙王在那里生活了一段时间。

    接着就遭到同类太原王的偷袭，受了伤，意识都有些要崩溃的迹象，伙同剑王逃入太行山。此后与太原王摩擦不断，打过几次，但是也没打出胜负。在这些战斗中，白龙王也与太原王和剑王交流过。

    互相划分了势力范围。

    再然后白龙王手下来了一批人类，供奉它，为它提供金核食物。有了人类打下手，白龙王的生活质量明显进步，它也从人类之中学会许多知识，并且自认为自己就是神，天生要统治地上一切生命。

    所有的生命都是它的食物，它需要不断进食，才能维持自己的成长。

    “所以，你的成长是什么？”沈聪询问。

    白龙王回答：“不知道，我只知道，我需要不断进食，然后就能成长，我的身体比太原王和剑王长得更快……”

    “你说的长得更快，是指你的光华是白色的，它们都还是最原始的红色的？”

    “火核……我的火核它在塌陷……它会成为一粒种子……火种……”白龙王的这段蝉语言，十分晦涩，沈聪只能勉强分辨出，它所说的意思，“它是太阳……将带给我无尽的能量……它在孕育……”

    沈聪眉头凝重：“你是说，你的脑正在塌陷，浓缩为一颗火种，然后当它成功的时候，就会成为你的核心动力？像一颗属于你的太阳？”

    火核大概是指脑，火种大概是指脑塌陷后的变化。

    “火种……是智慧之源……是能量之源……是生命之源……是我身体里最强烈的渴望……人类……太渺小……不懂……”

    “你还知道些什么？”

    “我是伟大的白龙王……我会诞生火种……成为最伟大的生命……奴役汝等……”因为身体的残缺，白龙王的脑已经受到影响，思维开始变得混乱起来，但是也透露出它最本质的思维。

    “这么说我们很难继续沟通下去？”

    “臣服于我……我是伟大的白龙王……”

    沈聪目光中含光闪烁，金刚堡垒的麒麟臂挥舞蘑虫剑，一剑劈下，将白龙王最后一部分肢体给肢解：“我讨厌有东西在我面前自称伟大，还是一只自诩高等的火种之灵……不过我也要感谢你，为我提供未来的进化信息。”

    指挥五指麒麟臂将白色的脑抓起来，。

    沈聪心中略有所动：“这就是正在坍塌的脑吗，已经比正常的脑缩小了将近5o%程度……它会变成一颗像太阳一样的火种？Lv4-星云时代并非终结，脑和生物脑，最终都会成为火种？”

    火种是那颗彗星的名字。

    但是沈聪理解白龙王说的火种是什么，因为他很自然就想起：“小时候看过《能勇士》，里面不就有火种么……”

    动画片里的火种，没有给出解释，只是说是一种未知能量，赋予了变形金刚的身体和生命。

    据说火种里包含了造物主普莱姆斯神的领导模块中的一丝能量，谁也搞不清楚火种来自于何方，但是对塞伯坦的机械生命来说，不可或缺。

    “难道地球被塞伯坦入侵了？”

    “还是地球马上就变成塞伯坦了？”

    沈聪无聊的时候，会思考这个问题，就像许多铁人无聊的时候，给自己的载具起名大黄蜂、威震天、擎天柱、通天晓、猛大帅等等。

    地球生的变化。

    并非动画片的入侵。

    而是一种奇特的金属生命，在地球感染和芽，并且茁壮生长。或者说地球生命被污染、同化了，只不过这种污染无法抗拒……沈聪不仅不抗拒，反而非常享受这种污染，让他可以不断进化。

    ……

    脑、生物脑会进化为火种，是一种推测。

    沈聪还不能完全相信白龙王所说的话，他在猎杀了对方的坍塌脑后，就躲起来，开始研究这种坍塌变化。

    坍塌的脑，有点像是燃烧过后的灰烬，其实并非纯白色。

    而是掩藏在白色的光华下面，还有丝丝红色光华。其中性质变化，饶是以沈聪的粒子级活性波感知，也无法察觉到什么异常情况。

    坍塌脑无法得出有用信息，沈聪便将目光放在了白色的火灵媒上面。

    他将白龙王的大部分高品质火灵媒都已经挖过来，这种白色火灵媒，结构上与红色火灵媒差不多，但是硬度更大一些，形变能力则要弱化许多。

    “难怪我冲进去执行孙悟空战术的时候，感觉到阻力很大，这种白色火灵媒的硬度很强。”沈聪忽然灵光一闪，“白色火灵媒必然是因为坍塌脑的缘故，这是不是意味着，一旦脑彻底坍塌为火种，身体将会硬化，或者说……固化？”

    单细胞生物往多细胞生物展，会展出骨骼、肌肉等固定的组织。

    “如果火种之灵属于金属生命中的原始生命，或许真有可能会固化，失去变形能力的同时，获得更强硬的身体。”

    简单散片刻思维，沈聪继续投入对白色火灵媒的研究之中。

    他感觉到白色火灵媒，或许蕴藏着更多的秘密。(未完待续。)