
“蒋哥，你的意思是，这个大河汽车本来就是这样的质量……咱们上次在赛道上开的大河汽车，完全不一样……”小模特听到蒋雨霆的自语，也是忍不住好奇地说道。

“没错、没错……”蒋雨霆激动地说道：“这次的比赛，大河汽车一定会取得意想不到的成绩……对了，我得赶紧给我爸打电话，把消息告诉他……”

“对对对……赶紧给老爷子打电话……”小模特也知道这是一个好消息，忙不迭的点头说道。

蒋雨霆从兜里掏出手机，当即拨了父亲的电话号码。

电话很快接通，里面响起了蒋先生的声音，“喂，是雨霆吗？”

“父亲，是我……”蒋雨霆激动地说道：“我刚刚在去星河山赛场的时候撞车了……”

“什么！”蒋宪璋听了这话，明显怔了一下，说道：“没事吧……不对啊，你刚刚不是说，在赛场看比赛么，怎么突然就成了去星河山赛场的时候撞车了……还有，你这都撞车了，干什么这么激动……”

老爷子咋听到儿子撞车，确实吓了一跳，满是担心。但是蒋宪璋终究不是一般的人，怎能听不出来儿子话语中的激动。撞车之后还激动，总不能是把脑袋给撞坏了吧。

“父亲，我没事……”蒋雨霆仍然是激动地说道：“是这样的，我刚刚是开大河汽车出的门……因为着急赶到星河山，半路上坡的时候，我变道超车，不曾想坡上有一辆大货冲了下来，我和他正好撞到了一起……结果可好……那辆大货车竟然被我的大河汽车撞的稀巴烂，车头都凹陷进去了，玻璃都碎光了……可我的大河汽车呢，竟然……竟然一点事也没有……就连上面的零部件，也一点事都没有，跟装甲车似的……”

想到刚刚的惊险和刺激，蒋雨霆在说这番话的时候，声音都在打颤。

不过他的话，蒋宪璋也是听个清楚明白，听了之后，蒋先生诧道：“你说的这些都是真的……之前不是还说……这车的质量很是不怎么样，你开车的时候，车的挡风玻璃都撞碎了么……”

“赛道上试车的时候，确实是这样，但是今天的表现，简直是让人不可思议……我都怀疑，当时张禹是故意掩人耳目，蒙蔽对手……父亲，您刚刚给我打电话的时候，不是还说，今天的比赛，可能会有特别的事情发生，我还以为您早就料到了此事呢……”蒋雨霆说道。

“在我看来，张禹做事素来稳妥，若是没有信心的话，绝不会参赛，绝不会做这种自取其辱的事情。他的信心到底会在哪里，我一直都没有想明白……好啊、好啊……今天你这一撞，还真就把我给撞明白了……原来张禹的自信是在这里……”蒋宪璋说道。

见父亲这么说，蒋雨霆的心头不由得一喜，这可是父亲的夸奖。蒋雨霆赶紧腆着脸说道：“我也真是想不到会有这样的事情发生……撞车现场这里，现在老热闹了，都是在议论大河汽车……拍照的人也老了，我敢保证，经过这一撞，大河汽车肯定会闻名全国……”

好家伙，这小子本来是撞车了，当时差点没吓死。此刻倒好，自己这一撞，仿佛成为了莫大的功劳，一个特别的宣传广告。

蒋宪璋满意地说道：“说的没错啊，你这一撞，倒是将大河汽车的名头给撞起来了。不过以后，你做事可千万不要毛毛躁躁的，这次是运气好，下次就不一定了！”

前半句，老爷子是表扬，后半句则变成了严厉的斥责。毕竟是自己的儿子，就算自己的儿子多，也不能找死啊。

蒋雨霆也不傻，知道父亲的斥责，其实也是变向的关心。蒋雨霆连忙说道：“是、是……我以后再也不敢了……但是您这说到运气，我觉得咱们的运气可真是不错，简直是上天的庇佑，这才化险为夷，因祸得福……尤其是那个张禹，之前用这个破烂汽车厂冲抵股份，亏他想得出来……当时我还以为，这家伙又是在耍无赖，实在是想不到，这大河汽车竟然如此的牛13……”

“牛13的，不是大河汽车，而是他张禹啊……这个小子的本事，实在是太大了，竟然有化腐朽为神奇的能耐……以前的爱睡有机，还有现在的大河汽车……在未来的几年内，一定会赚到无数的财富……咱们能跟他合作，真的是一件幸运的事儿……”蒋宪璋很是感慨地说道。

他同样能够预见到，以大河汽车如此的质量，此次必然会一鸣惊人，以后赚到的钱，是根本无法想象的。

这个之前谁也瞧不起的大河汽车，用不了多久，就会成为一台印钞机。想想张禹对汽车的定价，那可是52.1万，成本似乎跟以前的生产成本没有太大的区别，这个利润，绝对是可观的。当然，张禹从中到底做了什么手脚，这是没人知道的。

“父亲所言极是，咱们能够跟张禹合作，绝对是一个稳赚不赔的生意。”蒋雨霆马上说道。

“事情我知道了，你这次因祸得福，做的也很好。行了，赶紧去车场，看看比赛结果。”蒋宪璋说道。

“是，父亲。”蒋雨霆说道。

他挂了电话，这就打算继续前往星河山。

可是，一旁站着的警察，其中有一个走了上来，这警察直接说道：“你电话打完了。”

“打完了。”蒋雨霆说道。

“那跟我们走一趟吧。”警察说道。

“跟你走一趟……我、我还有事呢……”蒋雨霆赶紧说道。

老爹还有吩咐，让他去现场看比赛结果，然后汇报，自己怎么能够跟警察走一趟。

“有事……”警察撇了撇嘴，说道：“不管你现在有什么事，你都得跟我到队里走一趟……你自己有没有点数，你这属于逆向行驶，造成重大交通事故。你这车没有牌照吧，肯定也没有保险吧，你把人家的车撞成这样，车上的人都送去抢救了，不得赔啊……”

“不就是赔钱么，多大点事啊……你说多少钱吧，我给你开支票……”蒋雨霆直接说道。

警察听了这话，明显愣了一下，处理的交通事故多了，还没遇到这样的。毕竟这年头，这肇事的有钱人也不少，但是绝大多数的有钱，都是想办法逃避责任，没有像蒋雨霆这么痛快的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48666847"  chaptername="第3659章  因祸得福">加入书签</a>
</div>
