
　　“怎么回事？21氪也受损了？”艾丝蒂瓦一脸难以置信。

　　要知道，天穹人的21氪可跟普通人使用的大不一样，防损害的能力那可是最顶级的。

　　“不是，契曼的21氪似乎是受到了某种污染或病毒，他的自我意识如今一片混乱，就算强行安置到义躯里面，也只会是个疯子。”因为进一步的检测还没有完成，克劳斯不会将猜测的消息告诉艾丝蒂瓦。

　　“污染...病毒...”艾丝蒂瓦玩着自己秀发的发梢，这是她思考时候的习惯性动作。

　　“那炸弹居然这么复杂？”艾丝蒂瓦看了一眼老管家。

　　“球场那边已经完全封锁，相关的工作人员也都吩咐好了，不过想要弄清楚到底是怎么回事，还需要更进一步的检验，这需要一些时间。”

　　“对了！”艾丝蒂瓦突然想起什么，赶紧吩咐克劳斯道：“如果炸弹具有污染或病毒的能力，那迪恩也有可能中招了！”

　　“你快去找医生过来！让他们先去给迪恩做检查！”

　　“是！总裁！”

　　克劳斯转身欲走，艾丝蒂瓦随即又叮嘱道：

　　“就说是我让他例行检查一下身体，别提污染或病毒的事情，这段时间，迪恩已经够可怜的了。”

　　“知道了。”

　　“如果他向你问起契曼的事情，你就说一切正常，等到义躯运回来，就会让契曼复活的。”

　　“明白。”老管家将房门轻轻带上。

　　阳光透过纱一样的窗帘照在屋内的地板上，隐隐约约映照着艾丝蒂瓦那张精致的脸。

　　她抬头看向阳光，双眼微眯：

　　“你们又出手了吗？”

　　“上一次我选择放过了你们。”

　　“这一次...如果...”

　　“那你们就全都下地狱去吧！”

　　艾丝蒂瓦五指一攥，脸上是肃穆的杀意。

　　“为了家族的未来，我不会再心软了！”

　　...

　　迪恩城堡；

　　悠闲躺在沙发上的乔克还没有休息多久，便听到老管家克劳斯敲门的声音。

　　他起身一开门，就看见浩浩荡荡一个医疗队涌进了自己的房间。

　　居然还有随身携带器材。

　　“你们这是？”乔克看着一大群人不明所以。M.23sk.com

　　老管家躬身行礼道：“迪恩少爷，这是总裁的命令，她担心你在刚才的爆炸中有受到什么隐含的损伤，所以特意嘱咐我带医疗队为你检查一下。”

　　说着，克劳斯微微一笑：

　　“有些伤势可能微小到难以注意，毕竟爆炸现场有那么多的碎片和烟雾，迪恩少爷还是检查一下最好。”

　　‘呵，看来姐姐已经发现契曼真实死亡了，这是怕我也受到影响了吗？’乔克心里了然，也觉得有些温暖。

　　“我三哥怎么样了？”乔克首先问道。

　　“迪恩少爷放心，有布玛家族这个强大的后盾，契曼少爷很快就会回归，和您再次相见的。”克劳斯一副温和模样，对此并没有多说什么。

　　‘呵呵，就是不知道契曼那时候到底认不认识我了。’

　　鉴于他之前了解到的规律，回来的这个契曼，估计就跟自己失忆差不多。

　　“是吗？”乔克装作松了一口气的样子：“这样就好。”他看了看医生：“就在这检查吗？”

　　“迪恩少爷，请您选择一个地方躺下，沙发或者床都可以。”一位医生此时突然出面说道。

　　乔克左右看了看：“那就沙发吧。”他躺在刚才的位置，准备撸起自己的袖子，俨然一副打疫苗的做派。

　　“不用拉起衣袖。”医生很是和蔼地解释道。

　　紧接着，一大群人，就这么将乔克的卧室当作诊断室，开始为他一人精心地提供医疗服务。

　　...

　　科技城；

　　精英区；

　　大中央广场；

　　狂獒此刻就站在巨神像的脚下，他抬头仰望神像，根本看不到尽头。

　　“想不到这巨神像的双脚所在地就是市中心广场。”他感概这雕像如此巨大，回想起关于巨神像的种种传说，狂獒心里生出敬仰之意。

　　“真神级的圣遗物啊...”

　　“真是一点都看不出来。”

　　市中心广场是一处完全开放的免费公园，很多精英区的市民都会来到这里散步玩耍。

　　天穹塔就位于雕像的内部，只要乘坐里面的电梯，就能够直接‘穿过’雕像内部达到头顶，从而抵达科技城的天穹区。

　　不过，这需要有通行证。

　　若是非法搭乘，罪名可是很重的。

　　电梯大多都是在天穹区工作的精英人士使用，而真正的天穹人，一般都跟乔克一样，直接使用飞空车来往。

　　广场很大，气氛很和谐，不时有父母带着孩子在跑跑闹闹，也有一些老年人下棋锻炼，整体比较安静。

　　一些摆摊的小商贩位于广场内部的各个入口，摊位很简单，卖家也不吆喝，只是支起一小块招牌。

　　狂獒一路走来，看到大多摊位老板都在玩腕脑。

　　‘这跟前世的‘低头族’没什么区别，看来人性在哪里都差不多。’

　　狂獒逛了一会，随意找了个花坛边缘坐下，长椅已经满员了。

　　一些年轻人甚至毫不介意的盘腿坐在地上，不时的互相瞅瞅，眼中蓝光闪烁，也不知道在玩什么。

　　狂獒打开纸袋，从里面抽出一根撼地兽蹄筋塞进嘴里。

　　他下意识地将背往后靠，却是差点摔进花坛里。

　　‘卧槽...’

　　吐槽了一句之后，见没人注意自己地尴尬，狂獒直接坐在了地上，这样能靠着花坛。

　　这里的环境很好，今天的天气也不错，真是消磨时间的好地方。

　　望着头顶上方的蓝天白云，狂獒嘴里嚼着刚买的蹄筋，有气无力地舒服得直哼哼。

　　“啊...要是每天都能这么悠闲就好了...”

　　“哈——哦——”他重重地打了个哈欠，眼睛里全是泪水。

　　“玛德...”狂獒莫名其妙地小声爆了一句粗口。

　　中央广场全面禁飞，但不远处来回穿梭的飞行器还是跟忙碌的蜂群一样。

　　狂獒发现一种特别有意思的飞行器。

　　那东西是吹风机的形状，使用着将其举在自己的头顶，吹风的那一头对着脸这边的方向，这家伙就会带着你御空飞行。

　　看上去很有意思。

　　就像是有人在空中举着个喇叭，然后在做伸展运动一样。

　　又或者彷佛在拿传统吹风机，自己吹自己的脸。

　　望着空中有不少人使用，狂獒爱吐槽的毛病又犯了：

　　‘这玩意看上去一点安全措施都没有，要是遭遇车祸，驾驶员会不会直接就机毁人亡，摔成肉酱啊？’

　　‘应该很便宜。’

　　狂獒打开腕脑，对着飞行器拍了一张照片，随后开始‘搜索同款’。

　　“海螺吹风机飞行器，传统吹风机的灵感，现代科技的载体，小巧，灵便，让你来去匆匆，不再拥堵，推荐幻想集团最新的金色海螺款，现在下单购买，可享受100信用点兑换配套反重力拖鞋一双。”

　　搜索出来之后，便是各种推荐广告接踵而来。

　　“海螺吹风机飞行器，倒是满贴切的。”狂獒发散思维，紧接着笑道：“拿会不会有竹蜻蜓呢？”

　　...

　　悠闲的中央广场，狂獒跟来这里的许多人一样，成为了一个来这里消磨时间的低头一族。

　　...

　　“喂！”突然，狂獒身旁出现一道靓丽的身影，一只白皙的手拍了拍他的肩膀。

　　马尾辫，轻巧的粉色羽绒服，牛仔裤，休闲鞋，不是露欧娜还是谁。

　　“你吓我一跳。”狂獒收起腕脑，抬头朝着对方笑道。

　　“你会被我吓到？”露欧娜闻言给了狂獒一个白眼，随即坐在他的身边：

　　“说吧，什么事情不方便在电话里说，还要专门约我出来。”

　　露欧娜有化妆，伪装大于打扮，一般人不注意还真认不出来。

　　就像是一位普通的美少女。

　　“昨晚我被袭击了。”狂獒轻描淡写地说道：“是意识入侵。”

　　“意识入侵？！”露欧娜马上恢复正色：“是控制梅格课长的那位吗？”

　　狂獒摇了摇头：“我可以肯定不是那位，这家伙是冲着我的身体来的，它说我的这副身体原本是属于它的。”

　　露欧娜脸上的惊讶更加浓郁。

　　“唉...”狂獒叹了口气。

　　“娜娜，想必你也早就看出来了，我的身体似乎很特别。”

　　他想了想。

　　“怎么说呢...让人难以置信的那种...其实，之前我就有怀疑，可能就是因为这副身体，才导致了我之前的被害和失忆。”

　　“你的身体确实很奇怪，强大得就像是异端一样，我以前见过有人忽然获得莫名的实力，不过那大多数都是通过献祭或侍奉邪神达成的，要付出巨大的代价。”

　　她看着狂獒。

　　“其实我之前也有怀疑过你，猜测你可能是和某位异邪有牵连，又或者是进行过什么邪恶的仪式。”

　　“可直到现在，我却什么都没有发现，你的强大，似乎就是与生俱来的。”

　　“幽影不算是邪神吗？”狂獒笑道。

　　露欧娜却是摇了摇头：“祂也是曾经作为真神的存在，只不过在神灵的世界，争斗仍然不可避免。”

　　露欧娜似乎想起了什么往事。

　　“曾经我听说过一句话，至今让我觉得印象深刻。”

　　“什么？”

　　“当神灵陨落，祂的真理，亦沦为邪说。”

　　“呵...”狂獒接着说道：“至少现在我们终于知道了，我的这份力量，并不是与生俱来的。”

　　“你没有询问过家族的人吗？”露欧娜有些好奇地盯着他：“比如...艾丝蒂瓦。”

　　“现在不行。”狂獒摇头道：“布玛家族内部比我想象的要复杂多了，先不说我居住城堡里的那群人偶女仆，就在今天早上，我的三哥还试图想要炸死我。”

　　“啊？！”露欧娜瞪大了眼睛：“那你...你没事吧？”

　　眼中似乎有些同情。

　　“没事，想要杀我哪有那么容易，那群家伙甚至都不知道我是超凡者，我将计就计，把...”狂獒偷偷凑到露欧娜耳边，将球场的事情对其讲述了一遍。

　　“这些上层家族为了争权夺利，还真是什么都干得出来，想不到你的七姐看上去那么温和的一个女作家，居然...”露欧娜没有继续说下去。

　　这些年她一只在追寻诡笑彼得的解决方法，自然对怪异怪诞的东西越来越感兴趣。

　　她也是雪莉尔的忠实读者。

　　“看来你在家族里面的处境很不好，说不定艾丝蒂瓦对你也抱有某种不可告人的目的，要不，你搬出来住吧？”

　　露欧娜十分关心乔克的安危，一方面是因为对方是她这么多年第一次找到的‘幽影’超凡者。

　　这可是寻求诡笑彼得的关键。

　　虽然她现在还拥有‘嘴巴眼’，但那家伙至今都没有吐露什么有价值的情报。

　　可以说是装疯卖傻，一问三不知。

　　露欧娜目前拿它也没有办法。

　　而且，两人是有过众神契约的搭档，合作过这么久，彼此的脾性挺对胃口的。

　　可乔克却是毫不犹豫地拒绝了。

　　“不行，虽然处境有些危险，但这也意味着我只要应对得当，就能够很快找到不少有价值的线索，再说了，刚回来就搬出去住，那些自媒体还不知道会怎么乱写呢。”

　　狂獒说到这脸上全是无奈：

　　“这些上层家族，最看重的就是面子。”

　　他脸上似乎有疯狂闪过。

　　“再说了，不入虎穴，焉得虎子！”

　　“不入虎穴，焉得虎子...你总是能说出一些很有神理的话来。”

　　“哈哈，只是有感而发，随口说说而已。”

　　“抱歉，我刚刚没有想到这一点。”倒也不怪露欧娜，她本来也不是上层出身。

　　“现在最麻烦的是那个能够入侵我意识的家伙。”狂獒神色凝重：

　　“我几乎可以肯定它是已经觉醒的AI，但按理说有佩尔之前给我的防护措施，它不应该这么容易就得手，并且居然进入到了我的深层意识，还利用它们架构了一个虚拟世界。”

　　“上一次逃脱只是侥幸，恐怕一旦我再次陷入沉睡，那家伙又会趁虚而入。”

　　乔克倒是可以坚持一段时间不休息，但这不是长久之计。

　　他想把对方揪出来，永绝后患！

　　“这种牵涉到AI的方面我没有什么好的意见，不过我现在可以告诉你一个好消息。”露欧娜忽然说道。

　　“是什么？”

　　“凯莉博士回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第310章：四面楚歌免费阅读。https://xs.23sk.com 