    江系雷老虎和起名困难户等人虽然返回了王者禁地，但两边都很聪明的派人在幻境十层入口处躺尸。

    查看秦恒三个号的动向。

    面对这种情况，秦恒当然清楚这帮人想干嘛。

    这对于他会非常不利。

    因为他只有三个人！

    而不管是起名困难户他们，还是江系雷老虎他们，目前，他们都能各自抽出几百人的赤月玩家在第十层。

    等BOSS刷新，三方找起来，他人少肯定最吃亏。

    因此，他毫不客气的将双方的重要人物再次拉到了一个队伍里。。

    直接表明，自己要一到十层的BOSS，其它层数，随便众人杀，谁先杀是谁的。

    面对强势的端木黯然三人组，江系雷老虎他们也只能接受。

    至于起名困难户和战十五等人，自然没啥意见。

    至少表面是没意见的。

    有意见也得憋着。

    因为即便他们联合江系雷老虎他们，也拿端木黯然三人没办法。

    在绝对的力量面前，一切都是空谈。

    其实，端木黯然三人肯让出二十天线路的BOSS来，供众人自由抢夺，已经很不错了。

    否则，他们强势要霸占，谁也没辙。

    因此，这个条款起名困难户等人都答应得很痛快。

    至少有机会爆新武器了。

    而秦恒肯让出二十条线路来，也不是说他多大方。

    二十他得抽出更多的时间来练级！

    外界神州，不稳定的因素越来越多。

    若是因为打BOSS，耽误了修炼，导致他在外界应付不过来，那这玩笑就有点大了。

    新武器，三个号都有了，金币的话，若是小不点全换完华币，应该足够他剩下的两个号升级大领主了。

    再说，他承包十条线路，也还在一直赚钱啊。

    虽然，他规定剩下的二十条线路，自由发挥抢夺。

    但他没打算去抢，只打自己的十条，打完就练级。

    不过，圣域教主他再次捡了起来。

    竟然放弃了那二十条线路的BOSS，那这个三十条线路全部打完, 要不了半个小时的圣域教主, 就得捡起来了。

    不是说他打其他的BOSS比圣域教主慢。

    而是打暗之牛魔王等, 需要花时间去找。

    打圣域教主就不用费劲，不停换线打就是了，快得很。

    加上这玩意因为需要特殊进入方法, 估计短时间内，起名困难户和江系雷老虎他们都找不到门路。

    那自己就能承包一段时间了。

    一个43号勋章五百万华币, 加一张两百万的十级神灵祝福卷轴, 还有升星神石等。

    打死一个圣域教主也能获得七百多万华币的东西, 非常不错了。

    至此，秦恒三个号在一线到十线幻境, 练级打宝。

    而起名困难户和江系雷老虎他们则平分了剩下的二十条线路。

    起名困难户他们十一到二十线！

    剩下的江系雷老虎他们的。

    各打各的，谁也不挨谁！

    就连王者禁地，幻境八层到九层, 因为秦恒他们不要, 所以这两方也是一人一半。

    反正其他势力的进来就杀！

    秦恒自然不会去管这破事, 专心练级……

    这一专心练级起来, 经验值刷的飞快！

    晋升64级需要十八亿经验，若没有双倍经验, 以秦恒目前的攻击力和速度，估计需要四天左右能升上去。

    而现在，就不用那么多了, 最多两天就能升上去。

    前面他已经升级了不少了，因此, 当时间过了将近一天时，一道白光升起, 天涯浪子终于升级了。

    天涯浪子:64级

    经验值:7758-21亿！

    晋升65级的经验已经提升到了21亿了。

    照目前的形式看来，是每升一级, 增肌三亿经验。

    还行，不算太多。

    再说，秦恒需要的并不是等级，而是经验。

    等级跟他外界没有关系。

    只要经验足够，照样晋升。

    因此，等级需要的经验多少，秦恒不是很在意。

    反正目前的游戏里, 他三个号攻击最强，攻速最快！

    练级又是霸占最顶级的十张地图，这就确保了进入每一条线的环境十层，都是满满的怪物。

    又是两个小时后, 端木黯然和天涯明月几乎同时也晋升到了64级。

    秦恒继续刷怪……

    而此时，幻境五层中，Q碧落黄泉Q终于等来了他要的信息。

    Iam隔壁老王:“老大，小不点住在起名集团的孤儿大院中。”

    “很好，得罪我们的，知道怎么做吧？”Q碧落黄泉Q一道灵魂火符狠狠拍死一个骷髅弓箭手。

    Iam隔壁老王:“老大放心，我们会安排好。”

    ……

    一天后……

    嗷的一声惨叫，庞大的身躯倒下，秦恒再次打爆了一头暗之触龙神。

    自从他静下心来认真刷怪练级后，这暗之触龙神，遇见得就多了。

    叮铃一声脆响，地上爆出了一大堆的东西。

    一道金色的光芒冲天而起！

    盖压群芳！

    将其它十多道光芒全压了下去！

    原本感觉有点精神疲惫的秦恒，瞬间眼睛大亮！

    麻痹戒指！

    他竟然爆出了一个麻痹戒指来！！

    除了麻痹戒指，还有圣战头盔，虹魔项链（道），血饮，裁决之杖，绿色项链，泰坦戒指……

    三眼手镯，无极棍，红宝石戒指，祈祷项链……

    十级神灵祝福卷轴……

    四级召唤神兽，四级冰咆哮……

    ……

    麻痹戒指会是极品的吗？

    秦恒一脸激动的打开了包裹，查看起来。

    当他看清楚麻痹戒指的属性后，他瞬间脸露狂喜之色。

    麻痹戒指:

    攻击0-8，魔法0-7，道术0-7，防御0-7，魔防0-7，攻速加1，毒物躲避加60%……

    这个戒指，牛逼了啊！

    全基础属性加7！

    还多了一点攻速和60%的毒物躲避！

    除了攻速没跟上，其他都已经超越不少他的其他特殊戒指了。

    不过，这个也已经够变态了！

    毕竟，麻痹戒指，本身就很难出！

    上次江系雷老虎他们爆的，还只是个普通的。

    这次，秦恒终于爆出了极品的！

    看了看其他东西，攻速加二的超极品竟然有两个。

    一个攻速加2的圣战头盔，还有一个攻速加2的斩马刀。

    其它东西就是一些小极品，或者普通装备了。

    乐呵呵的从仓库里拿出来了一堆早就准备好的十级神灵祝福卷轴，转眼给这枚超极品麻痹戒指祝福满了。

    端木黯然立马换了上去！

    属性顿时大大增加！

    要知道，原先的麻痹戒指，还是他在年会花了二十万亿金币抽奖来的，

    只是个普通货！

    现在这么多属性加上，游戏中强了一截，外界就更加不用说了。

    每多一点属性就是增强10%啊！

    这等于瞬间增强了七成以上的基础实力了。

    而攻速的提升，在现实世界，同样重要无比。

    他四重天，攻速比六重天快，就是因为攻速快的原因。

    一切搞定，秦恒继续刷怪……

    但他也在思考一个问题。

    多出来的一个麻痹戒指，要卖给起名困难户他们呢？

    还是自己留着？

    只是稍微想了想，秦恒就决定自己留着了。

    他们都五六百个赤月玩家了，不用麻痹戒指，也能把BOSS堆死。

    他就不一样了。

    麻痹戒指有大用啊。

    那么，原先的麻痹戒指，要进化掉吗？

    进化后，会有什么变化？

    还是留着先？

    再三考虑后，秦恒还是决定先留一手。

    上次传送戒指没有留一手，搞得他有点被动。

    后面的隐身戒指，他都有留。

    现在每人一个隐身，一个传送，记忆套都快用不上了。

    这就是神器的好处。

    而麻痹戒指，作为顶尖戒指，太难爆了。

    直接进化掉，有点可惜了。

    先留一手，看看后面有没有用得着的时候先……

    而他换上这枚极品麻痹戒指后，也不用担心星夜的伤感等人看破。

    因为他开启的屏蔽是，别人能看到装备外观，但是无法查看属性。

    这样一来，就不用担心起名困难户等人跟他要求购买麻痹戒指了。

    只要他不说，谁也不知道他多爆了一枚麻痹戒指。

    继续刷怪……

    半个小时后，秦恒再次打爆了一头暗之赤月恶魔后，

    爆出了一个令他十分满意的装备。

    记忆项链:

    攻击2-12，魔法0-8，道术0-8，幸运加3，准确加2，攻速加2，魔法躲避加70%……

    这个项链也牛逼！

    攻魔道加了8点，还加了3点幸运，2点准确，2点攻速，魔法躲避更是达到了惊人的70%！

    可惜，项链虽然好，秦恒还是不会替换掉原有的超极品圣战项链。

    因为这记忆项链没有隐藏属性。

    最重要的伤害减免没有，也不加攻击伤害加成，更没有传承功能！

    送给无畏孤独狼他们，也不会拿来用。

    但这个记忆项链对于秦恒却是个宝贝！

    他可以在外界的特殊装备栏里，换上啊！

    就这项链的属性，那不得吊打他原先佩戴的2-9的记忆项链啊。

    加上其它属性的加成，可以令秦恒的外界实力再次增强一截……

    ……

    转眼又过去一天多……

    刷的一下，一道白光再次升起！

    天涯浪子又升级了！

    天涯浪子:65级

    经验值:7758-24亿！

    晋升66级的经验已经提升到了24亿了。

    两天半的时间，晋升一级！

    这个速度，真的是恐怖！

    以后每晋升一级，一个号就有20多亿经验！

    三个号就是60多亿经验！

    实在是太快了！

    算了算经验，秦恒赫然发现，他晋升五重天的200亿经验已经差不多了。

    只等天涯明月和端木黯然晋升到65级，就足够了！

    原先晋升完四重天的时候，他就还剩下了四十多亿经验，现在又从62级晋升到了65级。

    经验值已经差不多了……

    就在秦恒欣喜时，小不点也送来了另外一个喜讯。

    她们全力收购金币，加上卖装备等所得，又帮助秦恒搞到到了三百多万亿金币了。

    直接将金币价格从原先的一比一点五，拉到了一比二。

    三百多万亿金币加秦恒原先积累的四百多万亿。

    加起来，刚好八百万亿金币了。

    土城的安全区中，铃的一声，天涯浪子从小不点那接收到了三百多万亿金币。

    “哈哈！干得漂亮！继续加油！”秦恒毫不吝啬的大大表扬。

    “嗯。”

    穿着霓裳羽衣，手拿龙牙的小不点回答完后，围着秦恒就是一顿咔咔咔的乱砍。

    引得周围的人都一脸羡慕的看着这两人。

    特别是天涯浪子的倚天剑，散发着深红色的光芒，霸气侧漏！

    那真是整个游戏独一份啊。

    刀盟刀剑笑:“哈哈！家人们，看到没？那就是我们浪子老大的倚天剑！

    整个传奇目前唯一一把倚天剑！”

    04年的书迷:“卧槽啊！这倚天剑真牛逼！可惜看不到属性！”

    傻子呆呆:“哈哈！属性可以去网上看啊，上面有。

    这武器，还是外形好看，又长又犀利！”

    机智酱油:“呵呵，全服唯一一把，能不好看吗？”

    小成小人:“可惜，看不到倚天辟地是什么状态的攻击方式。”

    华文龙:“哈哈！网上那个小不点发的视频不是有吗？”

    蛮牛奴隶:“哈哈，确实有。而且，那个小不点还卖天涯浪子他们打出得装备，东西卖的都比较便宜。

    我昨天买了她一本半月，才花了七十万金币。”

    天涯若比邻:“卧槽？这么便宜？真的假的？”

    潇洒小陈:“真的！我早上买的才花了五十万金币！”

    疯狂蝴蝶:“喂，你们说这两人啥关系啊？看起来蛮般配的。”

    此夜永恒:“别开玩笑了，据说天涯明月才是天涯浪子的女人。”

    八度忧伤:“呵呵，说不定是他情人呢？”

    ……

    周围无数玩家围住天涯浪子和小不点，录像的，直播的，讨论二人关系八卦的，说啥的都有。

    两人没在意别人的目光，交易完后，秦恒由得小不点围着他转了几圈，就回到了幻境十层。

    时间耽误不起啊，继续练级才行。

    这几天能练级这么快，也跟他的线下时间减少有关。

    静下心来冲级后，他每天的下线时间控制在了晚上七点到七点半这段时间。

    半个小时，

    吃喝拉撒，洗刷洗头一体化……

    以他的速度，也足以应付得过来。

    众女见他如此拼命，又是心痛又是欣慰。

    努力的男人，谁不喜欢呢？

    又是几个小时后，天涯明月和端木黯然也双双晋升到了65级！

    晋升到了65级了，经验值也足够晋升仙人镜五重天了。

    那自己要不要马上晋升呢？

    还是再等等，多爆点东西再说？

    晋升的话，他上次花了20天，这次指不定也会花20天左右，甚至更长。

    那到时候，别人说不定都已经搞到了极品攻速加2屠龙刀什么的了。

    可不晋升吧，外界又赶得紧。

    正当秦恒举棋不定，有点蛋痛时，他收到了起名困难户私聊过来的信息。

    “兄弟，泰班_胡椒餅他们在组织人手搞五百万血量的暗之牛魔王等。

    我们也想搞，你们来不来？”

    秦恒沉默了一下后，没有先答应，而是在考虑。

    屠龙刀等那么难出，就算打五百万血量的，爆率也不一定会提高很多。

    而对方能不能搞死这种超级BOSS呢？

    毕竟普通暗之牛魔王等，可是双重攻击啊。

    天涯浪子都顶不住！

    而五百万血量的暗之牛魔王会多猛？！

    用脚指头想，那也是极度可怕的存在。

    其他人能顶住吗？

    但估计顶不住，也能慢慢耗死吧？

    地上躺尸不断传送过来，打一轮，死亡继续来……

    肯定没问题！

    自己到底参加不参加呢？

    参加吧，怕外界有变……

    不参加吧，又怕别人搞到顶级装备超越自己。

    仔细想了想后，秦恒决定跟着打几天看看爆率如何。

    爆率高，就打几天。

    如果爆率还是很低，就撤！

    他等不起！

    况且真出了超极品他拿到了，不得继续陪众人打啊？

    也不可能马上不玩了啊……

    除非他买下来……

    心中想好，秦恒立马决定参加。

    这令起名困难户等人大喜。

    幻境十层，十多万人并不好闯。

    有天涯浪子和端木黯然他们三个变态在，就容易多了。

    刚好一线的万年树妖刷新了，众人纷纷往一线幻境八层聚拢。

    原本各大行会的精英就聚集在了幻境八九十，现在是要全部聚拢过来在一条线。

    这倒是省了众人再从一层往里带了。

    天涯浪子，端木黯然和天涯明月的到来，引起了众人的轰动，都围着他们说话。

    偶尔杀杀刷新出来的魔化祖玛卫士等等……

    秦恒有一搭没一搭的敷衍着嘟嘟噜嘟哒哒哒他们的聊天，同时，他准备再晋升一个角色的大领主官职。

    晋升！

    他毫不犹豫的选择晋升天涯明月的官职。

    “叮咚！是否花费五百万亿金币晋升天涯明月的官职？”

    “是！”

    铃的一声，秦恒被系统扣掉了五百万亿金币。

    而天涯明月也晋升成了大领主！

    毫无意外的，天涯明月的攻速也终于达到了每秒14发的程度！

    是了，晋升大领主后，那后面需要多少钱才能晋升呢？

    不会真的是五千五亿吧？

    秦恒忐忑的打开官职系统查看起来，顿时眼睛一亮。

    狂喜起来！

    晋升下一阶段的国王，金币终于变化了。

    一千万亿金币！

    比五百万亿金币多了一倍！

    若换个不知情的人，肯定会吐槽，这翻得太多了。

    可是秦恒却欣喜若狂啊！

    之前都是十倍十倍的翻啊！

    现在突然只翻一倍，他能不高兴吗？

    这样一来，他晋升官职就不会那么艰难了。

    “咦？浪子哥，你们是不是有啥喜事？看你们三个笑得嘴巴都快合不拢了。”眼尖的木水平疑惑的问道。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“嘿嘿，这还用问吗？今天是情人节啊，估计待会浪子哥要带明月嫂子去吃个六块钱的麻辣烫。”

    木屋古钟:“呵呵，六块钱的麻辣烫？你太小看浪子哥了吧，估计起码得吃十二块的麻辣烫。”

    天涯小浪人:“嘿嘿，你们这是想让浪子哥浴血奋战吗？太黑了吧？”

    27不惑:“呵呵，有强效太阳水，怕个毛。

    顶不住就喝强效太阳水呗。”

    纷雪儿:“什么六块麻辣烫，你们男生说的话好奇怪啊？”

    观海:“呵呵，你们女孩子家家的，不用懂，嘎嘎嘎……”

    起名困难户:“好像不对啊，今晚浪子兄弟要请明月妹子吃麻辣烫可以理解，可端木黯然兄弟笑啥呢？”

    深海龙鱼:“卧槽！起名老大，你的想法很危险啊……”

    天涯浪子:“靠！扯什么呢？今天情人节，你们还玩游戏？真爱呢？

    不怕妹子跑了？”

    无敌最俊朗888:“呵呵，带着妹子一起打游戏就是了啊。

    你不就是这么干得吗？”

    秦恒……

    很快，在众人的起哄声中，众人没等多久，所有人就聚集齐了。

    开始杀进了幻境九层。

    到了幻境九层后，端木黯然和天涯明月等赤月玩家，直接传送到了幻境十层入口处。

    哗啦啦……

    刷刷刷的一顿清理后，将入口周围的怪物清理干净。

    又进去幻境十层，将门口怪物清理完。

    其他人再咻咻咻的让道士隐身，随机飞过来。

    否则，地图那么大，要跑到十层入口，那这时间嗨了去了。

    咻咻咻……

    只用了几分钟……

    这十多万人就已经冲进了幻境十层！

    当然，其中有几千倒霉蛋飞进了月魔蜘蛛堆了，被秒了。

    装备嘛，也掉了不少。

    起名困难户等人，专门派了一小队赤月玩家负责传送捡装备。

    反正死了的爆坐标，传送过去，一顿秒怪，捡装备就是了。

    众人进入十层后，同样是先派出一部分人隐身随随机寻找万年树妖。

    待找到位置，先不打。

    众人朝那个位置，再随机过去就是了。

    人多就是好，只花了一分多钟，就找到了。

    老办法，秦恒他们先传送到万年树妖不远处。

    清理开了一块巨大的走廊位置，供其他人随机飞过来。

    这一段飞行，又死了几千人。

    但绝大部分的人到位就行。

    众人缓缓上前靠近，直到端木黯然冲上去，一刀砍在万年树妖身上，确定变成了五百万血量的万年树妖，其他人这才退出十层，回到九层。

    只留下了五百多个赤月玩家！

    这个超级树妖，攻击果然凶残得多。

    所有道士根本扛不住，能扛住的的战士和法师，也不太多。

    但在众人不怕死的精神下，还是扛了下来……

    随着超级万年树妖血量越来越少，所有人都激动起来，这第一个超级BOSS，会爆什么呢？

    《跪求月票！》

    祝大家情人节快乐！

