    “嗖！”细微的破空声中，聂欢身如流光，径直朝那秘界入口暴射而去。

    “动手！”

    可就在这时，一声暴喝如炸雷般震响。

    二十多件灵器，二十多道强猛而狂暴的攻势，从各个方向突然发动，铺天盖地地向聂欢咆哮而去。

    此刻出手的，全都是抱元强者。

    二十多个抱元，联袂出击，威势可怕到了极点。

    这一瞬间，方圆数丈之内，劲风狂卷，尖厉的鸣响声中，虚空似被切割成了一块块碎片。

    堪称恐怖的力量疯狂爆发出来，似能将一切障碍都碾成齑粉。

    周围那些未曾动手的修士，察觉到这动静，脸上都是齐齐变了颜色。

    被这么多抱元围攻，聂欢岂有活路？

    然而，面对如此猛烈的攻击，聂欢脚步竟没有丝毫停顿。

    几乎是霎那之间，便有一道道耀眼的白色流光从体内爆射而出，绕着身躯飞速流转。

    那每一道流光，都是一柄白色小剑。

    一眼望去，竟多达两百余道。

    “御剑术？”

    “凝神四重？”

    “……”

    七嘴八舌的惊呼顿然响起，可紧接着，这些声音被一阵震耳欲聋的撞击声压了下去。

    “轰！”

    聂欢身周缭绕的众多白色小剑，与那四面八方呼啸而来的攻势，猛烈相撞。

    瞬息之间，仿佛有数百上千次剧烈的碰撞同时发生！

    随即，一幅匪夷所思的画面出现了……

    那方圆数丈区域之内，霓光层层崩碎。

    一件件五颜六色的灵器，竟如烟花般爆散成无数屑末，又被肆虐开来的劲风，卷裹着向四周咆哮而去。

    那众多雪白小剑，却缭绕旋转着继续向前。

    看上去，便像是一颗硕大的雪球，滚滚而动，势不可挡。

    正前方的丘策等数名抱元强者，都是骇然色变，几乎是毫不犹豫地向两侧退避。

    可就在这时，那雪球的前端，竟猛然扩张了丈许。

    就像是猛然张开了血盆大嘴的巨兽，一下就将他们吞噬了进去。

    “啊——”

    惨叫声骤然响起。

    丘策等人模糊的身影，几乎是以肉眼可见的速度散化。

    那团雪球却是越滚越小，瞬即便已彻底消失，而聂欢的身影则是再次显露出来。

    丘策等人，已是踪影全无，只不过，那小片虚空，似晕染着一抹血红。

    聂欢淡漠的目光往身后一扫，一步迈出，穿过了秘界大门。

    这山谷之前，已是一片死寂，淡淡的血腥味，钻入众人鼻端，又渐渐散去。

    “怎会这样？”

    半晌过后，一声呢喃打破了这片空间的沉静。

    刚刚出手的那些抱元强者，脸上都是苍白如纸。

    本以为万无一失的一次袭击围猎，最终竟是一败涂地。

    二十四人出手，眨眼之间，就折了四人。

    也就是那聂欢没打算在外面多做纠缠，不然的话，剩下这二十人，能否活着，怕还是未知之数。

    回想刚才那幕场景，众人不论是否出手，此刻心底都是充斥着无法言喻的震撼。

    尤其是亲眼见识过皇宫那场剧变的，更是如此。

    三天前，聂欢当场开辟一千八百灵脉，晋升凝神一重，可今天的他，竟已是凝神四重。

    三天前，聂欢操纵的灵剑，只有百余枚，可今天的他，操纵的灵剑直接就翻了个倍。

    短短三天时间，聂欢身上，就出现了这般翻天覆地的变化。

    这完全超越了他们的想象。

    “这御剑之术，简直是神乎其神。”一个红衣中年女子，不由自主地感叹出声。

    她这话，几乎是说出了所有人的心声。

    这几天，有关聂欢“御剑术”的消息，一直传得沸沸扬扬。

    那些不曾去过皇宫的修士，其实心里多多少少都抱有那么一丝怀疑的念头。

    可现在，他们的那点怀疑，已是彻底烟消云散。

    这样的御剑术，的确是称得上是神挡杀神、佛挡杀佛，再厉害的抱元强者碰上了，恐怕都只有个死字。

    如今尸骨无存的丘策等人，便是明证。

    这一刻，先前暴起出手的那些抱元强者，心底免不了又有些庆幸。

    还好自己没有挡在正前方。

    不然的话，刚才死的，很可能就是自己了……

    ……

    这次遭到的突然袭击，聂欢在接近山谷时，就已有所感应。

    因而，丝毫不觉得意外。

    他也并未因此而动怒，所以并未留在外面继续和他们厮杀，而是选择先入秘界。

    待这秘界事了，再与他们算账也不迟。

    毕竟，那些家伙的后辈子弟，全都在剑王秘界之内，他们想来也不至于现在就逃跑。

    “呼！”

    红光一闪，眼前视界便已急剧变化。

    真实取代了虚幻。

    脚下，是一条红彤彤的大道。

    它笔直地向前延伸了百丈之后，一座约莫方圆数十丈、高仅半丈的台子，拔地而起。

    台面之上，插着一柄柄样式各异的灵剑，散发出各种各样的光泽，令人目眩神迷。

    此刻，先进来的那些修士，绝大部分在台上忙碌。

    他们似铆足了吃奶的劲，想要将灵剑从台中拔出来。

    而有少数人，却已手持灵剑，站在了圆台之后那座巍峨耸峙、大气磅礴的殿宇之前。

    想来是只有拔出了灵剑，才能跨越与圆台相连的那条阶梯道路，抵达殿前。

    聂欢也不着急，不疾不徐地向前行进。

    大道两侧，林木葱茏，巨树参天，生机勃勃。

    大道之上，则有如丝如缕的火红莹光升腾而起，似凝聚成了一层如涟漪般微微波动的护罩。

    这条道路如此，与其相连的圆台，乃至连接着圆台的殿宇，也皆是如此。

    那位火狱剑王，显然是在这谷中布置了好些灵阵。

    以聂欢的见识和阅历，这些粗浅的阵法，几乎是一眼扫去，便能了解得十分透彻。

    这应是幻阵，正常看起来，并无异常，可若是走出护罩之外，立刻就会回到原点。

    因此，所有人进入山谷后，就只能向前，而不能绕路。

    这幻阵的存在，等于是完全限定了入谷之人的行进路线。

    “区区万法，为挑选传承者，竟也是这般煞费苦心。”

    聂欢心中一笑，并没有打算破阵。

    不是做不到，而是没那个必要。

    他现在才凝神四重，灵识还不够强大，哪怕是知道破阵之法，想要破解万法修士布下的灵阵，也需耗费不少时间和精力。

    有那破阵的功夫，还不如去那台上拔出一把剑，反倒更快些。

    没过多久，聂欢就已抵达圆台入口，旁侧竖立着一块巨大的石碑，其上刻有“试剑台”三字。

    台上灵剑，琳琅满目。

    各色剑光源源不断地绽放出来，与周围如丝如缕的红光交相辉映，为这圆台凭添了几分梦幻般的美丽色彩。

    聂欢脚步不停，几步便已跨过阶梯，登上了圆台。

