
　　钢铁，自从人类进入文明以来，被开发运用出后，就是一种极其重要的战略资源。

　　一个国家是不是强国，可以看这个国家的钢铁与造船业。

　　当然造船业，通常来说非常重要，但也不是必须。

　　一些海域环境差，缺少优良港口的国家，本身又是一个内陆大国，天生海权短腿，以陆权见长。

　　典型的就是俄罗斯领土庞大，名副其实的世界第一大国，也拥有漫长海岸线，但优良港口少之又少，不冻港屈指可数。

　　虽然在红色高光时期，维持了一段巅峰的造船业，与强盛的海军，但这并不是常态，俄罗斯就是天生的陆权国家。

　　陆权和海权并重的，全世界数来，只有一个。

　　一个国家的强盛之基，最容易衡量的就是钢铁。

　　钢铁就是一个国家的脊梁，没有他，就像一个人被打断了脊梁，其他方面再优秀，也无济于事。

　　12月28日。

　　圣埃斯皮里图州，维多利亚市，圣玛丽工业区。

　　唐宁在州长克里斯蒂亚诺，市长热苏斯陪伴下，考察者圣埃斯皮里图州的重化工业，尤其是钢铁业的发展。

　　圣埃斯皮里图州，约等于2/3魔都的面积，是巴西最小的州，与它面积差不多的还有里约热内卢州，塞古鲁州。

　　里约热内卢州，因为是首都，不适这类重化工业，所以将本应该属于它的产业安排，全部放在了圣埃斯皮里图州。

　　圣埃斯皮里图州，地理优越，沿海平原面积不小，有工业发展空间，而它旁边就是铁矿资源丰富的米纳斯州。

　　巴西高原虽然平缓，但与巴西沿海平原之间的交界处，还是比较崎岖的，而圣埃斯皮里图州没有这种情况。

　　发源于巴西高原的是圣玛丽河，直接连接着圣埃斯皮里图州首府维多利亚与米纳斯州首府贝洛奥里藏特。

　　两个州交通非常方便，虽然河运不行，但有铁路弥补，资源可以互相利用。

　　米格尔钢铁厂内。

　　唐宁正看着一个个高炉不断工作，钢铁工人辛勤劳作，听着人汇报这个厂的情况，非常满意。

　　“这个厂，一个月产量有3000多吨，一年就是3.6万吨，真是非常可观啊。”

　　唐宁，对这个厂的钢铁产量，是相当的满意。

　　虽然，唐宁不是工矿材料方面的专家，但也明白这个时代的钢铁产量并不高。

　　后世的国家，衡量钢铁都是亿吨为单位，但是如今这个世界，衡量钢铁单位是千吨，用万吨都不普遍。23sk.Com

　　唐宁以前看过一个一战各国资料，关于钢铁产量。

　　1913年，也就是一战爆发前，超过千万吨钢铁产量的国家只有美国和德国。

　　德国钢铁产量1800万吨，美国钢铁产量3100万吨。

　　老牌列强，英国和法国都没有超过一千万吨，英国770万吨，而法国只有460万吨。

　　列强中垫底的意大利和日夲，连一百万吨都没碰及，一个90多万吨，一个20多万吨。

　　这年产量3.6万吨的米格尔钢铁厂，相当于小日本的年钢铁量的1/6。

　　巴西整个工业规划的钢铁厂，像这种层次的，有36个，全部投入，就是129.6万吨。

　　这个层次不低了，是日本的六倍，造成这种原因也很简单，巴西资源富啊，尤其是铁矿。

　　稍微转化一下工业，发展钢铁业，那就是吃了大力菠菜，身体立刻膨胀。

　　“你们做的不错，巴西王国的发展有你们一功，国家不会忘记你们的贡献的。”

　　州长克里斯蒂亚诺，不敢据功，连忙送上马屁:“这都是陛下的功劳！”

　　“是的，一切都是英明国王陛下的领导之功。”

　　热苏斯政治敏感度也不低，连忙跟上州长先生的脚步，送上自己的赞誉。

　　没有什么政治敏感度的厂长拉马西，这个时候也反应过来了。

　　不过他是个朴素的人，没那么多花活，只是实话实说道:“这个厂子的建立，是国王陛下规建的。”

　　“虽然有我领导之功，但也离不开基层的辛勤工作，与广大技术人员的努力。”

　　巴西工业规划，可以说是唐林一力操刀，但全部功劳归他，这就夸张了。

　　他又不是杨广，十全老头那类人，居功自傲，唯我独尊，一点数都没有。

　　“拉马西厂长，这座厂用的钢铁技术是什么？”

　　“一般通用性的普通钢，粗铁用的是布拉干萨与卢森堡技术，产量稳步提高，特种钢铁技术用的是卢森堡技术，不过产量少。

　　而且卢森堡提供的特种钢只能产一个类型，产量极少，一个月只能产80吨。

　　再过两个月，法国的技术会过来，各种特种钢就可以生产，产量该也会提升。

　　之后德国的技术也会过来。”

　　听到拉马西的回答，唐宁有些失落，刚才还开心的他，笑容有所收敛。

　　“特种钢，是高技术，巴西是农业国，而布拉干萨所拥有技术也不够。

　　不过，现在是资本的时代，有钱，有资本，还是能换过来的，我只希望我们巴西能吸收。”

　　唐宁说到这里，拍了拍拉马西的肩膀。

　　“拉马西，你是我们布拉干萨企下最好的钢铁人才之一，希望技术与技术人员到来之后，你们工厂的人能跟上进度，学习到精髓。”

　　“陛下，这是我们的责任，为了巴西而崛起，我们一定努力学习。”

　　拉马西是个巴西人，是巴西为数不多的高端人才，因为在巴西没有用武之地，就跑到了阿尔加维，后来又被派了回来。

　　钢铁的力量，拉玛西是非常清楚的。

　　拉玛西非常希望祖国巴西，能像美国那样成为列强，虽然他知道很难，但他也愿意贡献自己的力量。

　　“我相信你们！”

　　一个落后的国家，有抱负的理工科人才，他们的行动力是不庸置疑的。

　　为了国家富强，只要政府英明，他们愿意付出所有自己的贡献。

　　理工人才，才是国家的基础，这是文科永远赶不上的。

　　“巴西的煤矿质量不高，现在我们钢铁厂用的是哪里的煤矿？”

　　“国王陛下，我们大多数用的是南非的优质煤，还有一小部分是用的委内瑞拉。”

　　南非啊！

　　这可是一个上帝恩赐的矿石王国，几乎地球上能找到的矿，这里都有，而且很优良。

　　巴西用南非的煤，太正常了，南非的煤储量大，大量出口，价钱也便宜。

　　只不过，巴西居然还用了一部分委内瑞拉的煤矿，这让他想起了很多。

　　唐宁依稀记得，以前上网的时候，流行南美洲没有优质煤矿。

　　这个信息，流传很广，唐宁好奇地搜了一下，发现真是谣言犬，坏怂一堆，骗了很多人。

　　南美洲优质煤矿，虽然储量比其他大洲少点，但也分布很广。

　　哥伦比亚占大头，委内瑞拉，秘鲁，玻利维亚也有，就连以煤矿缺少的阿根廷，巴塔哥尼亚地区也有些优良煤矿。

　　“委内瑞拉！委内瑞拉！委内瑞拉！”

　　唐宁重重的说了三次这个名字，拥有优良煤矿的委内瑞拉，必须要控制。

　　陆军和海军正准备对委内瑞拉发起战争，本来是准备控制了圭亚那地区就收手。

　　看来，不能这样。

　　必须学习一下美国，把委内瑞拉控制在手，扶持傀儡政权，掌控这个国家的生死。

　　就让委内瑞拉，成为巴西王国发展的一块基石吧！

　　钢铁厂可是个劳累活，唐宁问到了工人时间问题。

　　“工人时长怎么样？”

　　布拉干萨的企业，工资还是较好的，住宿，伙食待遇不算太差，而且工资支付也从拖欠过。

　　“陛下，工人工作12小时，一周休息一次。”

　　“两班倒吗？这…”

　　钢铁企业，12小时两班倒，在唐宁看来有很大的危机，这会让工人劳累成积，容易出问题。

　　“改成八小时。

　　最重要的伙食供应，一定要跟上，让工人们能吃饱上班。”

　　巴西除了缺工业，农牧环境十分优良，农牧业产品不缺的，作为巴西的国王，不缺这点肉。

　　“规定下去，钢铁工人，一天至少吃一餐肉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第五十四章钢铁免费阅读。https://xs.23sk.com 