    兽域边境。

    天空之上是密布的阴云，天空之下是连绵的山脉，而在天地之间，则是充斥着森然的黑雾。

    那透着阴寒气息的黑雾之中，魂殿强者就是盘踞于此，月余之前魂殿大天尊死于冥蛇地脉。

    而魂灭生当然不能坐视不理，身为魂殿殿主，他需要维护魂殿的尊严，现在可有的是人等着看魂殿笑话！

    可真要现在就与古龙族开战，或者说，是现在就与兽域开战，他无法下这个命令，魂族也不能让他下这个命令。

    千年大计，近在眼前。

    古龙族在外界的眼中，本就是神秘的代名词，可以遨游虚空的太虚古龙，强大无比，居无定所。

    现在以雷霆之势统一兽域，而庞大的兽域，短短时间之内沦陷，连天妖凰族与九幽地冥蟒族都是折在了里面。

    如此，就让人骇然了。

    一个黑袍身影立于天穹之间，滔天的黑雾在身后，宛如远古神魔一般，森然的气势弥漫而出，这片天地之间的能量，都是以黑袍身影为中心变幻流动。

    而那兽域，好似不设防一般，可细看之下，却是犹如远古巨兽，瞪着猩红的兽曈，张着血盆大口，等待着猎物送上门。

    魂灭生来了，可太虚古龙族对他毫不理会，就当他这个堂堂五星斗圣不存在。

    宛如一拳打到了空处，魂灭生也是骑虎难下，他现在多希望出来个人跟他打一场，好借此结束这一场无意义的对峙。

    黑袍之下的魂灭生，脸色黑如锅底，现在这副局面，让他就像个小丑。

    “该死的太虚古龙……”

    这注定是一场徒劳的对峙。

    ……

    与此同时：

    中州西北地域一方峡谷之中，此峡谷长达数千丈，其深不可测，一眼望不到底谷，更是阴风测测，黑雾弥漫。

    顺着陡峭的岩壁下，黑雾弥漫之处，万物皆寂，杂草不生，就是一片生灵绝域。

    就在这鸟不拉屎的地方，平时根本不会有人来，就连贪婪的佣兵，也不会到这种地方来寻宝。

    可若是继续向下，一直向下，就会在那深不可测的底谷中，寻到一个空间护罩，而在空间护罩中，漆黑的宫殿群落，宛如巨兽，匍匐在这峡谷深处。

    黑雾中，宫殿若隐若现，而在这时，数道黑袍身影掠出宫殿，在黑雾之中显露身形。

    他们皆是身上披着黑袍，气息极为强大，低声咒骂的声音，随着阵阵阴风，逐渐的飘散。

    “……该死的，人殿覆灭之后，灵魂本源被盗，我等的任务量增加了一倍……”

    “……消停些，起码像奖励也是更为丰盛，若是以往干三倍的活，都挣不到这些奖励……”

    “……古族打压越发狠厉，不少护法外出之后，就再也没有回来，连尊老也少了许多，还是要小心为妙……”

    “……”

    就在这时，峡谷的天空，黑雾弥漫之处，忽然间裂开一道口子，同样身披黑袍的身影，从口子里面迈步而出。

    “什么人！”

    外出的黑袍人，同样发现了这突如其来的外人，深不可测的气息让人感到颤栗，其中一人厉声呵斥道。

    黑袍人影没有理会他们，脚踏虚空，缓步落下，来到这宫殿群落之上，因为刚才黑袍人那一嗓子，更多的黑袍人出了宫殿。

    一名八星斗尊，天尊级的人物逐步上前，昂首望天，即便是他，也在黑袍人影身上感到令人心悸的压抑之感。

    “阁下是谁？难道不知，这里是魂殿天罡殿之一的地殿，别说是你，就是斗圣一般的人物，也不敢擅闯此地！”

    “呵，找的就是这里！”

    黑袍人影沙哑的嗓子，轻笑着说了一句，接着那黑袍无风自动，那黑袍之下，探出一只修长手掌，单看手掌，白皙、饱满，其主人绝对不超过三十岁。

    手掌随意挥动，接着好似化为黑洞，将这峡谷之中，所有的天地能量撕扯、吞纳，足有千丈的手掌扭转、变幻之间逐渐成型。

    圣威弥漫，却是让这些黑袍人如坠冰窖，那浩瀚如天威般的气势，已经让人无法升起反抗之意，脸上满是惊恐，眼中笼罩着绝望与不甘。

    “斗圣……”

    轰！

    巨掌落下，以无可匹敌之势，摧枯拉朽，所过之处空间寸寸崩裂，瞬息之间，已然落到黑袍人的头顶。

    连哀嚎都未发出，无论是护法还是尊老，亦或是天尊，在这巨掌之下，顷刻之间化为齑粉。

    而后，巨掌继续下落，怼在那宫殿群落之中，阴森的宫殿，坚固的锁链，都在这一瞬崩解、断裂……一切陷入毁灭之中

    “混账！是谁吃了熊心豹子胆？胆敢犯我魂殿！今日本殿让你有来无回！”

    宫殿毁灭的瞬间，数道强横的气息暴起，其中多是巅峰斗尊，最为强大的一个，乃是三星斗圣。

    “本殿？不是魂灭生，就是魂殿那副殿主了，一起去死吧……”

    黑袍人影依旧风轻云淡，即便那副殿主气势足以撼动天地，不过在其出现的瞬间。

    黑袍人影身形一闪，直接撕裂斗气罡风，去到副殿主身前，蕴含青焰的一拳，焚尽那副殿主的一切护身手段。

    接着，凶悍的暗劲爆发，瞬间化为岩浆一般，所过之处没留一块好肉，那副殿主身体抽搐着颤抖。

    趁着那副殿主没有反击之力，又是一拳打断其脖颈，再是一拳震碎其心脉。

    生命最后的时刻，那个副殿主透过黑袍，见到了黑袍之下，柳席那张过分年轻的脸庞，面容骇然，只留下一句。

    “怎么可能……”

    见到副殿主身亡，将那些剩下的魂殿天尊、尊老吓破了胆，就连三星斗圣都死了，他们能起到什么作用，当即鸟作兽散。

    黑袍人影先是慢条斯理的收起副殿主的尸体，接着脚步猛的踏空，汹涌的暗劲爆发，激起的道道涟漪，犹如涛涛大浪。

    这大浪呈环形，朝着四面八方扩散，速度快的出奇，瞬息之间，追上逃跑的魂殿斗尊，而后将他们碾成肉泥。

    天空下起了血雨，就在这深不见底的峡谷，阴森的气氛，朦胧的黑雾，让这里尽显诡异，就像是来到死亡的世界。

    而柳席的斗气，化为巨大的洪流，还在宫殿之中席卷，以柳席的灵魂力量，足以捕捉到宫殿之中，任何一点不寻常的气息。

    迎接他们的，就是斗气洪流的碾压，无论是在什么角角落落，都逃不过柳席的精准定位。

    片刻之后，地殿覆灭，其中再没有一个活口。

