    柳擎宇的嘴角上露出一丝冷笑，直接拿出手机拨通了刘清澈的电话说道：“清澈，你立刻带人汇合薛炳南成济宇二人强行进入交通厅档案室，看看里面到底发生了什么事情，出了什么事情我但着。”

    　　刘清澈笑着说道：“柳书记，没事，我这边早就把相关的流程文件准备好了，如果他们不让我们进的话，那么只好强行进入了，我也很好奇，他们到底为什么不让进？”

    　　此刻，刘清澈已经带着五名省纪委的工作人员进入了省交通厅，径直向着省交通厅人事部档案室走去。

    　　而柳擎宇这边，则直接拿出手机拨通了省委书记苏国瑞的电话：“苏书记，向您汇报一件事情？”

    　　苏国瑞接到柳擎宇的电话十分意外，因为柳擎宇到了江南省之后，除了正式的开会之外，还很少主动给自己打电话或者过来汇报工作。

    　　苏国瑞笑着说道：“柳擎宇，有什么事情？”

    　　柳擎宇道：“苏书记，我们省纪委的工作人员正在省交通厅展开调查，结果却没有想到在调阅马正兴档案资料的时候被强硬的阻止了，现在我强烈怀疑有人正在档案室里篡改资料，所以，我已经让省纪委工作人员强行进入档案室了，我这里先向您报个备，出了什么事情我担着。”

    　　苏国瑞闻言不由得眉头一皱：“柳擎宇啊，你应该知道，你们在这种行为在流程上是有问题的？”

    　　柳擎宇点点头：“苏书记，我知道这样做可能会有些问题，但是我最担心的是，如果我们按照正常的流程去走的话，恐怕等我们再次看到马正兴的档案资料之后，看到的恐怕是已经被篡改后的资料，那样的话，我们的调查还有什么意义？”

    　　苏国瑞闻言沉吟片刻，这才缓缓说道：“柳擎宇，在办案的时候，你们省纪委是有便宜行事的权力的，这是毋庸置疑的，不过我也提醒你一下，如果万一你预估的有错的话，恐怕到时候会有[笔趣阁 www.biqugew.co]不少人以这个为把柄对你甚至对省纪委的行为方式进行批评甚至控诉，你要做好这方面的心理准备。”

    　　柳擎宇很严肃的点点头：“苏书记，我明白您的意思，我已经做好了相关的心理准备，但是这件事情，我们必须去做。”

    　　苏国瑞见柳擎宇态度坚决，也就不再赘言，点头说道：“好，这件事情我知道了。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇长长的送了一口气。

    　　这么重要的事情，他必须要先和省委书记沟通一下，随后，柳擎宇又给省长邵建华打了一个电话，就此事进行告知。

    　　邵建华听到这个消息之后，脸上充满不悦之色说道：“柳擎宇同志，我感觉你们这样做是不是有些太草率了？省交通厅方面不可能违规做出篡改档案的事情来吧？你的这种说法是不是有些太夸张了？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“邵省长，我知道我的这种说法有些夸张，但是您知道吗？就在刚才我给吴桂龙同志打电话的时候，他竟然说他的手机信号不好，然后就关机了，我想，事情不可能这么巧合吧？而且就在之前，我们省纪委的工作人员见到了人事档案处的处长，对方说要去吴桂龙那里请示，只有吴桂龙批准之后才能允许他们查阅档案，但是他一去就再也没有回来，基于诸多诡异情况考虑，我认为，我们必须要采取强制措施进入档案室了。”

    　　邵建华听柳擎宇这样说，也就不好说什么了，便道：“柳擎宇同志，这事情你们看着办吧，不过我不希望这事情闹得满城风雨的，我希望江南省稳定、和谐的气氛因为这件事情而闹得风风雨雨。”

    　　柳擎宇连忙说道：“邵省长，这一点您尽管放心，维护江南省的和谐稳定也是我的心愿和目标。”

    　　柳擎宇这边把外部环境全都处理妥善之后，柳擎宇便坐在办公室里默默的等待着。

    　　而省交通厅那边，刘清澈进入省交通厅之后，二话不说，立刻带着众人来到人事档案室外，带着人强行进入档案室内，等到他们打开房门进入档案室里面的时候，刘清澈的眼神中立刻射出两道愤怒的寒光。

    　　事情还真被薛炳南和猜对了。

    　　此刻，人事处处长潘锡仁正带着两名工作人员以及马正兴在倒腾档案，在档案室内的空地上，摆放着一台碎纸机，碎纸机上，还摆放着一叠等待着粉碎的档案资料，下方的出料口，已经有很多碎纸已经被粉碎了。

    　　他们谁都没有想到，刘清澈竟然带着纪委工作人员强行闯了进来，这打了他们一个措手不及。

    　　此刻，不管是潘锡仁也好。马正兴也好，他们的脸色全都十分苍白。

    　　看了一眼四周的环境，薛炳南第一时间把碎纸机上那些还没有被粉碎的文档抢过来拿在手中，这些可都是第一手的资料啊。

    　　拿到这些资料之后，薛炳南冷冷的看向潘锡仁说道：“潘处长，你不是说要去向吴厅长请示让我们查看档案的吗？你怎么会出现在这里？这碎纸机里都是些什么东西啊？我看看这些准备粉碎的档案资料啊，哎，这不是马正兴同志的档案资料吗？

    　　哦，对了，马正兴同志，你怎么会出现在这里？你身边桌子上的那些表格是什么东西？好像还没有填完吧？怎么，难道你是在临时拼凑档案？”

    　　薛炳南这话一说出来，不管是马正兴也好，潘锡仁也好，脑门上全都冒出了细密的汗珠。

    　　刘清澈的目光冷冷的落在两人的脸上，又看了看两人旁边颤抖的工作人员，冷冷的说道：“来人，把他们四人全都带回省纪委进行调查。薛炳南，现场这些档案材料你和成济宇先收好了，碎纸机里的那些资料也一起带上，带回咱们省纪委，多找几个人进行拼接，我到底要看看，他们在玩什么猫腻。”

    　　刘清澈说完，潘锡仁和马正兴的身体都开始微微颤抖起来。他们千算万算，就是没有算到刘清澈竟然会亲自带着省纪委的人强行闯入进来。因为这绝对是不符合流程的。

    　　这也是他们胆敢一方面拖延时间，一方面修改胆敢资料的原因。

    　　但是现在，一切都已经无用了，他们聪明反被聪明误，被刘清澈和薛炳南直接抓了个现行，现在是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    　　更何况他们的的确确是在修改档案资料呢？

    　　潘锡仁、马正兴和两名工作人员被省纪委的人带走了，马正兴的档案资料也被带走了，整个省交通厅里一下子就变得十分紧张起来。

    　　这个时候，省交通厅厅长吴桂龙匆匆从外面赶了回来，正好和带着人往外走的吴桂龙碰了面。

    　　吴桂龙看到刘清澈等人要带走自己的属下，脸色有些阴沉，挡住去路，冷冷的说道：“刘清澈，你这到底是什么意思？”

    　　刘清澈也毫不示弱：“吴厅长，我们要把他们带回去进行调查，难道不可以吗？”

    　　“如果你想要带人回去的话，有手续吗？更何况，他们并不是罪犯，你们好像没有资格直接对他们展开调查吧？”

    　　刘清澈直接拿出了自己的工作证和省纪委的协同调查文件递给吴桂龙，淡淡的说道：“吴厅长，有这些资料，你看我们的程序合理吗？你还需要我们出示什么东西？”

    　　吴桂龙没有想到刘清澈竟然带来了协同调查文件，有了这些东西，他还真不好阻止，而且吴桂龙也知道，今天这事情自己无力阻止，他只是抱着一丝丝的侥幸想要试一下而已，此刻，见事不可为，便不再强求，看都没有看那些东西一眼，直接推了回去，笑着说道：“既然刘清澈同志所有的资料全都齐备，那我也就不多说什么了，不过我希望后面的调查省纪委方面能够严格按照程序去执行。”

    　　刘清澈严肃的点点头：“吴厅长，这一点不用你提醒，我们省纪委也会严格按照程序去执行的，柳书记一上任的时候就多次跟我们强调，我们省纪委身为纪检监察机构，必须要先保保证我们的调查执法过程正义，有序，只有在这个基础上，我们才能去展开工作，所以你放心，我们所有的流程都是严格按照程序在走的。”

    　　说这句话的时候，刘清澈满脸的庄重，丝毫没有提及刚才强行进入档案室时候的情形。

    　　谁说刘清澈迂腐？那只是他故意装出来的表象而已。相反的，在做事的时候，刘清澈心中有着强烈的是否观念，只要他认为是正确的事情，他都会去做的。

    　　走出省交通厅大院，上了汽车之后，刘清澈拿出手机给柳擎宇打了个电话：“柳书记，薛炳南之前的猜测没错，我们进入档案室的时候，潘锡仁和马正兴正带着两名工作人员在篡改档案，销毁证据，所有东西都已经被我们带回来了。”

