    丫鬟脸色变了变，哀怨的说道：“大公子喝醉了，抱着奴婢不放，奴婢就从了。”

    大公子怒道：“胡说，你若是有孕，早就被赶出去了，怎么可能还留着你在府里做事？”

    这时屋里传出哇哇的哭声，丫鬟立即跑进去，抱出来一个襁褓。

    “公子，这是您的儿子啊！”

    大公子气急败坏，抓起襁褓就要扔，可最终没下得了手，他将襁褓拎在手里。

    孩子面色红润，哇哇大哭，似乎很饿。

    水灵过去了看了一下，将孩子抱在怀里，装着从挎包里拿出一个竹筒。

    宫千钰打开竹筒盖子，嗅到里面是羊奶。

    水灵喂宝宝吃了羊奶，宝宝满足的睡了。

    丫鬟感激的看着水灵，“谢谢你。”

    水灵叹口气，“孩子我可以帮你养，但你想让他承认这个孩子怕是不可能了。”

    丫鬟流下眼泪无声的哭着。

    大公子厌烦的说道：“我不可能有孩子，你们别拿他来找我麻烦。”

    水灵咬了咬牙，大公子不是故意的，他是真的忘了那一段。

    她拿出清心符打在大公子身上，大公子浑身一僵，脸上的表情连连变换，他又深深的看了那丫鬟一眼。

    通过他的眼神，水灵知道他肯定恢复了记忆。

    然而大公子最后还是摇头，“不，我没有孩子。”

    水灵问：“这个丫鬟要死了，那这个孩子怎么办？”

    大公子眼神闪了闪，“丫鬟无媒苟合生子是巨大的丑事，我们只能把孩子扔了，至于丫鬟扔到乱葬岗就可以。”

    水灵磨牙，好想打人，可是在人家家里打有点不好。

    宫千钰看向水灵，“这孩子是他的？”

    水灵点头，“是，小丫鬟才十六，根本就不懂这些。”

    丫鬟苦涩的一笑，“我被大少爷欺负后也没想着攀龙附凤，只想着继续干活，可五个月后我发现肚子里有东西在动，就偷偷出去看大夫。”

    “大夫说我怀孕了，我很怕啊，怕他们知道了打死我，我想吃药把孩子打掉，可是你知道吗？他在我肚子里动，似乎在挣扎，不要我抛弃他。”

    “我最终没有下去手，艰难的把孩子生下来，反正这后院只有我一个人打扫，没人发现。”

    “我生完孩子后出了很多血，本以为要死了，一个道士前来给我吞了一粒仙丹，我就活了。”

    “我想自己偷偷养大孩子，可是没想到大少爷会来。”

    小丫鬟脸上的表情随着说话而淡漠，最后化作冰冷。

    水灵叹息一声，“还是那句话，孩子我养了，我们村里有养老院和孤儿院，凡是在孤儿院里长大的孩子都会被送到学堂念书，将来做一个有学问的人。”

    丫鬟眼睛一亮，“真的？我愿意。”

    大少爷怒了，“不行，这孩子必须摔死。”

    丫鬟闻言面色一黑，什么爱慕，什么敬仰全部都化作了恨，她抬手死死掐着大少爷的脖子，撕心裂肺的大吼，“都不让你养了，你为甚不放过他？不可以……没人能害我的孩子……”

    大少爷居然挣脱不开丫鬟的手，只觉抓着她手臂的手心里冰寒一片，如同摸着死人。

    水灵抬手拍了拍丫鬟，“放开他吧，丫鬟与公子多数都是没好下场的，你放心，孩子我会安全带回家。”

    丫鬟眼中流出黑色的眼泪，最终还是放开了大公子。

    水灵将孩子递给宫千钰，然后深吸一口气憋着，进入了屋里，找到一个供奉着的黑色雕像，这雕像非常奇怪，鬼脸人身，六条细细的尾巴，像老鼠。

    她拿起雕塑的时候，雕塑居然挣扎着要跑，水灵用力一攥，雕塑被捏成碎块儿。

    水灵摊开手，手里无数的阳气按照原路返回，当然，这不能让那些百姓瞬间恢复正常，但慢慢的就好了。

    “噗……”丫鬟吐出一口黑血，黑血里还有无数蛆虫，她呆愣的看着，后又抬头看着水灵，异常平静的问：“我死了？”

    水灵点头，“那个药丸封住了你的灵魂，其实你的身体早就死了，是屋里的雕塑吸取百姓阳气输给你，你才觉得自己还是活的。”

    “难怪我没有奶，只能给孩子吃米汤，我懂了……”丫鬟瘫坐在地上。

    水灵拔了她一绺头发，打了一个平安结，“这是你给孩子的念想，可以保佑他平安顺遂。”

    丫鬟爬起来，接过平安结放在孩子的襁褓里，“娘……走了。”

    一道光从丫鬟的头顶飞出，极快的冲向远方。

    丫鬟的尸身呯的一声倒地，本就腐烂松散的皮肉摔成一地肉泥。

    “呕……”大公子跑一边连连呕吐。

    水灵拿出一包药倒入旁边的池子里。

    城主府的所有水都是通的，所以这毒药会顺着水循环一圈，水里的鱼都活不成。

    水灵说道：“走吧，这里没什么了？”

    两人直接出了城主府，水灵看着天空，没有异常，这才往城外走。

    宫千钰忍不住问：“那个道士是不是害人的？”

    水灵沉默片刻摇摇头，“也许是他发现丫鬟要死了，但丫鬟苦苦哀求他救命吧。”

    “道士也知道丫鬟死了，孩子就会死，一时间动了恻隐之心将她的魂魄封在体内。”

    “本以为丫鬟能把孩子给予生父抚养，却不想大公子不认，这样一拖就是数月。”

    “那雕塑也没私藏阳气，如果那道士有坏心眼，肯定把阳气都弄走，而不是给那丫鬟。”

    宫千钰点点头，“那些鱼有什么问题吗？”

    “嗯……那些鱼是变异品种，肯定是吃了什么放射性物品改变了……体态。”想说基因，但宫千钰不会明白什么是基因。

    虽然吃不死人，但这些鱼繁殖下去，会把这个基因传给下一代，等某个人吃的多了，那么自身又会携带这种突变基因，万一突变就不好玩了。

    宫千钰叹口气，“富贵门里的人……真是搞不懂。”

    水灵侧目，“你可别给我搞这些幺蛾子，如果哪天儿有女人抱孩子上门来找你，你怎么办？”

    “不可能，我……我从现在开始吃避子汤，不会有孩子的。”宫千钰慌了，不知道怎么说才能表达自己的决心。

    水灵噗嗤一笑，“好了，以后不跟你开这种玩笑，我们回村吧。”

