    第6章 收获

    “系统，我真的是爱死你了。”

    “mua！”

    系统：呕，恶心。

    云天心念一动，所有的物品都已收入纳戒，万花筒的晋级机会，则是一张印着写轮眼的金色卡片，显得神圣而又邪异。

    《万象锻体诀》和叠浪剑法化为两道流光进入了云天的眉心。

    顿时，一股庞大的信息传来，让他的脑袋有些生疼。

    “好强大的剑法，如同海浪般源源不断，滔滔不绝。”

    “《万象淬体诀》也好厉害，竟然可以借助天雷、水压、火焰来淬炼身体，从而达到常人无法达到的身体素质。”

    “先试着修炼一下吧。”

    “嗯？呼吸吐纳之法，试试。”

    顿时，四面八方的灵力进入到云天的身体，不断地被他炼化着。

    “这门功法好强大，这才只是最基础的法门而已，要是修炼到大成会变成什么样？”

    一个时辰后

    “素云涛大师，我要方便一下，你们先到到诺丁学院门口等我，很快的。”云天说道。

    “好。”素云涛说道。

    说完，云天就离开了这里。

    “这家伙倒是是要干嘛啊，我去看看。”一脸好奇之色的唐三说道。

    “素云涛大师，我也去方便一下。”唐三说道。

    素云涛应了一声后，就朝着诺丁学院的方向走去。

    刚到小巷，云天就盘膝而坐，准备开始吸收十二翼堕落圣天使武魂。

    他心念一动，一道黑金色光芒散发而出，它仿佛是天空最绚烂的光辉，也仿佛是最黑暗的暗光。

    霎时间。

    天地间，迸射出万丈黑金色光芒！

    轰隆！

    千万道黑金色光芒汇聚在一起，渐渐形成一对对翅膀，气息无比的恐怖。

    紧接着，越来越多的黑金色光芒融合在一起，形成了一对，两对，三对...

    最后，一共六队翅膀，十二翼！

    天地间

    突然跃出一道巨大到无法想象的黑金色身影，那身影周身环绕着无尽的神辉和黑暗气息，六对神翼，头戴神冠。

    容貌模糊，笼罩在一片烟雾中，宛如高居九天之上的神明。

    他仿佛是驱散无尽黑暗的使者，也仿佛是赶走光明的反抗者。

    武魂殿

    一名中年人眉头紧锁，脸色凝重，仿佛在思考什么重要的事一般。

    “好强大的威压，要不是我的魂力支撑着我站起来，不然的话，我怕是要爬在地上匍匐了。”

    “还有这股黑暗之力，明明是天使，却拥有着黑暗之力，真是不同寻常啊。”

    此时狂暴的黑金色火焰灼烧着云天的身体，一滴滴汗水如同雨点般落下。

    云天咬牙切齿强忍着痛苦，随着黑金色火焰越来越强，他的意志已经快要达到崩溃的边缘。

    “我真他娘的把我两辈子意志都差点用光了，还没有吸收完，不愧是十二翼堕落圣天使……”

    云天感觉到意识有些模糊，浑身的汗水浸湿了衣服。

    轰咚！

    云天的身体倒在了地上。

    刚倒下，云天感觉到无尽的疲惫潮水般的从四面八方涌来……

    也正在这时……

    云天胸口处迸发了一股柔和的能量，缓缓的流向全身各处。

    因被极致之火灼烧损坏的关节、经脉以及身体各个部位，都开始了恢复着……

    犹如浴血重生般，在这股能量的洗涤下，即便是细胞，仿佛也获得了新生，变得充满活性。

    “真舒服啊！”

    云天舒服的几乎要叫出来声，真是刚才有多难受现在就有多舒服啊……

    忽然，他的眼前出现一片黑暗，那是一片毫无杂质的黑暗。

    他仿佛走无尽的黑暗之中，无人问津。

    也不知道过了多久，他的眼前尽是黑暗之色，没有一丝曙光。

    忽然，无尽的黑暗之力涌进他的体内，让他一阵叫痛。

    这时，胸口出传来一阵暖流，涌向了他的四肢百骸，让他成功吸收了黑暗之力。

    “好家伙，这就是流星泪的魅力吗？”云天不禁感叹道。

    这时，他感应到一股轻微的精神波动，“是谁？”

    唐三见云天发现了自己，也没有躲藏，就走了出来。

    “云天，你身上究竟藏着什么秘密，为什么会拥有这么强大的武魂？”唐三认真的说道。

    “好吧，我摊牌了，我就是那个在唐门里传你玄天宝录的人。”云天说道。

    他说道“唐门”这两个字的时候，可以清楚的看见唐三的身躯颤抖了几下。

    “怎么，不相信？”

    “你一人大闯唐门圣地，但是因为唐门内部腐朽，我就把玄天宝录传给了你。”

    “而我，在残魂即将消散之时，有一个仙风道骨的老人保住了我，并且为我完善了魂魄，凝聚了肉身，传承了功法。

    “并且将我带到一处机遇之地修炼，无奈，我身承绝世功法，遭到无数敌人的追杀和敌袭，和你一样，转世到了这斗罗大陆之中。”

    “如今，你见到我，竟然要欺师灭祖！”

    唐三的双眼瞪大，仿佛有什么不可思议的事情一般。

    “您、您真的是唐蓝老太爷？”唐三震惊的说道。

    “比金子还真。”云天淡漠回答道。

    “唐门弟子唐三拜见祖师爷！”唐三跪在地上，向云天磕了个头。

    “走吧，别让素云涛大师多等了。”云天双手背后，一副高人风范。

    “是。”唐三恭敬的说道。

    二人走到诺丁学院，素云涛早已在那里耐心的等待着二人。

    “走吧，我带你们去报名。”

    “好。”

    办好了入学手续后，因为云天和唐三是工读生，只能住在七舍里。

    唐三和云天一起走在前往七舍的走廊上，两者形成了鲜明的对比。

    云天一把推开了七舍的房门。

    这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有一些床铺，有被褥的只有十一个床，此时，里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。

    “喂，有客人来了，难道不欢迎欢迎吗？”云天嘲讽的说道。

    这时，一个其中年纪较大的孩子向唐三和云天走了过来身材在他这个年纪已经算是比较魁梧了，走到唐三和云天面前，有些居高临下的看着他道：“新来的工读生？”

    云天脸上流露出一丝善意的微笑，“你好，我是从圣魂村来的工读生。”

    但云天并没有给他好脸色，直接无视了他。

    “我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师。也是这里的头儿，小子，你叫什么名字？武魂是什么？”

    “我叫唐三，武魂是蓝银草。”

    “林夜，弑神剑。”

    “蓝银草还能修炼？”王圣摆出一个极度吃惊的样子，宿舍里的孩子们大都跟着爆笑起来，看唐三的眼神就像是看白痴一样。

    这时，云天的耳边传来一道声音：【叮，发布系统任务：成为七舍的老大。任务奖励：前字秘（上篇）】

    歪瑞古德！

    又来了一个修炼精神力的！

    (本章完)

