一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在虽说不是太热天，可是经过大半天的日照，地面的温度可不低。

    而且从出事到现在，少说也有半个来小时，庞德会躺着纹丝不动，铁蛋也感觉也纳闷，心想“我确实没撞到他，难道他有心脏病？被我吓得？”

    要是庞德会真有心脏病的话，那事情可大可小。

    可是有没有病，铁蛋又不能判断出来。

    “镇长，你……”

    话都到嘴边了，铁蛋又咽了回去。

    范统满脸诧异，问道：“什么需要我帮忙的吗？”

    “没有。”刚刚的那一刻，铁蛋想让范统去把张铁森找来，看病张铁森可是专家。

    但是他又怎么可能会拜托张铁森这些事。

    铁蛋清了清嗓子，镇静的问道：“那你们说吧，现在要怎么解决？”

    熊立群见铁蛋上当了，暗喜了一下，随后很严肃的说道：“这肯定要赔钱了。”

    这个情况铁蛋也不想跟他们浪费口舌，更加不想费尽心思去猜测他们究竟要干嘛。

    “多少钱你说个是吧。”铁蛋从口袋里拿出了一本支票。

    要钱并不是今天真正的目的，熊立群回头看庞书月一眼，说道：“除了赔钱，你还得答应我们一个条件。”

    “你说。”铁蛋简单说了个字。

    熊立群来到庞书月身旁，义正言辞说道：“你也看到了，这是我们村长的小女儿，如果我们村长以后落下什么后遗症了，你得照顾她女儿一辈子。”

    这是什么情况？

    一场意外的车祸，赔了钱不算，还捡了个老婆？

    铁蛋此时哭笑不得，不止是搞不懂他们的想法，也不知道自己现在该怎么处理。

    范统从看到庞书月的时候，眼睛就没从她身上离开过。

    见铁蛋迟迟没有作答，他小声在铁蛋耳边说道：“这买卖稳赚不亏，这小妮子长的不错。”

    此刻，庞书月完全沉浸在“丧父”的悲痛中，全然没有注意到自己被卖了。

    就连范统这么傻的人都看出来了，这买卖对铁蛋来说是稳赚不亏，那么铁蛋又怎么可能会不知道。

    所以铁蛋也想看看这群人葫芦里究竟卖的是什么药。

    “行，这个条件我答应你，先说个数吧。”铁蛋拿着支票准备写字数了。

    熊立群本就不想讹铁蛋的钱，而且他们的这个计划已经完成了。

    “这个具体的我也说不出来，等问问家属。”熊立群转身拍了拍庞书月的肩膀，对她使了个眼色。

    看到铁蛋拿着支票，庞书月也就明白是什么意思了。

    可是她现在哪有什么心情要钱，他只想让庞德会“活过来”。

    庞书月泪眼婆娑的盯着铁蛋，咬牙切齿的样子把铁蛋当成了“杀父仇人”。

    熊立群趁大家不注意的时候，用脚轻轻踢了踢庞德会的胳膊。

    “咳咳！”

    听到庞德会的声音，庞书月又惊又喜，连忙把他扶起来，关心的问道：“爸，你没事吧？”

    “我，我没事。”庞德会用很虚弱的声音说道，然后还轻咳了两声。

    从他的神情中，看起来确实像受了很重的伤。

    见庞德会“活过来了”，庞书月喜极而泣，紧紧把他给抱住了。

    庞德会感觉都喘不过气了，但是现在又不能说，心想“早知道让熊主任来了，累死人了。”

    看见没有出人命，铁蛋也暗暗松了口气。

    毕竟闹出人命的话，也不是那么好解决的。

    “爸，你醒了就好，你刚刚吓死我了。”庞书月抹了抹眼泪，把庞德会从头到脚看一遍，紧张的问道：“你现在感觉怎么样？哪里受伤了？”

    “我没受伤，都是老毛病了。”庞德会挤出了一个笑容，给了庞书月安心的眼神。

    他衣服上和嘴角都是血迹，怎么看都是身负重伤之人。

    可他却是自己没受伤，这说法谁会信。

    “你怎么可能没受伤呢，你看都出了这多血。”庞书月看着那些鲜红的血迹，感觉触目惊心。

    庞德会不仅没受伤，而且身体还强壮如牛。

    只是这个时候他并不能说实话。

    “都说是老毛病了，你不用担心。”庞德会坐在地上很久了，感觉屁股都要被烫焦了，可他又只能忍着。

    庞书月从没看过父亲的身体有什么老毛病，满脸怀疑之色问道：你身体有什么老毛病，我怎么都不知道？”

    庞德会被问的无言以对，现在只想赶紧站起来，还有工夫来考虑其他的事情。

    见事情要被揭穿了，熊立群急忙说道：“其实村长为了村里的工作一直很操作，烟抽的太多了，肺病一直存在，平时也咳的很厉害，我想这些血应该是他咳出来的。”

    熊立群感觉自己也太快编不下去了，都偷偷对庞德会使了个眼色。

    庞德会都快被气晕过去了，心想“你才肺病，你才咳血呢。”

    但是现在计划已经完成了，差不多该收尾了，只能把最后的戏给演完。“小月，你平时工作也很累，这些事不让你知道，也是不想让你担心。”庞德会用心良苦的看了庞书月一眼，按住自己心脏的位置，接着说道：“而且我心脏也不太好，刚刚

    咳的太厉害了，想要回家的，谁知道突然出来辆车，我心脏病一犯就晕倒了。”

    这俩人的演技，简直是比专业的还要专业。

    所以所有人都没有去怀疑他们。

    铁蛋开了张支票递了过去，冷淡的说道：“不管是不是我撞的，这些钱拿去看病吧。”

    看到支票上写着十万块，熊立群瞳孔都放大了，心想“果然是有钱人，出手这么大方。”

    计划是通过这次的事件，跟铁蛋要个联系方式，有了这么一个故事，以后庞书月和铁蛋见个面的理由也更加充足了。

    可是熊立群现在改变了主意。

    “看得出来这位先生也是个好心人，那么你好人做到底，能不能把我们的村长送回家，他可能走路不太方便。”熊立群代替他们把支票手下了。

    并不是他贪钱，只要日后跟铁蛋有联系，那么都可以做。

    这钱要不要没关系，就算不要，以后可以找机会还给铁蛋。“不行，要先送我爸去医院。”庞书月根本就放心庞德会这样回去。