    “我愿意！我愿意认错！我愿意负责！你让我做什么我都愿意！只要你让我活下去！”

    梅塔几乎是咆哮着这样说道，但并不是那种愤怒的咆哮，而是恐惧到极致、生怕机会从眼前逝去的那种喊叫。

    “这么说没什么意义，不是我让你做什么，而是你得先清楚，你该做什么，”杨天摇了摇头，说，“来吧，现在我给你时间，让你好好地思考一下，然后向着你们的神明起誓，说出你接下来要做什么事情来补偿辛西娅。

    如果你说的好，说的真诚，我就给你一次重新做人的机会。”

    梅塔愣了愣，听到杨天说会给她时间，总算是稍微松了口气。

    她想了想，颤抖着声音说：“我……我向亚历克斯大人起誓，如果这次我活下来，我会……我会去跟辛西娅道歉，请求她的原谅。”

    “只是口头道歉？”

    杨天挑眉。

    “哦不不不！我……我会跪下来，给她磕头道歉，如果她不原谅我，我就不起来！”

    梅塔连忙改口。

    “然后呢？”

    杨天道，“只是私下跟她道歉？”

    “然后……我会向全村人说明我的罪行，说明我这些年对辛西娅的伤害，承认自己的错误，”梅塔说道，“还有我会把我家所有值钱的东西都送给辛西娅，我家的宅子也可以送给她住！这些东西就当做对她的补偿。”

    杨天顿了顿，说：“那你以后还会再针对她吗？

    还会借机报复她么？”

    “不会不会！我对神明起誓，我这辈子都绝对不会再跟辛西娅作对！如果违反这个誓言，请神明将我碎尸万段！”

    梅塔的求生欲望在这一刻展露无疑。

    听到这话，杨天觉得算是差不多了。

    辛西娅和他说过，在这个世界，对神明起誓可不是说说而已，而是一件很严肃、很具有约束力的事情。

    虽然神明没有厉害到真的能听到所有人的誓言，但如果有人擅自对神明起誓，然后却不按誓言来做的话，旁人是可以向官兵举报的。

    如果帝国官兵抓到有人违反起誓，这可是重罪，等同于冒犯信仰，是死罪啊！所以在这个国度，大部分人都是没有违反誓言的胆子的。

    “好，那你再将刚刚的话复述一遍，”杨天说。

    梅塔愣了一下，立马又复述了一遍，虽然不是一字不差，但意思也都差不多了。

    杨天满意地点了点头，“那行，你没事了。

    你就好好在这儿待着吧。”

    梅塔大松一口气，如蒙大赦。

    可听到后半句，她又懵了。

    她瞪大了眼睛，看着杨天，“什……什么意思？

    你不打算放我回去？”

    杨天一脸理所当然地摇了摇头，“当然不啊。

    我这样放你回去，村子里的人不就都知道你是逃回去的，他们只会觉得你违反了献祭的规矩，然后把你抓起来再献祭一次。”

    梅塔当然明白这一点，但还是很不解，“可你不放我，我不也必死无疑吗？

    蛇神大人也许马上就要来了啊！到时候我人都死了，我刚刚许诺的那些事情也没有任何意义吧？”

    “不，你不会死，我说你不会，你就不会，”杨天微笑说道。

    梅塔咬牙切齿，“这是什么鬼话？

    你说了有什么用？

    你难道能决定蛇神来不来吗？”

    “我能啊，”杨天点了点头。

    “啊？”

    梅塔一愣。

    杨天却是从她身旁走过，朝着冰湖中心的方向走了过去，“因为我要去杀了那条大蛇。”

    这片冰湖很大，而雪花还在不停地飘落。

    夜幕之中，冰湖之上的能见度很低，大概也就十几米的样子。

    所以杨天才朝湖心走了没多久，梅塔就已经看不见他了。

    她呆呆地看着那逐渐模糊的身影，人傻了——这人疯了吗？

    他要去讨伐蛇神？

    哪怕是神术师，也不太可能做到吧？

    毕竟他才那么年轻，就算是神术师，也不会特别厉害吧？

    以前村子里可是来过好几位中年以上的神术师，一个个看着都很厉害，可最终都没再回来。

    那些人尚且如此，这家伙，怎么可能做得到啊？

    梅塔的心逐渐凉了下去。

    她觉得杨天马上就要死了。

    而自己，也要跟着一起死了。

    “吼——”一声有些怪异的吼叫声传来。

    像是某种怪兽的嘶吼，但又少了些气势。

    如果仔细听就会发现，有点像是模仿出来的声音，少了几份猛兽的野性。

    可是……此刻的梅塔显然不可能冷静下来仔细听。

    一听到这声音，她在心中就认定是蛇神大人的声音了，加上周遭本来除了风雪声也没有其他的声音，所以这一声吼叫在惊恐的她的耳中，就跟惊雷一样、震耳欲聋。

    “完了！那家伙触怒了蛇神，怕是要死了。

    还要连累我一起，可恶！”

    梅塔心里真是拔凉拔凉的。

    可是接下来，听到的声音却让她有些懵逼。

    “吼……吼！吼——”又传来几声吼叫，仿佛都戴着愤怒的意味。

    可最后一声吼声，却是在发到一半的时候，戛然而止。

    就好像突然被打断了一样。

    这是怎么回事？

    梅塔疑惑万分。

    而在这种惊恐与疑惑的状态中，过了大概十几秒后……“好了，解决了，”一道声音，伴随着脚步，从湖中的方向朝这边传来。

    梅塔顿时一惊，探出头一看。

    只见杨天已经走回了几米外，好像拖着什么东西，朝着这边走了过来，然后来到了她面前一米外的地方。

    梅塔瞪大了眼睛，“你……没死？”

    杨天笑了笑，“我为什么会死？”

    “可我刚刚听到了……听到了蛇神大人的吼叫！”

    梅塔说道。

    “哦，那正常啊，因为它死了，”杨天忽然将手中的东西往上一提，提起来给梅塔看。

    梅塔一看，整个人猛地一颤，如遭雷击——这竟然是一颗巨大的眼珠子！虽说是眼珠子，但足足有脸盆那么大，甚至可能还更大一点，看着无比狰狞恐怖！“这……我的天哪，这是？”

    杨天将这颗巨大的眼珠子往旁边地上一丢，说：“这就是你们的蛇神的眼珠啊，它已经死了。

    尸体就在湖中心，不过我不建议你过去，有点吓人。”

    

