    “真的？”

    “不信你可以问他，问他我是不是刚从上面下来。”

    这时，旁边的车夫立马朝轩辕覆点了点头，轩辕覆的怒火这才降下来些。

    同时，幽深的眼中闪过一丝懊恼。

    沉着脸，松开云音音的胳膊改为牵着她，云音音本想挣扎，不过实在怕了他发火的样子，只好忍着胳膊的疼，乖乖由着他牵上了马车。

    趴在马车窗边，看着山峰的方向，云音音神色落寞又彷徨。

    对未来的种种美好期盼，从轩辕覆出现在院子里的那一刻起，便荡然无存，留下的，只是一片灰暗。

    “陛下，先君要见您。”

    刚入宫还没到凤鸣宫，南宫遨宫中的一个太监找到了轩辕覆，行礼后小心翼翼的说道。

    轩辕覆剑眉微蹙，眼神中迸射出一丝不耐烦。

    “你去吧，正好我想休息了。”

    本想拒绝的轩辕覆在看到云音音眉眼中的疲惫后，突然改口，对那太监点了点头。

    “我尽快回来。”

    轩辕覆向往常一般温柔交代并伸手为她整理发丝，可刚伸手云音音就已经将头歪向一边。

    抗拒之意十分明显。

    大手在空中逗留一秒，随后慢慢收回，随后对从殿内出来的红日蓝月吩咐道，“公主累了，伺候她休息。”

    说完，轩辕覆便转身，头也不回的领着那太监走了。

    直到身后有力的步伐声走远，云音音挺直僵硬的背才瞬间放松，无力的向前走了几朵，突然脚下一软，身子向下跪去。

    “公主！”

    蓝月红日眼疾手快的将她架起，转身就要喊轩辕覆，被云音音急忙给摇头制止了。

    两人一脸不解，但还是顺着她的意思，只将她搀扶到了殿内。

    “送我去汤池，我想先洗洗。”

    云音音声音疲惫，身上沾染的血腥味还有轩辕覆的冷香味，都让她觉得晕眩，透不过气。

    只开蓝月红日，坐在温暖的泉水中，那么一瞬间，云音音真想就这么淹死自己。

    可想到到叶廷和周府的那些人，云音音也只能苦笑坚持了。

    早知道会变成今日这模样，穿越来的那天自己就该撞死自己，赶上立马投胎，说不定这会已经会走路了。

    ……

    “找我有事？”

    “咳咳……”

    南宫遨此刻已经躺在床上不能起身了，看着站在自己床边，神色漠然的轩辕覆，他喘着气。

    费力的质问道：“大云的太后，是被你就走的？”

    “是。”轩辕覆出口承认，没有半点想要否认的意思。

    听他承认了，南宫遨咳嗽的更剧烈了，他的神色变得激动又紧张，他看着轩辕覆，张着嘴，却说不出半个字。

    这时，轩辕覆上前一步，深沉的目光看着他已然风中残烛的苍老脸庞，随后幽幽开口。

    “你放心，我是不会离开大洲的。”

    南宫遨有些惊讶，确定轩辕覆不是骗自己后，他满意的点了点头。

    没了心上的最后一丝负担，南宫遨长舒一口气，带着满意的笑，永远的闭上了眼睛。

    “先君！！”

    一直伺候他的老太监伸出颤抖的手在南宫遨的鼻下轻探了下，接着猛地跪地，悲痛大喊。

    相比较老太监的伤心欲绝，轩辕覆依然面无表情，甚至堪称冷漠。

    在老太监带着一众宫婢侍卫跪地不起时，轩辕覆没有半点留恋的出了殿门。

    站在走廊向远处看去，轩辕覆的眼中闪过一丝猩红。

    这世间万物，一草一木一生灵，本该属于我！

    黑色的衣摆随风滚动，似是嚎叫，那不怒自威，向外散发的震慑之势，让本想上前询问先君丧事的老太监，吓到躲在门后，不敢上前一步。

    只能眼睁睁看着他离开。

    ……

    回到凤鸣宫，蓝月红日立马告知云音音已经入睡。

    看了眼还未黑下的天，轩辕覆挥手，让二人下去，红日点头，立马带着一众宫婢出了殿门。

    走进内殿，看着床上将自己蜷缩成一团，面朝里，睡姿并不踏实的云音音，轩辕覆眉心本能皱了下，轻轻褪去外袍和长靴，轻手轻脚的上了床，躺在了她的外边。

    伸出长臂，习惯性的将人往怀中抱。

    “唔……疼……”

    睡梦中的云音音本能低吟出声，皱着眉头将被压到的手臂往被子里塞了塞。

    轩辕覆坐起身，看了眼她在睡梦中都要护着的胳膊，出于困惑，他小心翼翼的拿出她的胳膊。

    撸起袖子，这才发现白皙的手臂上布满了青黑的手印，而这手印是谁的，一目了然。

    一股吨疼从心头传来，当摸到这些手印下的骨头有明显裂开痕迹后，轩辕覆的心，更是疼的喘不过气。

    幽黑的眼神中充满了懊恼和痛楚。

    “音音……我终究，还是伤了你……”只是，我已经没了回头路……

    低下头，薄唇在青痕一片的手臂上印下轻轻一吻。

    下一秒，云音音胳膊上的青黑手印，以肉眼可见的速度逐渐消失，而轩辕覆的眼中，那红色，又是一闪而过。

    “唔……皇叔……”

    被法力安抚过的云音音，连梦境都轻松了很多，软软的叫了声后，她转过身，习惯的抬起，压在了轩辕覆的腿上，而之前受伤的胳膊，这会正牢牢的圈在轩辕覆的劲腰上。

    低头，看着像猫一样窝在自己怀里的云音音，轩辕覆的眼神，渐渐软了下来，从阴郁变得宠溺。

    拉起被子，盖在两人身上。

    同样心神俱疲的轩辕覆，很快便进入了睡梦中。

    “你是谁？为什么擅自闯入桃境？”

    娇俏清脆的声音将昏睡中的轩辕覆给叫醒，缓缓睁开狭长的眼睛，印入他漆黑眼眸的，是一只还未完全修炼成人身的小小桃花妖。

    初显的人脸上还开着几朵粉嫩的桃花。

    枯黄的头发，矮小的个子。

    一个，十二三岁女童模样。

    整个人还没有他的腿长。

    “喂，问你话呢！你要是不说是谁，我可就要将你交给我爹爹了。”小姑娘鼓着嘴，脸颊上的桃花随着风左右摇摆。

    说不出的滑稽。

    “你爹爹是谁？”

    “我爹爹是桃境的大祭司，很厉害的哦，专门管你们这种擅闯桃境的大妖怪！”小姑娘满脸得意，“哼哼，你要是落到我爹爹手里，可就惨了。”

