
　　宇宙？

　　能量搜集？

　　来自其他世界的人？

　　尽管只有短短几句话，可是其中所包含的信息量让完全不知情的佐助和鸣人当场原地爆炸。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我要干什么？

　　虽然他们在无限月读中与六道仙人羽衣的灵魂见过一面，并且也知道了许多关于辉夜的事情，以及当年阿修罗和因陀罗兄弟反目成仇的惨剧。

　　但所有这一切都远远比不上艾伦刚才那番发言来的震撼！

　　没错！

　　就是震撼！

　　不管是辉夜的真实身份，还是艾伦亲口承认自己来自另外一个世界，都远远超出了鸣人和佐助所能理解的范畴。

　　“原来你也是外来者吗？怪不得……”辉夜的眼睛里闪过一丝了然。

　　不过很快，她就换上另外一幅颇为狰狞的表情，厉声说道：“不管你来自什么世界！这颗星球都是属于我的！任何人都别想把它从我手上抢走！交出你从神树那里夺取的东西，否则……”ŴŴŴ.23sk.com

　　还没等对方把话说完，艾伦就冷笑着打断道：“否则怎么样？杀了我吗？还是像那那些被吊在书上的人一样i变成提供能量的工具人？更何况……你以为我是来做什么的？我就是来杀你的啊！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，他整个人瞬间冲出去，挥舞着手上那把专门为了今天打造的神器——炎魔剑径直砍向猎物。

　　猛禽一击！

　　轰！

　　伴随着刺眼的红光闪过，剑身释放出一个巨大的火球，直接将辉夜彻底吞没。

　　她根本没来得及做出任何反应，从左肩到胸口就被撕开一道恐怖的伤口，而且切口周围的血肉、骨头全部都呈现出焦黑的颜色。

　　明显被刚才触发的火球加烈焰严重烧伤。

　　“啊！！！！！！”

　　剧烈的疼痛让这个女人忍不住发出了一声惨叫，紧跟着立刻施展漂浮能力急速后退，逃到自认为安全的半空中才停下来。

　　并且在惊人的查克拉作用下，短短一眨眼功夫便让恐怖的伤口恢复如初。

　　等最后一点伤疤也彻底愈合，她这才用无比警惕的眼神盯着炎魔剑，足足过了一分钟才开口问道：“你手上的武器，也是来自另外一个世界吗？”

　　“你说这把剑？不！它是在这个世界被锻造出来的！而且是专门为了你锻造的！今天，它将痛饮你的鲜血。”

　　说着，艾伦用手指轻轻抚过滚烫的剑身，任由辉夜身体里的鲜血浸入锋刃，慢慢形成一层黑褐色的镀层。

　　这些黑褐色的东西不是别的什么，正是通过阴阳遁结合创造出来类似求道玉、锡杖一类的特殊物质。

　　而这些物质在与剑半身融合后，会让它变得更具威胁和杀伤力。

　　“杀了我？你是认真的吗？你知道我如果死了，对于这个世界意味着什么吗？”辉夜眼睛里闪烁着愤怒与惊恐的神色。

　　愤怒是因为自从吞噬了查克拉果实之后，还没有任何一个人敢对她说出这样的话，哪怕是千年之前两个叛逆的儿子，也仅仅只能将其封印。

　　至于惊恐则是因为艾伦所表现出来的实力，再加上破坏力惊人的炎魔剑，已经足以威胁到她的生命。

　　要知道绝大部分武器，打在她的身上连最外层的皮肤都没办法刺破。

　　可炎魔剑呢？

　　仅仅一击就差点将其劈成两半。

　　尤其是跟身体接触的一刹那，那种仿佛源自于地心深处的可怕高温火焰直接蒸发了所有用来防御的查克拉。

　　哪怕现在恢复了，伤口也依旧隐隐传来语言无法形容的疼痛。

　　这不是来自于肉体上的疼痛，而是来自于灵魂上的。

　　也就是说，这把剑可以伤害到辉夜的灵魂。

　　艾伦满不在乎的耸了耸肩膀：“最糟糕的情况无非就是所有被你抽取的查克拉井喷式释放，将周围数百公里乃至上千公里的一切摧毁。但是请放心，我不会给你这样的机会。杀死你，夺取并吞噬你的一切，这才是我真正的目的。不管是神树也好，还是你身体里那海量的查克拉，以及源自于大筒木这个种族的独特基因，都将成为我的战利品。”

　　“不！你不能这样做！”鸣人跳出来大声阻拦道。

　　“没错！六道仙人说过，她绝对不能死，只能封印起来。”佐助也跟着附和道。

　　“绝对不能死？哼！你们别被羽衣那个家伙骗了！这个世界上没有什么人是绝对不能死的！他之所以告诉你们只能封印，不过是出于自己的私心罢了。不管怎么说，辉夜都是他的亲生母亲，身为儿子想要保住母亲的生命，这难道很奇怪吗？”艾伦语气中充满了对这位仙人的轻蔑与不屑。

　　只封印起来？

　　开什么玩笑！

　　就凭辉夜做过的那些事情，死上一百万次都足够了。

　　最重要的是，她从始至终都没有把这个星球上的人类视作人，而是将其视作家禽、家畜一样可以随意饲养、宰杀的资源。

　　就在鸣人和佐助还想要反驳的时候，艾伦直接对身边的香磷和宁次吩咐道：“替我解决掉这两个麻烦！他们已经被羽衣影响了！如果必要的话，直接杀掉也无所谓。”

　　“明白！佐助就交给我吧！”宁次直接盯上了昔日与自己一样拥有天才之名的二柱子。

　　香磷则无奈的叹了口气：“唉！那我就来对付鸣人吧。”

　　话音刚落！

　　两人瞬间消失在原地。

　　下一秒……

　　砰！砰！

　　漩涡鸣人和宇智波佐助当场飞了出去，十分狼狈的在地上翻滚，直到撞断了好几颗大树才勉强稳住身形。

　　换成以前，像这种惊人恐怖的攻击，他们俩就算不死也要重伤。

　　可自从获得六道仙人赐予的查克拉与阴阳遁之后，两人的抗击打能力、生命力都直线上升，居然只受了点轻伤。

　　不过艾伦的注意力已经不再佐助和鸣人的身上，而是将目光投向最后一个战力带土：“告诉我你的选择！”

　　“如果成功杀掉辉夜并夺取她的力量，你会做什么？”带土瞪着两只神威万花筒写轮眼询问道。

　　“什么都不做！我会选择离开！这个世界不需要一个神，人类应该以自己的方式选择未来的道路。”艾伦不加思索给出了答案。

　　带土听到后立刻笑着回应道：“那我站在你这一边！”

　　“非常好！那就让我们来一起完成整个计划的最后一步吧。”

　　意识到光靠炎魔剑并不能快速杀死敌人，艾伦果断将这把神器插回鞘内，取出最擅长的弓箭。

　　因为他知道，拥有空间能力的辉夜恐怕不会再轻易给自己近身的机会，所以与其拿着剑不停的追，倒不如使用弓箭来创造一击致命的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百一十三章 两个外来者免费阅读。https://xs.23sk.com 