    兵线来了，对线期开始。

    陈源一级学了W，切出一张红牌，然后直接丢在了三个后排兵上。

    rookie看了一阵皱眉，一级就想推线？

    但奈何他操作的是流浪法师，这个英雄要等到两级才有推线的能力，随意只能任由卡牌嚣张。

    但他手也没停过，平A一下一下的打出，想尽快升到两级。

    在训练赛中势如水火的两名中单此时竟然陷入了诡异的默契，你不摸我，我不模你，两个人一起摸小兵...

    但上路就不是这么一回事了，拿到长手纳尔的letme笑开了花，直接越过兵线压制TheShy的青钢影。

    “谁准你吃经验的，给爷在塔下待着！”letme在语音里大叫着。

    虽然他知道，等TheShy等级起来，自己多半是又得被吊打，但趁着现在没起来的时间，就更得往死里压了！

    时间来到两分三十秒，香锅操作的挖掘机刷完了双BUFF，便直接朝着对方F6走去。

    嗯，这个刷野路线很香锅，自家野区只有双BUFF，F6只有对面有。

    这时候就需要陈源的联动了，这时双方中单才刚升到两级没多久，兵线已经被推到了rookie塔前，不过还没进塔。

    正当香锅正在刷F6的时候，宁王操作的皇子也刷完了下半区的三个野怪，来到了自家F6这里。

    并且宁王是刷了三组野怪的，已经升到了三级，而香锅只刷了双BUFF，只有两级。

    战斗一触即发，宁王没有急着EQ上去，而是与香锅一起在A野怪。

    此时双方都是握有一个惩戒的，都想先抢下这个大鸟。

    这时，卡牌大师从河道出现，走到了F6处，与挖掘机站成了一条线。

    并且rookie的瑞兹也放弃了兵线，选择直接过来支援。

    宁王哪里受得了刺激，操作着皇子一发EQ，挑飞挖掘机的同时朝着卡牌冲去。

    陈源已经没有了顶级操作，面对着快速的EQ，走位没有躲开，也被挑飞。

    rookie也急忙跟上，一套技能全部灌在了卡牌的身上。

    卡牌的血线一顿猛降，但没有彻底清空，最终留在了五分之一血。

    因为卡牌这个英雄本身就是比较肉的，出了多兰戒后更是接近七百血，而皇子瑞兹这两个英雄在两级时伤害正好也不是很高，导致无法秒掉卡牌。

    陈源此时有些紧张，W按下，注意力集中，秒抽出一张黄牌，反手甩在皇子的身上，同时拉开了一些身位。

    这时香锅终于一个惩戒收掉了大鸟，升到了三级。快速学下E技能，一发遁地冲到了皇子的身边，将其顶了起来。

    强攻挖掘机的伤害可不是皇子能比的，平A接Q，挖掘机直接在皇子面前开始旋转，配合着卡牌的平A接Q，皇子也瞬间被打到了残血。

    宁王也是个猛男，看见自己残了，也不想着跑，而是直接闪现冲到了卡牌的脸上，想强换。

    陈源此时笑了笑，虽然他躲不开宁王的EQ，但宁王的想法他还是猜的透透的，他预料到了对方会闪现与他强换。

    卡牌与皇子几乎同时闪现，两人同时位移，距离不变，挖掘机此时也跟上来，E技能狂野之噬咬出，拿下一血。

    通报员的声音响彻峡谷，没人能想到，这只主打下路的队伍，能在IG手中拿下打野的一血。

    “芜湖~”

    香锅此时嘴巴都笑歪了，嘴里一直发出龙吟。

    操作着挖掘机顺便收下了皇子的红BUFF和上路的河蟹，肥的一比。

    但对于陈源来说，他虽然拿了个助攻，其实他并不赚，因为他被打残了需要回家一次，那必然是需要TP上线的。

    那他没了TP，那上路被越塔的话，那他就照顾不到了，因为他的大招命运一定是要预留给下路的。

    并且他还交了个闪，接下来他一定是被重点照顾的目标，会一定程度的限制他的发育。

    陈源回家后，直接买了两个真眼，TP上线，一个真眼插在了上河道，然后在下河道又补了个假眼。

    将稳健一词做到了极致，皇子在这段时间里一直在中路附近游走，但都没有合适的机会，只能作罢。

    时间快速来到七分钟，等级起来以后，上路的TheShy已经有了补刀的资格，反而是letme渐渐地变得猥琐了起来...

    前期元气大伤的皇子此时只有五级，反而是挖掘机一直在刷，已经到达了六级。

    BUFF刷新的时间到了，香锅再度莽了起来，挖掘机一套隧道挖出，来到了对面蓝BUFF直接开打。

    五级的皇子此时瑟瑟发抖，只能在一旁看着。

    下路的小炮和布隆此时正被压制在塔下，支援就要亏一大波兵。

    中路的流浪法师也不敢轻举妄动，因为他动了，卡牌也一定会去，皇子只有五级，他们是打不过的。

    最终蓝BUFF被挖掘机稳稳的拿下，并且直接升到了七级，彻底断绝了他们想打架的念头。

    香锅轻点隧道，又钻了回去，开始刷自己的红。

    这时两条系统消息传了出来。

    “青钢影击杀了纳尔”

    “纳尔击杀了青钢影”

    众人将镜头拉到上路，发现纳尔竟然被青钢影直接在塔下强杀掉了，并且青钢影自己也被防御塔击杀。

    ...

    陈源有些疑惑，问道：“君泽，你六级纳尔，又有两个控制，又带位移，为什么会被强杀的？”

    letme此时一脸苦笑：“没办法啊，这个人有多变态你又不是不知道，他闪现躲我W，大招躲我大招，直接就把我干死了...”

    “...”陈源此时也是无话可说了，只能说道：“换了就行...你接下来稳住就好，我们优势很大。”

    虽然letme一口打赢，但接下来，稳不稳得住，完全轮不到他决定了...

    青钢影回家后，已经做出了提亚马特，三两下便将兵线推到了纳尔塔下，并且此时宁王的皇子也从一塔后钻了出来。

    香锅此时正在刷三狼，离一塔并不远，干脆直接放弃了手上的半血野怪，朝着上路走去。

    并且陈源看着宁王出现在上，那他也管不得这么多了，同时也开启大招命运，想飞到上路支援。

    一圈扑克凭空出现在IG上野二人的身后，等到扑克牌牌完全合拢的时候，卡牌大师就将出现在这，将他们包围。

    但就在卡牌大师的传送即将完成的时候，那圈卡牌却突然消失了！

    导播将镜头切到中路，发现是rookie直接隔着老远一个闪现过来用W打断了卡牌的传送！

