    瑞秋并没有打算在纽约久待，仅仅是在星辰大厦这边呆到了十月九号的时候，就按捺不住的表示要回华府了。

    莱克有些无奈。

    瑞秋是个很独立的人，她的产假也已经到了，她想回去上班了，她的事业在华府，而且，乔茜也在华府，所以，莱克似乎没什么理由不让瑞秋离开。

    做人不能双标。

    莱克在决定放弃一颗，选择拥抱一片树林的时候，就给自己树立了这么一个底线。

    当年他没有强求艾米莉亚和他回纽约，如今，他也不会强求瑞秋离开，毕竟，人家都不自私，莱克凭什么自私呢？

    莱克看着在收拾着衣服的瑞秋，说道：“你确定，我们不需要找个保姆？”

    瑞秋指了指上个月听说她怀孕生了女儿，特地从洛杉矶赶过来的妹妹米娅说道：“我已经有一个了。”

    正在逗弄着在这几个月个子猛窜有些不太科学海伦的米娅嘿了一声说道：“我可以要求你支付我带孩子的薪水的。”

    莱克看去米娅说道：“好啊，我给你每个月一万美刀的薪水，怎么样？”

    “莱克。”

    “我……”

    莱克直接伸手朝着瑞秋示意了一下，然后打断打算说她开玩笑的米娅：“我是认真的，而且，你如果接手这个任务，我可以让布莱恩重回联邦调查局。”

    是的。

    布莱恩。

    毕竟是恋爱脑，而且也是命中注定的两个人，最终，米娅还是原谅了布莱恩，但唐老大却是气坏了，这不，米娅见事情败露，正好这个时候瑞秋也打了电话给她，所以，她就和布莱恩说了一声，然后跑到纽约这边来顺便避避风头了。

    米娅眨了眨眼睛：“你可以做到这一点吗？”

    莱克耸肩道：“你可以问瑞秋。”

    瑞秋白了莱克一样：“我可是记得你说过，你差不多把执法局都给得罪了一遍的。”

    米娅张了张嘴。

    莱克笑了笑，看向米娅：“怎么样，但接受这个也是有要求的哦，要求嘛，和华府普通的保姆素质看齐？”

    米娅无语道：“我很会照顾人的。”

    莱克点头：“那就这么说定了。”

    说完。

    莱克当着米娅的面，取出自己去年圣诞节更换的最新款的智能手机，拨打了一个电话号码，之后按响了免提。

    “布斯！”

    “是我，莱克。”

    莱克朝着接通电话的联邦调查局高级特别探员布斯直接说道：“帮个忙，塞个人进你的部门。”

    布斯那边微微一愣，随即有些无语的说道：“我是高级特别探员，不是高级主管探员，好不好，塞人，你不知道我们的工作吗？”

    莱克说道：“我知道，他如果是平民的话，我就找你们老大了，但他不是，之前在洛杉矶办公室那边的，因为得罪了我，然后被开除了。”

    布斯更加懵圈了：“那你还帮助他，而且，得罪了你之后，他还没死吗？”

    莱克看了一眼客厅中两女的眼神，有些无语的朝着布斯说道：“他是无妄之灾，我对他没有意见，干脆点，别在让他去卧底了，那家伙就是个恋爱脑，布莱恩·奥康纳，启用他，我欠你一个人情。”

    布斯那边见莱克都说的这么明白了，直接道了一声OK。

    挂断电话。

    莱克朝着米娅说道：“搞定，你现在可以让布莱恩准备一下，购买一张飞往华盛顿的机票了。”

    米娅张大了嘴巴。

    这……就搞定了？

    这么简单的？

    布莱恩不是说他已经被除名了，想要重新进去，难如登天的吗？

    瑞秋看着在她这么一位时政大记者面前肆无忌惮上演权权交易的莱克，无语道：“你这是打算在我上班的第一天给我送一个大新闻吗，惊爆，国土安全部高级主管与联邦调查局的背后交易？”

    莱克走了过来，拥抱着瑞秋：“你会吗？”

    瑞秋尽可能装着板着脸：“我是个记者，我追求的是真……呜。”

    莱克直接吻住了瑞秋的嘴唇。

    很快。

    在驱车前往纽约国际机场的路上，米娅也挂断了打给布莱恩的电话，电话那边的布莱恩显然先一步的收到了这个令他震惊与高兴的消息。

    “谢谢你，莱克。”

    米娅收起手机，朝着开车的莱克如是的道谢着。

    莱克说道：“我收下了，不过，你也可以告诉布莱恩，假如他离开你了，我会直接将他收回的，物理意义上的那种，怎么样。”

    米娅不打算说话了。

    他敢。

    我哥能打爆他的狗头。

    机场机库。

    专机已经在等候热身的时候了。

    莱克跟着瑞秋一起下车。

    瑞秋好奇的看着跟上飞机的莱克：“怎么，不放心我单独回去。”

    莱克点了点头：“算是，不过，我是去国土安全部的，当天去，当天回。”

    瑞秋一脸笑意的看着莱克。

    莱克耸了耸肩：“好吧，我可以在华府多留一天。”

    瑞秋这才放过莱克。

    华府！

    国土安全大厦。

    “进来。”

    莱克敲了敲门，听着里面的声音，推门而入后，朝着正在办公的凯利部长说道：“部长，把我从纽约拽过来干嘛？”

    凯利抬头看了一眼莱克，笑了一声：“坐，那边有份文件，你先看看。”

    莱克的目光落在茶几上的那份文件上。

    坐下。

    翻开。

    嚯！

    好家伙。

    莱克刚刚翻开文件夹，之后，目光落在那标题上的时候，就忍不住的挑了挑眉了。

    这是一个新部门的申请增加预案。

    简单的来讲，这就是想要在国土安全部的麾下重新建立一个秘密，但有着安全和你执法权，并且受到国土安全部管制的超自然活动监察与行动局。

    简称！

    S·M·B

    莱克眨了眨眼睛，抬头看向坐在了对面沙发上的凯利部长。

    “你觉得怎么样。”

    “我觉得……”

    莱克想了想，摇了摇头，看向凯利部长，说道：“国土安全部本来就是为了保护联邦的和平与稳定而存在的，预案很OK，但，我们有个类似的。”

    凯利部长说道：“不是我们的。”

    莱克合起文件夹：“理论上不是，但实际上，是。”

    去年圣诞节的时候，莱克听罗斯将军提过这么一句，但，十个月都过去了，莱克还以为这又是一个胎死腹中的预案呢，没想到，晚了十个月，凯利部长还是拿出来了。

    凯利部长说道：“总统先生已经批复了。”

    答应了？

    疯了吗？

    总统先生打算砸自己的饭碗了吗？

    他不怕国会直接弹劾他吗？

    还有……

    这个局建立成功之后，那，可怜的尼克·弗瑞，那他还有钱去修的七十二个基地吗？

    不对。

    是现在为止，他的七十二个基地已经修建好几个？

    莱克看向凯利部长：“想要组建这个S·M·B，是公开的吗？”

    凯利部长说道：“超自然活动监察与行动局，名字就表示一切的，同样是在国土安全部的职能下，但他成立之后，应对的将会是类似于去年那场克隆危机类似的大案，我打算让你成为这个部门的第一任局长。”

    莱克对于这个丝毫不意外。

    毕竟……

    舍我其谁！

    莱克从来不会去想着谦虚，还是那句话，谦虚没有任何意义，谦虚也许会让你收获小部分的敬意，但更多的，大部分的人会将你的谦虚当做你是个软蛋的证据。

    只是……

    莱克还是有些不太明白的说道：“总统先生怎么会突然同意这个预案呢？”

    凯利部长说道：“其实也不算同意，毕竟，当年国会同意国土安全部成立的时候，就有一个规定，国土安全部能够根据情况增设与裁剪机构。”

    “有吗？”

    “你一高级主管，你连这个都不知道。”

    “呃……”

    凯利部长看着似乎准备说瞎话的莱克，摇了摇头：“总之，我想要这个部门，除非总统先生把我给罢免了，否则的话，他是没办法阻止我的。”

    莱克深吸了一口气，对着凯利部长竖起了一根大拇指：“部长霸气。”

    不愧是总统宝座第十九位继承人。

    说话就是霸气！

    学废了。

    “而且……”

    凯利部长说道：“超自然活动监察与行动局，想要一天建成是不可能的，而且，既然是全新独立的部门，他的总部位置肯定是分开的。”

    莱克点头：“我知道，部长，我觉得三飞饰那块地不错。”

    凯利部长张了张嘴，然后没好气的看向莱克：“如果你打算从你老巢搬家到华府，我立马启动程序。”

    莱克连连摆手：“放在纽约吧，还是放在纽约吧。”

    华府这地方克他。

    来一次发生一次破事，去年之所以没发生事情，完全是因为神盾局和九头蛇忙得没时间的，再说了，莱克没打算来华府办公。

    他宁可辞职！

    凯利部长说道：“前两年，我给你一百亿的预算，占我国土安全部的七分之一，两年内，你给我把架子搭起来，怎么样。”

    一百亿？

    莱克无语道：“部长，你是在为难我，纽约现在，有哪块能建总部的地是便宜的，更别说建设了，你要说一百亿就是总部费用的话，我没问题，我接了。”

    “……你还嫌弃不够？”

    “真不太够。”

    纽约那地方寸土寸金的，新泽西倒是很便宜，但，一秘密机构的总部放到乡下，还没开战呢，档次就先掉一半了。

    ……

