    由于今天只是开学式，参加完开学典礼以后，学生们便可以回家了。

    不过，在今天这个日子里，那基本不会有学生乖乖回家，而是会趁着还有时间，成群结伴的一起出去玩吧？

    上条当麻、土御门元春与蓝发耳环倒是也来邀请了方里，却被方里给拒绝了。

    毕竟，在方里的宿舍房间里，还有一个嗷嗷待哺的食欲少女在等着他，如果不能在晚饭开始前回去，不知道对方会不会再度上演昨天晚上的闹剧。

    所以，方里在开学典礼结束以后便直接离开了学校，往宿舍的方向赶去。

    “呐呐，接下来去哪里玩啊？”

    “去地下街吧。”

    “好啊好啊。”

    或许是因为开学典礼纷纷都结束了的关系，第七学区的街道上，一个个的学生均都成群结队的聚集在了一块，带着这样的议论声，开始了游玩。

    而在半空中，飞船缓缓的行驶着，一如既往的进行着热门话题的报道。

    方里瞥了一眼半空中的飞船，随即微微一笑。

    “最近的话，只怕所有的热门话题都会被席尔薇给占据吧？”

    现在，学园都市的招牌可不再像一年前那般，由仅仅只有七名的超能力者进行担当，而是由稀世的歌姬，世界第一的人气偶像席尔薇雅-琉奈海姆进行担当。

    从学园都市走出去的世界级歌姬，如今将在结束演唱会以后回归，那自然是学园都市内最常被报道的热门话题了。

    实际上，自从席尔薇雅宣布将在这一次的演唱会结束以后回归时，学园都市中的各个报道基本上都是围绕着这一点在进行。

    可想而知，席尔薇雅现在的人气有多么的如日中天。

    “估计，最近一段时间里都不会进行别的报道了吧？”

    方里是这么认为的。

    可惜，这一次，方里猜错了。

    “今天早上七点前，学园都市遭到了不明人士的入侵。”

    突如其来的报道，让方里的脚步豁然滞下，抬起头，望向了半空中的飞船。

    在这样的情况下，报道继续进行。

    “对方是从正面对着学园都市的大门发动了攻击，强行闯入了学园都市里，造成一共十五人受伤，其中有三人受伤严重，目前已送至医院进行治疗。”

    “介于这一次的事件的严重性，学园都市的上层部决定发布对抗恐怖分子专用的红色警戒，从这一刻开始，学园都市的对外进出将完全遭到封锁，各警备员与风纪委员皆执行对侵入者的搜索行动。”

    “因此，还请各位注意可疑人物的行踪，一经发现，请在第一时间里通知警备员或者风纪委员，切勿主动接近对方，以免遭遇危险。”

    听到这样的报道，方里倒是若有所思了起来。

    “刚开学就出现了侵入者吗？”

    方里的脑海中顿时浮现出原著的剧情，随即撇嘴一笑。

    “算了，那是亚雷斯塔应该头疼的事情，跟我无关。”

    不，准确的来说，这一次的事件也不算是跟方里无关。

    因为，侵入者很有可能就是针对禁书目录而来的魔法师。

    不过，那不是方里应该解决的事件。

    “既然对方明目张胆的侵入了进来，那自然由学园都市去对付就行了。”

    亦即，方里懒得插手。

    只可惜，与方里有关的事件并不仅仅只有这一件。

    “嗡…嗡…”

    下一秒钟，方里的手机开始震动了起来。

    因为上课的关系，方里将其调成了震动模式了。

    于是，方里接起了电话。

    “是我。”

    电话的另一头传来的声音，乃是一个姑且还算熟悉的声音。

    这让方里的眉头微微一挑，说了这么一句。

    “英国清教的不良神父吗？”

    来电者，正是史提尔。

    “咱们是彼此彼此，武装无能力集团的不良少年。”史提尔如此说道：“没时间跟你废话了，回答我一个问题。”

    “是吗？”方里以淡漠的语气，这般说道：“我来猜猜，你想问的问题，该不会是跟《法之书》有关吧？”

    对方一下子沉默了。

    “嘁…”史提尔咂嘴般的说道：“那果然是你干的吗？”

    “这可是不得了的误会。”方里纠正道：“虽说那本原典现在的确在我的手中，不过，那可不是我盗出来的，而是有人用它作为报酬，在我帮其做完一件事情以后支付给我了而已。”

    “报酬吗？”史提尔讽刺般的说道：“你这个报酬可不得了，让罗马正教现在可是变得一团乱。”

    可不是？

    要知道，名为《法之书》的魔道书原典因为其特殊性的关系，一直都被封印在罗马正教大本营的最深处，谁都无法获得。

    那可是号称只要翻开，那就会使十字教的时代结束的可怕禁书。

    既然如此，这样的一本书失踪了，那作为十字教中最大的代表派系，罗马正教会多慌张，可想而知。

    “托了这一点的福，罗马正教可是发了疯一样的到处搜索，一开始的时候虽然有怀疑过你，可梵蒂冈的大结界并没有被神话中的魔眼给杀掉，依旧完好无缺，所以他们的怀疑是出了内鬼，导致不少人都受了牵连。”

    史提尔以平静的口吻，诉说着这样的事情。

    “而英国清教也因此遭受到了一些牵连，结果出了一些乱子，让某些有心之人趁机做出了一些不好的事情，你那边应该已经差不多出现问题了吧？”

    史提尔所指的自然是侵入学园都市的魔法师的事情。

    “那个魔法师就是英国清教必要之恶教会中的一员，可却是其中反对与学园都市缔结和议的派系，现在正趁英国清教被罗马正教牵制，闯进了学园都市里，估计是想借此大闹一番，彻底搅黄学园都市与英国清教之间的协议。”

    为此，对方势必会盯上能够让学园都市和英国清教的关系陷入水深火热中的目标。

    “而这样的人是谁，相信你是知道的吧？”

    史提尔这般说着。

    “所以，你的任务就是保护好那个孩子，其余的事情通通别管。”

    说完，史提尔便是挂断了电话。

    听着手机里传来的忙音，方里却是一阵无语。

    “说来说去，其实你就是想提醒我，可能会有人盯上茵蒂克丝的性命，所以让我保护好她吧？”

    除此之外，不管是罗马正教的事情，还是英国清教的事情，都将由他们自己去解决。

    “也好，我也乐得清闲。”