
　　虚空之内，妖皇和天道聊了许久。

　　回到圣尊殿，得知三位天帝已经回去养伤了。

　　可惜，天道不允许他出手灭掉他们，还需要留着他们，联系仙灵。

　　从远古末年开始，他们和仙灵的联系，便没有断绝。

　　妖皇可以给他们压力，让他们不断引仙灵过来送死。

　　以仙灵和混沌凶兽的尸体，弥补这些年来，天界的损失。

　　当仙灵陨落的数量足够，天道才会真正给出鸿蒙紫气。

　　就算是他们提前选出唯一天帝，天道也会让天帝斩杀足够的仙灵和混沌凶兽，才会让天帝证道。

　　对于其余仙神，天道只能尽量不让三位天帝进行异变。

　　三大天帝的争夺，也变成了另一种方式，要么只剩下一个，要么，破了圣土，斩杀妖皇。

　　对于此事，妖皇只能接受，因为天道给出了一个他难以拒绝的价码。

　　每杀掉一批仙灵，天道都会给出额外的天之力奖励。

　　现在天道不全，拿他没办法，但他拿天道同样没办法。

　　双方只能互相利用，看是天道先恢复，还是本体先证道。

　　如果合作愉快，以后也可以划出一块地，让圣土继续存在，前提是，天帝同意。

　　妖皇消化这些消息，眼前虚空出现变化。

　　七彩光球，天道化身，正在忽悠三位天帝。

　　为了表示合作诚意，天道允许他的窥探。

　　“昊天离开，天道圣人远走，留下了诸多圣器。”

　　七彩光球冷漠地道：“你们现在欠缺圣器，想办法取回吧。”

　　天道光球消失不见，三位天帝神色沉重。

　　天道，让他们聚集在一起，给他们机会，继续商议接下来的计划。

　　之前战斗，天道已经帮了大忙，压制两件圣器，只是没想到，妖皇手里，还有一件圣器。

　　“想要去取回圣器，还要联系天庭那位。”妖帝沉声道。

　　仙庭天帝阴沉着脸道：“也要东皇长月同意。”

　　圣器碎片，他们手中都有，妖皇虽然没了混沌钟碎片，但还有盘古幡，魔枪碎片。

　　孙离和孙青两兄弟，手中也有圣器碎片。

　　只有这些碎片全部聚合，配合特殊之法，才能开启远古宝藏，让诸多圣器完整，重归天界。

　　“以吾等身份，最少都能拥有一件圣器！”神庭天帝道。

　　这是天道给他们的保证！

　　只要他们开启宝藏，让完整圣器回归，他们至少能分到一件。

　　若是运气好，可能得到两件。

　　他们三人若是有圣器，虽然依旧比不上妖皇，但也有了几分底气。

　　妖帝目光思索：“朕决定，取出圣器。”

　　“可以。”两位天帝道：“只是，天庭那位，如何联系？”

　　“二位没有办法？”妖帝淡淡一笑。

　　天庭那位，山河社稷图都没能找出来，显然是离开了天界。

　　离开天界，他还能去哪？

　　只能去找仙灵，等机会再起！

　　“东皇长月那边，交给妖帝，天庭那位，交给我们，如何？”仙庭天帝沉吟道。

　　妖帝冷冷道：“可以，朕这便去找吾那好二弟！”

　　商议完毕，圣尊殿内，虚空波动，画面消失。

　　七彩光球显化而出：“接下来，该你了。”

　　“吾会同意。”妖皇淡淡道：“只是希望，天道别戏耍本尊。”

　　“天，只注重天界发展。”七彩光球冷漠地道：“你还有另一条路，可以选择，让你立地成圣，圣土一切都可实现。”

　　“哦？什么选择？”妖皇来了一丝兴趣。

　　“合道。”

　　“那算了。”

　　妖皇摆手，合道之事，他从来都不考虑。

　　若是合道了，最后自己还存不存在，都是两说。

　　天道离开，妖皇开启圣尊殿，等待妖帝到来。

　　一刻钟后，大日飞来，神火漫天，妖帝降临圣土。

　　“朕的好二弟，朕来看你了。”

　　妖帝降临，落在圣尊殿前。

　　妖皇淡漠道：“妖帝到来，不怕本尊斩了你？”

　　“你还真是心狠呐。”妖帝轻叹一声，踏入圣尊殿：“今日来此，为兄是来认错来了。”

　　“认错？”妖皇嘴角噙笑，讥讽道：“堂堂妖帝，也会认错？”

　　“之前是为兄被仙灵迷了心智，才会将二弟逐出妖庭。

　　如今为兄已经清醒，特来邀请二弟，重返妖庭。”

　　妖帝神色诚恳，身子躬下，已经拉下脸来了。

　　妖皇摆手道：“妖帝，这些姿态，还是不要做了，只会让本尊小瞧你。”

　　妖帝身子直起，眼中闪过一丝怒意，但还是隐藏的很好：“也罢，就当朕这次来，是与你交易吧。”

　　“妖帝打算交易什么？”妖皇淡淡道。

　　妖帝道：“圣土，若朕成为天帝，圣土必能保全。”

　　“这还不够，有本尊在，谁也无法撼动圣土！”妖皇自信地道。

　　妖帝心底冷笑，有你在，圣土就安全？

　　等取了圣器，破了圣土，斩了你，就能证道成圣，到时，就算是你本体出来，也不堪一击！

　　天道只要求他们斩妖皇，可没要求他们，斩掉江长空。

　　“那再加上这呢？”妖帝取出一颗晶石，散发着雄浑血气。

　　妖皇目光一凝，这晶石，他感觉到了一丝盘古的气息，和不周山得到的那块差不多。

　　只是，这块更小，只有拇指大小，气息也比较弱小。

　　妖皇沉思道：“你要交易什么？”

　　“圣器碎片，还有开启之法。”妖帝道。

　　妖皇神色一凝：“原来如此，想取出圣器，这还不够。”

　　“东皇长月，你别得寸进尺，这晶石对你有巨大帮助，很可能让你再进一步！”妖帝怒道。

　　妖皇嗤笑道：“别以为本尊不知道你们打的什么主意，有了圣器，你们还不知道会起什么心思。”

　　妖帝神色阴沉，这点破事，大家心知肚明。

　　“你还想要什么？”妖帝咬牙道。

　　“七品顶尖仙石，不低于百万块。”妖皇道。

　　“好大的胃口，整个天界加起来，都未必有这么多！”

　　妖帝直接就炸毛了，敲诈就算了，还一次要这么狠，他们三庭加起来都拿不出来。

　　“这是你们要考虑的事情，本尊不需要什么圣器，也不需要你这块晶石。”妖皇淡然道。23sK.com

　　“你……”

　　“等妖帝拿来仙石，再来与本尊一谈吧。”

　　妖皇一摆手，沛然神力夹带道威，将妖帝扫了出去。

　　“哼！”

　　妖帝冷哼一声，没有放什么狠话，灰溜溜地离开了。

　　现在打不过妖皇，只能按照交易来，不然，他取不出圣器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百零六章：与天道密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 