    而此时的高顺大军和袁绍的大军也才刚刚接触，双方都没急着马上战斗。

    此地距离瘿陶城还有着五十里的距离，这是司阳故意让高顺留出的距离。

    高顺这边自然知道司阳的安排，袁绍这边也同样在等公孙瓒的大军，只有形成夹击之势才有把握能一举击溃敌军。

    还有就是袁绍这边八成都是步兵，骑兵比较少，公孙瓒全是骑兵，不管是战斗力还是战后的追杀都要强很多。

    只是双方都对持了一天多了，为何还没有公孙瓒大军的消息？

    难道被公孙瓒放了鸽子了？

    直到第二天的下午才有军士来报，公孙瓒大军被镇北侯麾下赵云全歼，余部已经全部投降。

    袁绍一听差点就仰面摔倒，这一下就让他失去了一个巨大的优势。

    “主公莫慌，我等有大军300万之众，敌方尚不足我军一半，属下认为当以颜良文丑二位将军为主将主动出击，我方亦可俘获敌方之兵为己用。”

    许攸这时又上前献计道。

    这许攸在演义中就是坑了袁绍投靠了曹操，又因为自大被许褚给砍了的，现在一样也好不到哪去。

    袁绍没说话而是看向颜良和文丑二人。

    “主公，末将兄弟二人愿往。”颜良和文丑马上请命。

    “好，那就点齐兵马，快速吃下镇北侯这支人马。”袁绍显然对颜良和文丑也很有信心。

    袁绍大军前来挑战时司阳其实早就到了高顺大营中，赵云的兵马现在直接绕到了巨鹿的侧方埋伏下来，黑龙军则被司阳布置在袁绍大营侧翼。

    “文远你对付颜良，子义你对付文丑，记住一交手就用尽全力，力求一击击杀对方。”

    司阳对张辽和太史慈交代道。

    “主公放心，我等定竭尽全力。”张辽和太史慈回答道。

    司阳这样交代二人也是为了打响二人的名气，而且两人也具备这样的能力。

    此时颜良和文丑已经在外叫阵，他们打的是同样主意，阵斩敌将打击敌军士气，然后一鼓作气击溃敌军。

    颜良的武力95，文丑的武力96点，正常情况下这两人的武力那是相当高的，只是今天他们注定是要被司阳阴死。

    本来斗将都以一对一方式单挑，不过今天司阳特别吩咐了张辽和太史慈，一起向颜良文丑挑战，一最快的速度解决战斗。

    “那个叫颜丑的龟儿子，你长的还真是够丑的，赶紧滚蛋别脏了本将军的眼。”

    张辽指着颜良说道。

    颜良一听气的差点冒烟，你说谁丑呢？你才丑呢，老子叫颜良好不好。

    不过颜良还没能说话就听太史慈指着文丑说道：“文远你说错啦，这个文良才是真丑，喂，你长这么丑你爹妈怎么没一出生就掐死你呀？”

    太史慈说的更加恶毒。

    不过这些可都是司阳教的，不然这种挑衅骂人的方式张辽他们可来不了。

    就算司阳教也是让他们学了半天，这真是很难说出口呀。

    “哇呀呀，黄口小儿找死。”反正正好要打，颜良和文丑直接被骂的就不忍了。

    两人冲上来的同时张辽和太史慈也同样迎上，要知道坐骑的冲击力也是很重要的。

    其实要是平时可以选择避开后趁机下手，不过今天司阳要他们一绝对的实力击杀两人，所以他们同样纵马迎上。

    颜良和文丑骑的只是S级的战马，张辽和太史慈却是SSS级的宝马，档次上差了一截呢。

    战马交汇时四人同时兵器挥出，两声巨大的兵器交鸣声响起，同时伴随的就是两声惨叫。

    要知道司阳自从上次得到那块陨石后，麾下的顶级名将都已经换了相同的仙器，威力自然不是白金级兵器能比的。

    两人武力本就强过颜良和文丑，加上战马的冲击力更是强过很多，兵器相交时直接将颜良和文丑的兵器磕的扬起，然后迅速的一招斩下。

    这就如同演义中关二爷袭杀这二人一样的情况，不然以两人的武力怎么也能过上个十招八招。

    “我就说长的丑不应该出来见人吧，听说那个袁绍长的更丑，真是丑人多作怪，趁早归降吧，免得再丢人现眼。”

    两人杀了颜良文丑不是挥军杀上，而是直接刺激袁绍。

    袁绍在后方正为失去颜良文丑恼怒，这一听哪能受得了。

    “擂鼓，全军压上给我杀了这两个黄口小儿。”袁绍被气的大吼道。

    鼓声响起，袁绍的大军微微一整，然后嗷嗷的冲杀上来。

    鼓声响起的同时张辽和太史慈就已经策马向自己军阵中奔去，这边的军阵中二十万大汉精锐锐士也以五排的标准迅速上前准备。

    “起......”太史慈作为主将大声下令道。

    锐士们的大弩平端而起，此时距离为400步。

    当袁绍的大军冲进300步的时候太史慈才喊了一声“放”。

    一排就是四万支弩矢，五排轮换连绵不绝。

    袁绍的大军成片的倒下，哪怕追前方的是刀盾兵也无济于事，大弩的穿透力实在太强。

    整整十轮弩矢，那可是二百万支弩矢。

    袁绍的大军推进了有五十步左右，这五十步范围倒下了足有70万的大军，后面的士兵要踩着前面堆起的尸体才能向前冲，士气明显已经下降到一个很低的程度。

    这才五十步的距离就已经死了那么多，要推进到150步弓箭手才能反击，这得死多少？

    “主公，这只怕......还是收......”

    许攸也看出了前方战事不对，结果话没说完后面又是一片大乱。

    黑龙军杀到，黑龙军虽然不多，但是在后方的这种骚扰打击对整个大军的影响巨大。

    “子阳小儿阴我，可恶哇......撤军。”袁绍忍住一口老血没喷出来下令撤军。

    只是这时候袁绍大军已经损失百万之多。

    但撤军哪有这么容易，你跑我会追杀的，这一路追杀又要被干掉数十万。

    飞云铁骑虽然是重骑兵也比两条腿的步兵跑的快吧。

    “速速打开城门让主公入城。”袁绍的前锋护卫到了瘿陶城下大声呼喊起来。

    结果一阵箭雨飞下直接射死一大片。

    “魏显，你胆敢造反？”袁绍的长子袁谭大吼道。

    “袁绍乃反贼也，本官只是忠于皇上服从镇北侯调遣而已，袁绍反贼还不速速就擒。”魏显在城头上义正严词的说道。

    “气煞吾也......”

    袁绍一听魏显的话直接被气的再也憋不住，一口老血喷的老高，显然这血压不低。

    “父亲大人......”袁谭急忙呼喊袁绍，只是袁绍这时候昏迷过去。

    “快速速绕过此地。”袁谭这时候也顾不了许多。

    后面有追兵，想要马上攻下这城是不可能的。

    就这样一耽误后面的追兵又杀近了些。

    别看魔角犀兽体型巨大，但是速度和耐力都不错的，冲过来光是双角上刀剑就具备极大的杀伤力。

    这一耽误袁绍的大军又死伤几十万。

    袁绍大军这边绕过瘿陶城十几里后，要经过一段狭窄的山道，此时的败军只想快点摆脱追兵哪会在意地形如何。

    更不会想到这里会有埋伏。

    结果大军进入大半后前方突遭巨石拦路，两侧高处箭支如雨般落下。

    “天亡吾也......”

    刚清醒的袁绍再次大叫一声又是一口老血喷出，这次可能虚了，血压没那么高。

    不过袁绍毕竟300万大军，还是有不少精锐和武将护着的，最后还是冲开巨石带着少量的残兵逃脱，山谷中留下了近百万的败兵残兵。

    这一次司阳简单粗暴，不降即死。

    不过这次击杀的兵实在太多，真正收降的不过四十万左右。

