    “若不是因为你，我与他的兄妹之情，怎会变成这样？”白浔心里的怒火又被勾起，“拓跋紫，不想害死更多人，你最好以后不要再勾三搭四！”

    “你把我儿子放了！”拓跋紫大声说道。

    “放了？”白浔冷笑，“怎么可能？好歹我也孵了他三年，就算没有母子感情，我也是爱惜他的，以后就由我来照顾他好了！”

    爱惜？

    怎么可能，白浔刚刚分明还想杀了小肉团子的，她这话说出来，估计连鬼都不信。

    “我可不喜欢你！”小肉团子奶声奶气的，瞪着白浔。

    白浔一听，脸色顿时一冷，大声下令，“别那么多废话，马上给我抓走！”

    很快母子二人被抓到了储秀台。

    拓跋紫被五花大绑地绑在了柱子上，小肉团子也被捆成一粒大粽球。

    白浔走了进来，蹲下去摸着小肉团子的脸，眼神迷离，“这张脸，虽然小了点，稚嫩了点，但我还是看着又爱又恨。我若是把你好好养大了，不知道他会不会感激我？不，不用感激，我只需要他多看我几眼就够了……”

    “喂，你喜欢我父王的话，有种去摸我父王，你摸我干嘛！”还摸得这么陶醉，这个女人真变态。

    她也想摸冥北凉，可冥北凉根本不让她靠近，白浔脸色猛地一沉，摸着小肉团子脸的手，骤然一紧。

    “嗷……”小肉团子惨叫一声，翻着白眼，五官被白浔抠得差点变形。

    “白浔，你难道不懂得爱屋及乌？麒儿可是冥北凉的儿子！”拓跋紫心疼儿子的脸，大声道。

    白浔这才放手，狠狠地剐了拓跋紫一眼，转身往外走，“把这臭小子给我带出来。”

    一名侍卫上前，直接将小肉团子拎粽子一样给拎了起来，并往外走。

    “白浔，你要将我儿子带去哪里？”拓跋紫大声问。

    “狐族最擅长的就是魅术，我魅惑不了冥北凉，但对待区区这么一个小子，我却有万分的把握！”白浔话说完，身影也已经消失在储秀台了。

    “喂，你这话什么意思？你魅惑不了冥北凉，你要魅惑我儿子？”拓跋紫高声问，“我儿子才三岁半，你想干什么？你可别那么变态啊！”

    回应她的，是空间里飘出来的一道熟悉声音，“区区几只狐族小畜生，还奈何不了本尊的孙儿。”

    区区几只狐族小畜生？

    好狂妄的口气！

    不过，人家是上古之王，连邪魔都是被他覆灭的，他的确够资格可以说出这样的话。

    “喂，你真的能确定麒儿会没事？”拓跋紫虽然也相信儿子，但作为母亲，没在儿子危险的时刻陪在他身边，总免不了担心，“要不，你去帮帮麒儿！”

    话一出口，拓跋紫才想到这是不可能的，龙尊现在大部分时间都在沉睡，就算偶尔醒来，也只是一个若有似无的虚幻身影，根本无法离开她的空间去帮儿子。

    可让她意外的是，一缕蓝色光芒突然出现在她面前，“本尊这就去帮我那乖孙儿……”

    说着，那缕蓝色光芒向储秀台外面飘去。

