    　　即将一曲舞毕,夏皇后一颗心都提到嗓子眼了，众妃嫔心里也希望白纱美人不要摘下面纱,万一白纱美人有着倾国倾城的美貌，那皇上岂不是会被迷了眼。

    　　丽婕妤心里却有几分恼怒，她刚刚跳完舞，就蹦出来一个白纱蒙面美人，让皇上一大半的兴趣都转移到了此女身上。

    　　不是说此女跳的舞姿就比她好，可是此人蒙了面纱,给人带来一种朦朦胧胧的美感，更让人心生好奇,你没见皇上一副跃跃欲试，想摘下美人面纱,一睹芳容的模样。

    　　萧婉词倒是有几分好奇，想看看此女是谁，还神秘的蒙着面纱跳舞。

    　　话说，她和众妃嫔的想法有些不同,与其让皇上天天的惦念着,还不如现在就揭开美人的神秘面纱呢，没了这层神秘的面纱,美人再美,能美的过懿容华和丽婕妤吗。

    　　所以，在白纱美人快跳完舞的时候，萧婉词向前倾了倾自己的身体，一双眼睛一眨不眨的盯着白纱美人,希望能一睹她的庐山真面目。

    　　果然，白纱美人没有辜负她的期望，在最后一圈旋舞之后，美人脸上的白纱如一只蝴蝶一般，飘飘然的向皇上所在的位置而去，最让人难以置信的是，那面纱还好巧不巧的落向了皇上。

    　　只见卫离墨右手一扬，那白纱轻而易举的落入他的手中，柔滑的白纱一入手，带着属于美人独有的一股香气，扑鼻而来。

    　　不错，这美人有点意思，成功挑起了他对她的兴趣。

    　　在场的众妃嫔，也一下子被白纱美人如此高超的技艺惊呆了。

    　　这需要练习多少次，才能将这柔软的白纱准确无误的飘到皇上那里呀，此女果然是有备而来，还真有两把刷子。

    　　可当她们定睛去瞧白纱美人的真面目时，一下子让她们怔住了。

    　　这白纱美人的身份，简直比丽婕妤出来跳舞，比那白纱能准确的落入到皇上的手里，还让人难以置信。

    　　这神秘的美人，竟然是她们认识的人！

    　　夏皇后一下子被夏清娆的举动气到了。

    　　她没想到事情还是脱离了她的掌控，没有向着她心里期盼的方向发展，而是向着最坏，也是她最愿意看到的局面发展了。

    　　她心里只一个劲的骂着夏清娆是个蠢货，不仅是个蠢货，还是个没长脑子的蠢货。

    　　可她现在也不敢有太大的动作，就怕被皇上和谢太后认为她恼羞成怒，欲盖弥彰，到时候她就是有一万张嘴也说不清了。

    　　她现在唯一盼着的，就是皇上能真的看上夏清娆，那样的话，众妃嫔就算心里再不屑，也不会在明面上议论。

    　　夏清娆现在却有些得意，丽婕妤跳的舞很好，她跳的也不差，不是吗。

    　　没看见皇上已经被她一块蒙面的白纱，迷得七晕八素了，一想自己今夜就要因为一支舞而翻身了，她心里又是雀跃，又是欣喜，还带着一丝丝的甜蜜，看向坐上尊贵至极的男人，眼波流转间，带着无限的娇羞。

    　　不说在场的众妃嫔不相信自己看到的，就是萧婉词，现在也不敢相信自己眼睛看到的。

    　　她真没想到，让自己想要一睹庐山真面目的美人，竟是皇上最讨厌的夏更衣，夏皇后的庶妹——夏清娆。

    　　这，这，简直比小说里写的，男主的仇人，是养大自己的义父，还让人觉得难以置信。

    　　一想到皇上心心念念的神秘美人，竟是他自己最讨厌的夏清娆，萧婉词的心里就止不住的想笑出声来。

    　　再没有比现在的场景，更让她觉得可笑了！

    　　抬头瞧见现在还沉浸在美人一条蒙面白纱无法自拔的皇上，萧婉词终于忍不住“噗呲”一声笑了出来。

    　　那笑声，在寂静无声落针可闻的现场，一下子将众人的思绪全拉了回来。

    　　赵庆不忍直视的一下子捂住了自己的双眼，一副替曦贵嫔万分头疼的表情。

    　　曦贵嫔就不能忍着点，现在是什么场合，本来就难以收场了，好嘛，曦贵嫔又来了这么一出，这一声笑，直接让现在的局面更难控制了。

    　　卫离墨直接被萧婉词的一声笑声，拉回了神游天外的思绪，手中拿着蒙面白纱的他，终于缓缓撩起眼皮，看向了场内神秘的蒙面美人。

    　　当看清场内站着一脸欲语还羞的美人，正是他最最讨厌的夏清娆时，他终于明白曦贵嫔发出那样的笑声，是为哪般了。

    　　原来他心心念念的美人，竟然是他最讨厌的人，这简直太打脸了！

    　　真是岂有此理！

    　　萧婉词自从刚刚一时不察，没忍住笑出声来之后，现在只能拼命的捂着嘴，忍着不让自己再笑出声来。

    　　她也不想笑啊，可一想到刚才的那一幕，她就忍不住的想笑。

    　　夏更衣看向皇上欲语还羞的表情，皇上嘴角带笑，一副美人心悦他的自我陶醉感，还有众妃嫔一脸震惊古怪的表情，夏皇后的心急如焚，谢太后事不关己高高挂起的模样，都被她一览无余的看在眼中，现在呢，又在她的脑中一一过了一遍。

    　　再往深处一想，等皇上转过神来，知道真相后的反应，让她不笑出来，简直有点太为难她了。

    　　所以，她现在尽量做到不让自己抬头，以免看到现场的场景，她又一个没忍住的笑了出来，那时候，才更难看了呢。

    　　卫离墨凤目一扫，比起众妃嫔古怪的表情，萧婉词捂着小嘴，想笑又不敢笑的样子，让他一瞬间觉得更加难堪。

    　　“岂有此理！”他一拍桌子，霍然起身，怒气冲冲道。

    　　真是一个个好大的狗胆，竟然如此戏耍他。

    　　在场的所有人一惊，哗啦啦的跪了一地，不管是妃嫔，还是伺候的宫人，就连夏皇后，也跟着跪了下去，萧婉词也不敢怠慢，随着众妃嫔起身跪了下来。

    　　场内唯一没有跪的人，就是谢太后了。

    　　不过谢太后是皇上亲妈，皇上再怎么发火，也不会发到她的身上去就是了。

    　　夏清娆也吓得一下子跪了下去，说好的皇上喜欢她呢，怎么一转眼皇上就变了脸色。

    　　萧婉词虽说人是跪着的，可心里那点忍俊不禁的念头，还是一丝也没有消散，还隐隐有点幸灾乐祸，不嫌事大的心理。

    　　谁让皇上喜欢看美人呢，现在被美人打脸了吧！

    　　嘿嘿！爽！

    　　她虽然表现的和其他妃嫔一样诚惶诚恐，可心里到底是怎么想的，也只有她自己知道了。

    　　卫离墨现在是气不打一处来，感觉今晚在众人面前丢了大脸，看向夏清娆的目光透着寒意。

    　　都是底下这个女人，让他丢了脸。

    　　他刚想开口说什么，坐在旁边的谢太后却开口道：“天色已晚，哀家要回慈寿宫了，皇帝就送一送哀家吧！”

    　　直接打断了他即将要说出口的话。

    　　卫离墨顿时像泄了气的皮球一般，就算还有怒气，那也不可能对着谢太后发了。

    　　他只好道：“那朕送母后回宫。”

    　　谢太后心里终于松了一口气，皇上只要给她这个面子就好，她当然知道皇上将要说出口的话，是要处罚夏更衣的。

    　　可夏皇后还在后位上，她不能有一个打入冷宫，或者赐死的妹妹，这样对夏家，对皇后都不是什么好事。

    　　为了夏皇后的颜面，她也要出言阻止一番，而且今日是中秋佳节，是个好日子，皇上要是处罚了妃嫔，也不是个好兆头。

    　　再说了，她并不认为夏更衣有什么错，只是跳舞争宠而已，又不是多大的事情，皇上不高兴，还是因为跳舞的是他最不喜欢的夏更衣罢了。

    　　在不知跳舞的是夏更衣之前，皇上对人还是蛮有兴趣的，只是知道了人之后，恼羞成怒的要罚夏更衣，这理由实在有些站不住脚。

    　　卫离墨伸手扶过谢太后的手臂，越过众人，慢慢向来时的方向走去，他在路过萧婉词跪着的位置时，还又瞥了她一眼。

    　　心里忍不住的恨恨的想着，就她笑得最欢，不要以为他不知道！

    　　赵庆跟在身后，正好看见皇上瞥向曦贵嫔的那一眼，他心里忍不住打了个寒颤。

    　　曦主子您这次就自求多福吧，奴才可帮不了您了。您这次，实在是太不走心了！

    　　而且他没有看错的话，皇上肯定记恨曦贵嫔了。

    　　卫离墨和谢太后一走，夏皇后这才在黄嬷嬷的搀扶下起身，她先不着痕迹的用手绢擦了一下额头上的冷汗。

    　　现在被夜晚的秋风一吹，顿时感觉浑身凉飕飕的。

    　　夏皇后知道，今晚多亏了谢太后，要不是谢太后及时出声阻止了皇上，夏清娆今晚肯定躲不了一番处罚。

    　　可夏清娆现在已经是最末等的更衣之位了，再要处罚的话，肯定就是冷宫了，那样的话，她这个身为夏清娆的皇后姐姐，颜面上肯定也不会好看。

    　　“都起来吧！”夏皇后对着还在跪着的众妃嫔道。

    　　众妃嫔起身后，她又道：“天色不早了，都回各自的寝宫吧。”

    　　对今晚之事，只字不提。

    　　说完，不再看夏清娆一眼，扶着华嬷嬷的手，带着宫人就走。

    　　夏清娆哪敢怠慢，赶紧低着头跟在夏皇后身后。

    　　她现在知道自己做错了事情，可不敢在众妃嫔面前多呆，不说她的位份是最低的，就是丽婕妤一个人她就招架不住。

    　　毕竟她可是搅了今晚丽婕妤的好事，原本以为皇上能看上她，她也就不用再怕丽婕妤了，可事与愿违，现在跟丽婕妤对上，她只有被虐待的份，这一点她还是很有自知之明的。

    　　所以夏清娆厚着脸皮，跟在夏皇后身后走了。

    　　后宫三大巨头一走，今晚的中秋宫宴算是草草结束，众妃嫔跟着如释重负的松了一口气。

    　　萧婉词也是心大，从没觉得自己那一笑有什么不妥，更不要说卫离墨走时看她的那一眼，她根本就不知道。

    　　倒是这些后宫妃嫔，对皇上真是有一种天然的畏惧，只要他一发火，众人战战兢兢的就跟老鼠见了猫一般，吓得不得了。

    　　其实她有时候也会怕他，可大多时候是不怕的，因为他来玉芙宫的时候，那身帝王的威仪会收敛很多，所以一来二去，她对他的畏惧感越来越少了。

    　　“曦贵嫔真是厉害，连皇上也敢嘲笑。”丽婕妤嘲讽道。

    　　她现在心气不顺，看谁都不顺眼，先有夏清娆搅了她的好事，后有曦贵嫔笑出声来搅场，真是气死她了。

    　　要是没有今晚这两人，皇上肯定会到她的长信宫来，皇上之前可是赏了她前程似锦的，那不就是今晚对她有意吗。

    　　现在倒好，全被夏清娆和曦贵嫔给搅没了。

    　　“丽婕妤哪只眼睛看见我嘲笑皇上了，怎么，皇上和皇后娘娘都没有给我定罪，丽婕妤倒是比皇上和皇后娘娘还大，先跳出来给我定罪了。”萧婉词出言反驳道。

    　　丽婕妤给她扣了这么大一顶帽子，还是对皇上大不敬，她可不会接。

    　　虽然她当时是有那么一点看皇上笑话的意思，可这点小心思，也只能在心底想一想，可真要搬到面上，她是万万不会承认的。

    　　一句话，打死了就是不承认，你丽婕妤又能奈我何。

    　　众妃嫔眼见丽婕妤和曦贵嫔两人闹起来了，也都不走了，打算看看这两人能闹到什么程度。

    　　不过，众人看向曦贵嫔的目光，多少带了点幸灾乐祸的意思。

    　　就想着，曦贵嫔今晚这一出，能让皇上厌弃了她才好呢，毕竟当时的局面，确实有几分尴尬，曦贵嫔倒好，竟然心大的笑了出来，皇上对她的态度，因为此事肯定会有所变化。

    　　她们就等着看曦贵嫔的笑话，看她能蹦跶到几时，看她怎么彻底的变凉。

    　　就是贤妃和孟淑仪，也停住了离去的脚步，看向两人。

    　　“曦贵嫔没有嘲笑皇上，那为何会发出笑声，在场的这么多姐妹，怎么就曦贵嫔特殊。”输人不输阵，丽婕妤见众人的目光都聚集到了两人身上，只好回道。

    　　“怎么，丽婕妤还不兴人笑了，这是哪家的规矩，再说了，我就看丽婕妤可笑，连夏更衣都比不过。”

    　　萧婉词一边胡搅蛮缠，一边还不忘了人身攻击丽婕妤，故意拿她和夏更衣放在一起比较。

    　　这真是丽婕妤今晚的奇耻大辱，萧婉词现在如此一说，直接说到了她的痛脚。

    　　她气冲冲的道：“比不过，哪里比过了。”

    　　贤妃也是直摇头，丽婕妤被曦贵嫔抓到了痛脚，直接将最重要的话题转移了，所以一看没戏了的她，便和孟淑仪走了。

    　　不过有句话，曦贵嫔说的很对，皇上都没有给曦贵嫔定罪，不管事情的真相到底如何，谁也拿她没有办法。

    　　更不要说，曦贵嫔还有个三皇子卫煜，就算皇上此时生气，厌弃了曦贵嫔，可只要三皇子还在，曦贵嫔也很快就能翻身的。

    　　贤妃孟淑仪一走，有的妃嫔也陆续开始离开了，最先离开的就是懿容华。

    　　皇上今晚赏了她两道菜，她原本以为皇上对她另眼相待的，可随着丽婕妤、夏更衣、曦贵嫔的闹场，皇上今晚肯定没有心情去哪个妃嫔的寝宫了。

    　　夏皇后回到凤仪宫，转过身什么话也没说，就先给了夏清娆一个耳光，而且用劲还不小。

    　　夏清娆的脸上顿时就红通通一片，有一个清晰的巴掌印在上面。

    　　“为什么打我！”夏清娆不甘心的捂着自己的脸颊。

    　　每次都是这样，她的好皇后姐姐，一有不顺心的事情，或者她做的没有达到她期望的目标，就会打她。

    　　“为什么打你，你说为什么打你！”夏皇后愤怒的大声道。

    　　家里怎么就送了这么个蠢人到她的身边，丝毫帮不上她的忙也就罢了，还处处给她添堵。

    　　“那是我的错吗，姐姐明知道丽婕妤跳舞吸引皇上，为何还要让我跳舞。”

    　　“本宫要是知道丽婕妤也上场，还会安排你出场吗，你个蠢货，明明看见丽婕妤上场了，你还使劲往前上，上就上了，你蠢的竟然将面纱也摘了，你不是蠢是什么？”

    　　夏更衣嘴硬道：“丽婕妤的舞技也不过如此，我比她哪里差了，我看皇上之前也很喜欢我跳的舞。”可惜一知道她是谁之后，就变了脸色。

    　　“你……”夏皇后真是被夏更衣的蠢气到了。

    　　“娘娘，天色已晚，还是赶紧先安寝吧。”华嬷嬷忙打岔道，三小姐就不是个聪明的，娘娘就是再同她争辩，也只会让自己更生气而已。

    　　说完，华嬷嬷对着夏清娆，使了一个让她赶紧离开的眼色。

    　　夏清娆本来就不想多呆，看着华嬷嬷对她使眼色，忙捂着脸走出了正殿。

    　　萧婉词坐着歩辇回到玉芙宫的时候，已经亥时多了，而小元宝竟然还没有睡，睁着两只骨碌碌的大眼睛，被周奶娘抱在怀里。

    　　她先去浴室洗了澡，洗了头，换上一身舒服的睡衣，才从奶娘的手中接过元宝。

    　　“行了，你下去吧，今晚让三皇子跟着我睡。”她对今晚的伺候元宝的周奶娘说道。

    　　她今晚可要好好跟她家小元宝说说他父皇的糗事。

    　　“可，”周奶娘面露迟疑，曦贵嫔可没有过晚上照顾三皇子的经验，万一要是带不好，到时候还不是她的责任。

    　　最主要的是，她怕曦贵嫔晚上带不好三皇子，万一着凉之类的，皇上不会责怪曦贵嫔，可她们做奴婢的，可就倒大霉了。

    　　“出去吧，记得把三皇子的要用的尿布拿来。”萧婉词语气不容置疑道。

    　　周奶娘一出去，萧婉词一边开始给元宝喂奶，一边絮絮叨叨的跟他讲他父皇今晚的糗事。

    　　她也不管元宝听的懂听不懂，只是想跟自己儿子分享一下自己的喜乐。

    　　小元宝眯着眼，津津有味的吃着奶水，至于自己亲娘是不是在吐糟他的父皇，他是一概不管的。

    　　大人的世界他可不懂，还是做一个小奶娃最开心了！

    　　作者有话要说：今天五千字，累虚脱了，……

    　　加油！明天见

    　　女主的任务是给大猪蹄子添堵的。

