    考试时间，一共是一个半时辰。

    现在已经过了一个时辰。

    还有半个时辰，就要考试结束了。

    然而现在还没有一个人能成功的帮客户拔除病灶。

    何莲花现在已经彻底回到了，自己的日常生活中。

    裘云亭通过琴音，和自己的谈话。

    正在诱使何莲花放弃孤单的执念。

    不要再难为自己的儿媳妇。

    但何莲花放不下，不论场景怎么变化。

    不变的，都是她心中的对儿媳的嫉妒。

    裘云亭甚至让她设想过，失去儿媳后，儿子难过的样子。

    但何莲花却仗义道，没事，妈可以养你一辈子。

    于是，裘云亭彻底进入了困境。

    无法拔出何莲花，对嫉妒的执念。

    而王老汉现在已经彻底迷失在了云雾之中。

    宫玉英已经在跟监考商量是否自己可以通过。

    然后放弃拔出病灶这一步了。

    现在的王老汉，已经被外面的衙役预定好了。

    考试结束，就直接移送了。

    柳寒还在重复自己脏自己脏。

    包弘方给她幻想出了一方水池，说可以净化一切罪业。

    但柳寒却直接把自己淹死在了水池中。

    或者，求包弘方给她来个水池炖自己。

    这样才能彻底净化她的罪业。

    包弘方直接无奈了。

    到现在也没有想出好的办法。

    只能一遍遍说，没事的，都过去了。

    而柳寒也十分配合。

    只要包弘方说其他的事情，柳寒都言听计从。

    但只要包弘方说，你已经干净了。

    柳寒就是晃着头道：

    我不听，我不听。

    我不信，我不信。

    我很脏，我很脏。

    直接一否三连，送走了包公子。

    包弘方也不知如何是好。

    只能一遍遍尝试。

    常文赋现在正在被万澜灌输一个理念。

    那就是男人是不值得爱的。

    然后直接被常文赋驳斥。

    你有个男人吗。

    你有个几个男人一起吗。

    你有过三十个以上的男人吗。

    你尝试过五十个以上男人吗。

    没有尝试过，你有什么资格跟我说，男人不好。

    你有什么资格，谈爱情。

    你有什么资格，让别人按照你的想法来。

    直接把万澜说的面红耳赤，不能自已。

    而卜宜终于取得突破性进展了。

    全梦之终于老实的躺在躺椅上了。

    卜宜开始道：“从现在，开始，你会全身放松。”

    然而，这一句话，却彻底激发了全梦之的好奇心。

    全梦之道：“师傅，你让我放松做什么啊。

    你是不是想催眠我，然后给我灌输些奇奇怪怪的东西。

    师傅，侬不会趁我睡着了做什么吧。

    我跟你说啊，我有五个哥哥。他们可厉害了。

    吾同你港啊，侬搞搞清楚，别以为我是随随便便的女孩子。”

    卜宜看着这个三十多的大姐，再再再次，觉得脑壳痛。

    而另一边，翁想芹也终于躺在椅子上了。

    卓冰刚要说引导词，翁香芹却先道：“那个，兄弟，我可是信任你啊。你别跟我玩虚的。”

    卓冰满脑袋汗，道：“老哥，你放心吧。

    青松王国的人不骗青松王国的人。

    我对你，绝对没有非分之想。

    也不会让你做什么坏事。”

    听到这话，翁香芹点了点头道：“那个再确认下，兄弟，你是喜欢女人的吧。”

    卓冰一脑袋黑线：“我。。。”

    他很想说，就算我喜欢男人，你也没机会的。

    但他不敢说，他怕这个大哥再跟他大眼瞪小眼半个时辰。

    他不好容易，把这个大哥骗得躺了下来。

    卓冰，有点想哭。

    相较于这里，孙奕那里要顺利很多。

    当然，只要不注意到心理师和客户反过来，这一点上看。

    那一切都很和谐。

    贾英才很专业的问孙奕道：“你真的觉得你真正的问题是修为吗。”

    孙奕道：“我不知道，我很迷茫。”

    贾英才道：“好，你现在进入了一个全新的世界，哪里没有痛苦。

    你现在唯一的敌人，只有你自己。

    你还会像现在这样焦躁吗。

    现在告诉我，你眼前看到的是什么。”

    孙奕道：“我现在居住在一个小小的世界。

    只有一个茅草屋，还有一个大树，还有一个小院子。

    还有一个我。”

    贾英才，道：“那你现在还有敌人，还有恐惧吗？”

    一边说着，贾英才一边站立着，紧紧盯着孙奕。

    而孙奕继续躺在椅子上，他是在皱眉，看向周围，然后道：“我发现我已经没有敌人了。

    我已经没有烦恼了。

    我的焦虑也已经消失了。”

    贾英才道：“那你现在告诉我，你再想想，你原来的恐惧到底是什么。”

    孙奕似乎又再皱眉沉思。

    忽然，他好像明白了什么，然后道：“所以，我恐惧的不是我的修为不够高。

    不是明理堂欺负我。

    不是因为我穷。”

    一连几个否定，换来了最后的一个肯定。

    孙奕用十分肯定的语气道：“所以，我真正的问题，更多的是对这个世界的未知。”

    听到这个答案，贾英才满意的点了点头道：“不错，你的问题就是这个。

    而经过这次谈话。

    你已经找到了决绝的办法。

    记住这个小世界。

    只要你感觉到威胁，感觉到不自信，感觉到担忧烦恼。

    你都可以随时回到这个世界当中。

    这里，有你一切问题的答案。

    也有你所找寻的安全。”

    孙奕似乎十分激动，他兴奋的闭目点头。

    认同了贾英才的这一番话。

    孙奕脸上的表情，仿佛一种释怀的感觉。

    看到这一幕，在场的很多人都似乎有所领悟。

    于是就有人壮着胆子，问纪雪道：“纪老师，请问孙奕这个状态是什么啊。

    是不是第三阶段，拔除病灶啊。”

    纪雪纠结的点了点头，她也是第一次见到这种情况。

    毕竟，催眠这种高级技巧，她见到的也不多。

    自己老师似乎也没有，真的做到拔除病灶。

    往往，甘老师也只是用催眠来让人放下恐惧。

    但拔出，恐惧根源。

    纪雪也没见过。

    但她还是可以确信，现在贾英才给孙奕做的，就是拔除病灶。、

    贾英才还仅仅是一个学徒。

    他怎么可能做到三星以上心理师才有可能做到的，利用催眠拔出病灶，拔出心理问题。

    这太匪夷所思了。

    然而就在这时，有人谐谑道：“这要是孙奕治好别人就好了。

    不过，可惜啊，孙奕是被治疗的那个。”

