一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十五章两极分化

    张铁森一脸得意的回答道：“咋可能会随便说说呢，只要是对大家有利益的事情，我就不会说着玩，一定把它实现。”

    看着张铁森这个表情，杨美娟俏皮的对他吐了吐舌头。

    韩雨洋喝了口水，抬头望着张铁森认真的问道：“我知道你一心想要把村里发展起来，现在学校也建好了，接下来你准备做什么？有我帮得上忙的地方，你尽管开口。”

    谈起这个话题，张铁森的脸色也严谨了起来，回答道：“接下来我想让你帮我把房子建起来。”

    因为当初张铁森已经决定要建房子了。

    只是事出突然，他逼不得己才把建房子的钱拿去建学校了。

    现在既然学校已经建好了，张铁森自然又重新开始考虑这个问题了。

    “这个没问题，之前建学校的那些工人都还没事做，刚好有活给他们接了。”韩雨洋一副淡淡的表情说道：“就给你家建个房子，简单的很，很快就可以建好了。”

    张铁森一脸严肃的说道：“我说的不止是我的家房子。”

    他是觉得现在大家的水平都比以前有所提高了。

    是时候考虑给村里建些新房子起来了。

    听了张铁森的这句话，大家都把目光落在了他的身上。

    “你不止是要建自己的房子，那你还是建什么房子？”韩雨洋一脸疑惑的问道。

    张铁森也不隐瞒大家，如实跟大家说了自己的想法。

    “我觉得村里现在大都是以前的那种老房子，我也想像城里一样，建些高楼大厦分给他们住。”张铁森顿了顿说道：“我现在还没有能力让全部的乡亲住上新房子，就先少建一点，先分给邱大叔那帮人住着。”

    听了他的话，大家也都有着各自的想法，神态也是各有所异。

    杨美娟第一时间听出了张铁森话里的意思，有些茫然的看着他问道：“你的意思是用自己的钱去建房子，然后免费分给他们住？”

    张铁森确实是这么想的，但他也不想过多的去解释，微微的点了点头。

    看到他默认了，杨美娟立刻就急了，滔滔不绝的说道：“你脑子是不是傻掉了？自从你赚钱以后，你给村里修路，修水库，还有修学校，这些都是村里公用的，我觉得也没什么，但是你现在想想，要是给他们分配房子的话，你就不怕没分到的人会有想法吗？到时候你还吃力不讨好，你说你这是何必呢。”

    大家也都觉得杨美娟的话有道理，目光注视着张铁森。

    韩雨薇也是觉得张铁森这个想法太天真了，望着他说道：“是啊铁森，你这个想法是对的，不过这个做法就没有这个必要了。”

    张铁森也知道他们会反对，但是他现在已经决定这么做了。

    “你们就别跟我说道理了，这事就这么决定了。”张铁森看着韩雨洋说道：“小洋，改天我把地方定下来了，我再告诉你施工日期。”

    杨美娟是非常不赞成他的这个做法，情绪有些激动的说道：“铁森，你别一个人钻牛角尖行不行，这些事要多听听大家的意见，你这样每次赚到了些钱，就把钱用到了别人的身上，慢慢下来，别人就会对你产生依赖，到了以后他们就会觉得理所当然了，你这样是简介纵容了那些懒惰的人更加懒惰而已。”

    张铁森也听着有些恼火了，声音也不由的比之前更大声了，反驳道：“邱大叔那帮人，一直都是勤勤恳恳的，他们那里懒惰了，我觉得给他们分配房子也是应该的。”

    说完，张铁森点上了一根烟，把目光投向了门口，脸上写满了坚决之色。

    发现张铁森这个表情，杨美娟更加生气了，不过她并没有表现出过激的情绪。

    她深深的吸了几口气，押着火气说道：“好，那我就给你分析分析，邱大叔那帮人，第一，他们给你种的时间也不短了吧，每个人应该也存下不好钱吧，第二，就算你替你他们着想，不想花他们的钱，你觉得自己建好房子给他们，他们会要吗？还有第三，就按你这样的想法，凭你现在收入情况，你要给全村的人都住上新房子，那你得多累啊？”

    纵使杨美娟给他从大局上分析了所有的情况，张铁森心里也不否认她的话，但是他现在心意已决。

    杨美娟现在和张铁森的意见，已经成了两极分化的态势。

    张铁森也知道这一点，也就没有说话，只是静静的听着。

    杨美娟见张铁森没有表态，就拉了拉孙阿香的衣服，说道：“阿香，他最听你的话了，你跟你说说。”

    张铁森确实比较听从孙阿香的意见，但是杨美娟不知道，孙阿香也是最会为张铁森考虑的。

    现在听杨美娟这么说，孙阿香也是很为难。

    杨美娟的话固然有道理，但是孙阿香也明白张铁森的心思。

    “好了好了，咱们今天是来吃饭的，就应该高高兴兴的，工作上的事，还是等以后在商量吧。”孙阿香一脸和悦的看了杨美娟一眼。

    她觉得现在杨美娟和张铁森的意见不同，再说下去只会吵得更凶而已，就想着早点息事宁人。

    可是杨美娟依旧不依不饶的说道：“不行，这事今天必须得说清楚，不然他以后就按照自己的意思走了。”

    张铁森也恼火了，转头怒瞪着杨美娟说道：“傻丫头，你别在这个时候抽疯啊，我可不想跟你吵。”

    “你……”

    杨美娟的脸都被气红了，指着张铁森说不出话来。

    “行了，都别说了！”

    韩雨薇一拍桌子，一副冰冷的面孔喝道。

    张铁森和杨美娟同时看了她一眼，各自把脸转到了另一边。

    韩雨薇面无表情的接着说道：“我觉得这事今天既然已经提起来了，铁森也打算要实行了，有什么话还是摆在桌面上说清楚的比较好，别闹的不欢而散，大家都憋一肚子的气。”

    听了她的话，张铁森转头用不容置信的目光望着她，问道：“你难道也觉得我刚刚想法不行？”