    

    李父有两个省城正式工名额的事情，顿时引起轰动，上门来套交情，讨要名额的人络绎不绝，让李家人烦不胜烦，更甚者连县城都惊动了。

    任何事情都有两面性哦！

    中午太阳烈，燃着自制驱蚊香，李妈在屋里午睡，李小玉兄妹四人都在宽屋檐下乘凉。

    院门外传来汽车喇叭声：“谁呀，太不道德了，大中午的都不让人歇会！”李小玉嘴里嘀咕道。

    嘈杂的说话声越来越近，有起床气的李小玉抓抓脑袋，烦躁地大吼：“吵死啦！“

    这一声吼，全给惊醒了。

    ”咋了，咋了……“

    ”小玉儿，是老汉儿回来了。“李承继听出有李父的声音，爬起来：”妈，有人来了，快起来。“

    一家人听到这声‘有人来了’，都快神经衰弱了。

    李父带着一群人进来，招呼坐下，让李小燕打盆洗脸水给客人洗把脸，李承继去倒泡好的菊花茶。

    李小玉坐在竹席上，眼睛一睁一闭地点头，头顶翘起的呆毛随着脑袋一点一点的，顿时萌翻了全场。

    任秋一步抢上前抱起逗她：“小表妹，醒醒啦，口水流出来了！”

    李小玉抬手擦擦嘴角，睁开眼：“没流口水，你骗人！”蠢萌的李小玉引来轰堂大笑。

    李小玉害羞地转头找大姐，李小燕接过她，拿过一个她自己画的小鱼杯喂她喝水。

    终于清醒的李小玉睁大眼，见这么多熟悉的人：“大姑，大姑父，大表姐，大表姐夫，二表姐，秦主任，杨叔，哥哥。”

    不用人介绍，李小玉小嘴叭叭地喊了一长串。

    秦主任大笑着抱起她：“哈哈！没想到啊，咱们娘俩还会有见面的时候，还真是缘分不浅！叫秦姨，不许叫秦主任！”

    李小玉乖顺地道：“秦姨，你怎么会到我家来呀？”

    “我也不知道是你家呀！这不是有事，厚着脸皮跟你表姐一家来的吗？“

    李小玉向老汉儿重新介绍了秦姨和杨叔，李父知道她在县城的事，心里对名额的归属已经有了决定。

    几个大家长重新坐下，商谈起这次来的原因，最终确定名额给任秋和杨涛。

    “既然都是亲戚和朋友，就给五百块吧，手头紧张可以分期付。”李父道。

    他们心里都清楚，一个省城的正式工名额，哪里是五百块能买到的？县城里正式工名额都不止这个价，他们这是欠大人情了。

    杨开文道：“我托大，称你一声四弟，以后我们就当亲戚走。”

    李父爽朗地应下杨开文的提议，没客气地收下钱。把两张空白入职函递出去：“我这个月二十五号去省城制药厂，到时你们和我一起去，走的时候记得把户口带上。拿好了啊，谁捡到都可以填上名字用的。”

    任秋和杨涛从各自父亲手里接过钢笔，一笔一划地写上自己的名字，都交由自己的母亲保管，并再三叮嘱：别掉了，别整坏了！

    两人深深地向李父鞠一躬：“谢谢四舅（谢谢叔叔）！”

    李小玉：整得有点吓人哈，我老汉儿还好好地活着哈！

    大事谈定，都心情极好，李父留他们吃过晚饭再回县城，都爽快地答应下来。

    李妈和李小燕在厨房整治饭菜，李承继和李小玉去仓房拿腌肉，其实仓房里只有一块腊肉和几节香肠，其他的全都在她的空间里。

    平时李妈是不会去仓房的，因为那门不好开，是用木板一块块拼的，拼不整齐会钻老鼠进去搞破坏，再加之天气热了，腌制品会变味。

    李小玉从空间里拿出鸡、鱼、腊肉、香肠，和李承继一起提着从仓房出来。

    任秋见到这么多的肉，跑上前：“哎呀，我来我来”。

    “四舅娘，这个腊肉最好吃了。”吃货任秋在厨房里对李妈道。

    “好吃就多吃点，再给你带块回去吃。”

    “嘿嘿，谢谢四舅娘！”

