    林赛微笑道：“金融衍生品，它的唯一功能，就是将别人、别的国家口袋里的钱，通过这种金融工具转移到自己的口袋里面，它对实体经济的发展，有害无益。

    比如我做的衍生品，就是专门为了对付飞龙体育公司的竞争对手，而特地研发出来的。”

    朱总一怔，仰首哈哈大笑。

    林赛又道：“一个国家的发展，金融无疑非常重要，但真的不应该过度发展这个行业。以美国为例，未来十年，二十年，资金与人力都向金融行业倾斜，忽略了实体经济，以金融与消费业为主，过度发展金融业的弊端，将会凸显出来。”

    朱总若有所思地点点头，林赛虽然非常年轻，和他孙女差不多，但却是华尔街的巨头，这种人说的话，他的态度是非常慎重的，要不然也不会请林赛做这次谈判团的顾问。

    林赛继续说道：“但不过度发展金融业，不代表一个国家的金融安全不重要的，如果不重视，国家将成为金融霸主的提款机。”

    朱总点了点头，神色很严肃。

    一场席卷亚洲的金融危机，让东南亚和东亚经济倒退了至少二十年，这就是金融的威力，他对林赛的话深以为然。

    林赛道：“朱总，未来我们国家在入世之后，第一步是力争打造出一个世界上最大的工厂，建立最庞大的工业体系，第二步是建立一批核心高科技的企业，力争建立高附加值的产业体系，这两步我们现在就做好了规划，并且已经开始在做了，但还有一点也非常重要，目前我们没有实力做，但一定要有计划，一定要在未来去做，否则将来我们会非常被动。”

    “噢？”朱总盯着林赛问道：“你说。”

    林赛道：“定价权。”

    “定价权？”朱总一怔。

    林赛道：“我们打造世界工厂，必定要从全世界进口庞大的各类资源，但现在这些资源的定价权掌握在谁的手中？他们说什么价格，我们除了答应，没有别的办法。”

    朱总若有所思地点点头，示意林赛继续说。

    林赛又道：“同样，我们是买方市场的时候，由卖方定价，当我们建立了最大的世界工厂，向国外大量出口，我们是卖方市场的时候，这个定价权，有谁说了算？”

    “还是西方世界？”朱总道。

    林赛点头道：“不错，无论我们处于买方市场，还是卖方市场，我们都没有定价权，所以我们买的特别贵，卖得特别便宜，我们哪怕有最大的世界工厂，但赚得却最少。”

    “定价权？”朱总喃喃地道。

    林赛道：“定价权，这其中涉及到了很多因素，大宗商品交易是非常重要的因素，而大宗商品交易市场，我们没有。”

    “所以没有定价权。”朱总点了点头道。

    林赛道：“金融衍生品发展过度不好，但也需要一些，比如期货。期货这种衍生品有很多，比如股指期货，这种衍生品，就是金融投机者为了对冲投机风险做出来的金融工具。

    当我们投机者在股市上可能面临风险的时候，就会利用对冲工具，来防止风险。

    大宗期货交易，它能很大程度上决定定价权。

    国内，现在的期货交易市场刚刚发展，还远远达不到定价的可能。”

    朱总点头道：“九零年建立了郑州粮食现货市场，后来慢慢引入了期货机制，九一年又建立了深圳有色金属交易所，现在确实还没有发展起来。”

    林赛这时说道：“朱总，这次谈判内容，我们是有底气可以好好谈一谈的，我对媒体说过，中国需要世界，但世界也同样需要中国，美国也同样需要中国。”

    “那就，好好和他们谈一谈。”朱总点头道。

    林赛道：“朱总，一号我会代表天龙投行再发一道招募令，在美国招募与欧洲等同的投资资金，其中就有一批华尔街的资金，有这些资金背后的美国财团支持，这样我们的底气会更大。”

    “好，好好好好！”

    朱总太高兴了，国家去年总共才不到三千亿美元的外汇储备，现在有了天龙投行，一下就翻了几倍，这将极大地加速国家的经济发展。

    29号，美股继续放量上攻，牛市征兆非常明显。

    这一天，中国有关入世的双边谈判也开始了。

    这天上午9点，赵东来到了训练基地，跟着他来的，还有一个风暴的投资经纪人和其助理。

    “老大。”

    看到赵东进来，丹尼福特森马上带头喊道。

    赵东点点头，先和管理层、教练组打了个招呼，然后对围上来的队友说道：“介绍一下，这位是古鲁尔，来自风暴。”

    “噢吼！”

    尼克斯球员顿时明白过来，不由一阵欢呼。

    古鲁尔接过助理手中的银白色的手提箱，打开后拿出了一叠投资招募合同，递给了赵东。

    “一人一份，一百万限额，开放式基金，自己决定投资多少。签了名之后，二十四小时之内打钱，否则合同失效。”

    赵东扬了扬合同笑道。

    “老大，快给我给我。”

    福特森大手一伸，就将合同抓了过去。

    “老大，我……”

    再次回到尼克斯的约翰华莱士忐忑不安又万分期待地问道。

    “都有，去拿吧。”赵东笑道。

    “谢谢老大。”

    不光是约翰华莱士，另外还有好几个球员兴奋地嚷道。

    这是几个角色球员，但只要进入了尼克斯，赵东就认为这是自己的兄弟，所以都准备了相同的份额。

    旁边的教练组和管理层有些羡慕啊，可惜他们得不到这个机会。

    巴克利拿过一份合同，看都没怎么看，大笔刷刷几下，就签下了他的大名。

    他选择了一百万的最高额度，但有些想法，拿着合同凑到了赵东身边，嘻皮笑脸地小声问道：“飞龙，再给点吧，林赛夫人不是刚刚发出招募令吗？”

    “晚上你请我吃饭，最好的餐厅。”赵东小声笑道。

    “OKOK。”巴克利脸上瞬间笑烂了。

    “胖子这人还是不错的……咦，不对，胖子？”

    赵东看了一下巴克利，眉头一下皱了起来，问道：“查尔斯，你多重了？”

    巴克利有些尴尬地道：“270磅。”

    “重了20磅？你现在的绰号应该叫什么，地板飞猪？”赵东好奇地问道。

    “270磅我也能飞。”巴克利有些恼羞成怒地道。

    “你可得了吧，我看你是拿到了总冠军，就放飞自我了吧？你的戒指还没拿到手呢。”

    赵东不满地道。

    巴克利尴尬地道：“你放心，飞龙，我马上减肥，马上减。”

    “拿来。”

    赵东大手往巴克利面前一伸。

    “什么？”

    巴克利感觉不好。

    赵东手一抓，将巴克利手中的合同抓了过来，说道：“减肥之前，取消你的投资额度。另外，你也别请我吃饭了。”

    “啊？”巴克利沮丧之极。

    赵东望向了其他人，举起了手中的合同，大声吼道：“所有人都听好了，巴克利就是榜样，谁要是像他一样，拿新赛季不当一回事，休赛期不管理好体重，训练不努力，比赛不拼命，没有对总冠军的进取心，谁就没资格从我手中拿到投资额度。

    另外，巴克利是第一个，我给他一次机会，如果再有第二个和他一样的人，我会要求球队马上交易他，他不配留在这支伟大的王朝球队。”

    众人面面相觑，你看我，我看你，都没想到堂堂超级巨星巴克利，竞争被老大当鸡给杀了。

    “都听明白了吗？”赵东厉声喝道。

    “明白。”众人大声喝道。

    一干管理层和教练组对突发的情况，满意之极，球队有这样的领袖，更衣室将是无比稳定。

    一只球队，不管阵容如何，首先更衣室必须稳定，否则再强的阵容也没有，必定分崩离析。

    赵东继续道：“我们在过去的三个赛季，建立了伟大的王朝，所以有些人骄傲了，松懈了，但我要告诉你们，在新的赛季，我的目标依然是总冠军，并为之拼尽一切。

    哪一个，我指的是任何人，包括巴克利在内……”

    巴克利脸色如血，暗中骂道飞龙你有完没完，够了吧，我好歹也是一个超级巨星，被你这么一搞，什么面子都没有了。

    “任何人，只要胆敢阻碍我夺冠，都将被清洗，我绝对容不下他。”赵东的厉吼声继续响起，震撼着现场每一个人。

    训了足足五分钟，赵东浪费了一升口水，才罢休。

    他回头望了一下巴克利，胖子已经面无人色了，一脸的绝望。

    “换装，我们纽约绅士队回来了。”

    啪，他打了个响指，他的几个保镖马上提着一些皮箱走了进来，摆在了众人面前。

    “查尔斯，你跟我过来。”

    赵东拉着巴克利走到了一边。

    “飞龙，我今天什么面子都没有了。”巴克利一脸委屈地道。

    赵东冷哼道：“做为一名超级巨星，你在休赛期的表现太让我失望了，一个总冠军就让你坠落了。”

    巴克利顿时又沮丧起来，支吾无语。

    赵东道：“你应该要做的是表率，而不是反面榜样，如果你不明白，那我很失望。”

    “放心吧，我会很快恢复体重的。”巴克利沮丧地道。

    一小时后，尼克斯召开了新赛季的新闻发布会。

    所有尼克斯球员已经换上了赵东为他们准备好的定制西装，戴上了黑色的眩酷墨镜，化身为纽约绅士队。

    这一次，还多了一个物事，每人脑袋上多了一顶绅士小礼帽。

    “咔嚓咔嚓……”

    一两百个媒体镜头冲着这群绅士疯狂闪烁了半天。

    “飞龙，请问尼克斯在新赛季的目标是什么？”第一个提问的是随队记者托马斯。

    “卫冕。”赵东很简短地问道。

    “飞龙，本赛季尼克斯的阵容明显弱于上赛季，你主要的位置是内线还是外线？”

    第二个提问的是随队记者，央视的杨一。

    “我主要在内线。”赵东道。

    “飞龙，请问风暴本次的招募完成了多少份额？”

    第三个提问的是纽约时报，居然提了一个与尼克斯无关的问题。

    “下一个。”

    这时尼克斯新赛季的媒体日，赵东当然不会回答这种与尼克斯无关的问题。

    那个纽约时报的记者有些无奈地交出了手中的麦克风。

    主持人准备翻第四个记者的牌，就看到一个记者非常积极地举手，一看媒体名称，嚯，华尔街日报，你这是怎么混进来的？是宣传部哪个人员收了你的小费吗？

    他没敢翻这个记者的牌，点了一个纽约体育报记者，那人接过工作人员的麦，马上问道：“飞龙，最近美股持续放量上攻，林赛夫人认为熊市真的会来临吗？”

    赵东翻了个白眼，无奈地问道：“我说，你是体育报，不是华尔街日报，也不是纽约商业报，搞错专业了吧？”

    那个记者也是无奈地道：“可目前这是整个美国、甚至全世界都最关注的问题，它可比NBA的新赛季更吸引关注。”

    “飞龙，给点消息吧，我们很需要它。”有几个记者同时喊道。

    尼克斯管理层也十分无奈，尼克斯简直已经变成了风暴的发布会。

    赵东再次无奈地摇了摇头，考虑了一下后说道：“林赛的态度很早就告诉你们了，她的态度一直没变，直到今天也没变，大家如果有投资美股，那就好自为之吧。”

    记者跑题了，发布会进行了半小时后，草草结束。

    99/00赛季将在11月2号开始，30号这天，ESPN公布了新赛季的总冠军猜想。

    做为王朝球队，尼克斯虽然阵容换掉了一多半，但仍然高居夺冠机率排行榜第一，夺冠机率高达51%。

    排名第二的是上赛季杀入总决赛的马刺，马刺双塔极具实力，休赛期又补强了外线，新赛季更具竞争力，在尼克斯实力下滑的情况下，夺冠机率高达45%。

    实际上，若非尼克斯是卫冕球队，ESPN更看好马刺。

    排名第三的是湖人，奥尼尔搭档大本，内线的弱点被弥补，内线攻防达到了一个平衡，除了一号位略弱，湖人堪称五星级豪华球队，是前三名中阵容最完美最均衡的球队，夺冠机率高达44%。

    实际上若不是考虑上赛季季后赛的战绩，ESPN会将湖人放在第一名。

    四到五名，分别是费城数字队，步行者，夺冠机率都在40%以下。

    这是第一档的球队，第二档也有五个球队，分别是公牛、热火、篮网、开拓者、太阳。

    这个预测排行榜公布之后，立即引起了小牛新老板乔丹的不满，他对媒体抱怨道：“我们有约翰斯托克顿，有迈克尔芬利，有后起之秀德克，有全明星小前锋塞巴洛斯，有总冠军主力中锋王，我们的实力不弱，我们有第一档球队的实力，看轻我们会后悔的。”

    他这一抱怨，虽然ESPN没有调整排名，但还真获得了一些支持的声音。

    赵东站了出来，评价了小牛队的实力，他说道：“新赛季，小牛队进入季后赛是完全没有问题的，它将成为一支较另类的球队，会带给很多球队麻烦。”

    “看，现役第一人支持了我的观点，ESPN，赶快调整你们那毫无专业性的排名吧。”

    获得了赵东的支持，乔丹态度更嚣张了。

    现役第一人和过去式第一人联手表态，马上产生了影响力，ESPN连夜修改了排名，将小牛队列入了第二档次的球队，排名在热火之后，篮网之前。

    乔丹满意了，他之所以要争这个，是因为这关系很重大。

    因为新赛季的全美直播场次明天就要最终确定下来了，这关系到直接的经济利益，若是小牛队被看低，那么得到了全美直播场次肯定不多，现在进入了第二档次球队的行列，肯定有助于小牛得到更多的全美直播场次。

    果然，十月最后一天，联盟公布了新赛季各球队的全美直播场次。

    尼克斯排名第一，全美直播场次高达68场，四十一个主场都有全美直播，只有十四个客场没有，这可见NBA几大电视直播商对尼克斯的青睐。

    排名第二的是湖人，53场，第三的是公牛，51场。

    乔丹的小牛得到了37场全美直播，在29支球队中，排第8名，这个实在是不低了，上赛季小牛实力不行，才得到21场。

    大姚所在的篮网得到了33场全美直播，关注度还不错，要不是小牛队横插一脚，还能得到更多一点全美直播场次。

