    “哈哈！让我猜猜，你现在的表情是怎么样的？”柳泰基顿了顿：“猜不出来，但是肯定是让人逾越啊！哈哈！不过我不得不说，IU你的欣赏眼光很有问题啊！从那个银赫，再到张基河，再到现在这个叫.....王太卡的？真的，这都是什么长相啊？如果你那么需要男人，我也可以啊！”

    　　知恩酱这时候完全被激怒了：“柳泰基我问你，是你威胁了他们？”

    　　“当然啊！”柳泰基说道：“那个银赫，真是可笑。最开始派人恐吓他，确实没有什么结果。我本来以为是多么有骨气的人！但是当我开始用抹黑他的演艺事业作为筹码的时候，他一秒钟都没有坚持！一秒钟都没有！就怂了！怂了！知恩啊，这就是你喜欢过的人。”

    　　知恩酱拿着手机，一动不动，默然不语。

    　　“我本以为你接下来会消停一些，但是没想到又冒出来一个基河。从你们最开始接触没几天，我就知道了。”柳泰基似乎很享受这种揭露真相，往知恩酱伤口撒盐的事情，所以故意说的特别详细。

    　　“我最开始打算也把张基河恐吓走，但是转念一想，接下来你说不定还会依靠谁。毕竟像你这样的女人，只会靠着依附来找安全感吧？所以我干脆，不威胁他，甚至还帮他。”柳泰基说道：“还记得让你答应张基河的那一天，是张基河在一群黑粉面前维护了你？可是......你昨天来我这里，难道没有看到那几个‘老朋友’和熟面孔吗？”

    　　“他......张基河......”知恩酱连互相都难以保持安稳了，只是颤抖的问道：“他和你们是一伙的？”

    　　“不不不，我们可不是一伙的。我可不需要那么软弱的家伙。”柳泰基说道：“我只是稍稍帮了他一下而已。他想找几个人扮演黑粉，我就让我手下的人帮忙咯！”

    　　柳泰基慢慢的说道：“然后我让你们两个好好接触一点日子。等到你觉得日子回归平静了，我又派那个几个演黑粉人，拿着他的把柄去恐吓他！我威胁他随时可能会把这件事告诉你。”

    　　知恩酱心中如同绞肉一般疼痛，强忍着那翻江倒海的泪意，硬生问道：“所以......从那以后，他变了。”

    　　“对啊！从那以后，你的基河欧巴，就变了！他害怕！他惊恐！他担心事情败露，无法收场。所以，他的安全感全部都没有了。他不知道你什么时候会和我见面，他不知道你什么时候知道真相。这样的恐惧日日夜夜折磨着他，可是他又偏偏不敢告诉你！”

    　　“而且！”柳泰基说道：“银赫的事情，也是我告诉他的。相比，张基河后来没少用这件事和你吵架吧？所以，你现在知道为什么不管你怎么解释手滑门，他都不会相信了吧！”

    　　“原来着才是他改变的原因。”知恩酱言语虽然依旧冷静，可是眼泪却止不住的夺眶而出。可是不管眼泪怎么流淌，她还是用最克制的声音说道：“所以，张基河他后来总是对我不放心，总是想知道我见过的每一个人，甚至翻阅我的手机，甚至给我手机里下了一个定位的病毒。所以他才会每天都和我吵架，永远不相信我的任何话。所以他对我，有了那样疯狂的占有欲。”

    　　“当然啊！不然谁会这么傻，明明已经追到了当红的IU，还活生生的赶走？呵呵！哈哈哈哈哈！”柳泰基言语轻松：“不错啊，知恩，我还以为你会哭呢！不过听声音你还是很淡定啊！不过那段日子一定很难熬吧？没关系的哦，那只是我收回的利息而已！怎么样？现在知道这个真相，一定很刺激吧！”

    　　知恩酱咬咬牙，冷声问道：“下一个，是王太卡了吧？”

    　　“那么你猜猜，他会是什么表现呢？”柳泰基说道：“知恩啊，我不会让你幸福的。只有我还在，只有我还活着一天，就不会允许有那么一天！”

    　　知恩酱的心情本来已经跌落了谷底，甚至已经是对这个世界完全的绝望。可是不知道为什么，当想起王太卡的时候，最后一丝希望的火苗，却那么凭空燃起。

    　　一瞬间，知恩酱想通了很多事情！

    　　知恩酱是一个聪明人，刚刚她只不过是被柳泰基的话给弄乱的心思。可是当她再度思考的时候，却发现了一个破绽。

    　　柳泰基为了让自己痛苦，已经做了这么多，为什么到了恐怖分子这里，不再隐藏在背后，而是直接打电话跟自己说了？

    　　知恩酱知道，柳泰基不是一个着急的人，他可以为了让自己痛苦，从银赫到张基河，背后做出了这么多事情，那么就绝对不会再怕多等一个恐怖分子！

    　　除非......

    　　除非！

    　　除非柳泰基已经对恐怖分子做了什么，但是没有用！看着自己和恐怖分子之间越发亲密，他才怒不可竭的剑走偏锋，用这种方式挑拨离间，让自己对恐怖分子有了隔膜！

    　　没错了！知恩酱相信自己的判断！或者说她不是相信自己的判断，而是相信那个恐怖分子。毕竟他都已经是恐怖分子了，还有什么能威胁到他呢？

    　　知恩酱想着心里的恐怖分子，居然慢慢连情绪都稳定下来，只是淡然的说道：“所以......你失败了对吧？”

    　　柳泰基原本呵呵笑着，但是听到知恩酱的这句话，却忽然止住了笑声。

    　　知恩酱见此，瞬间明白自己猜想的没有错，于是更加大胆的假设起来：“如果你没失败，那么乖乖隐藏在幕后多好啊？呵呵......这个恐怖分子我太了解，你动摇不了他。”

    　　柳泰基顿了顿，说道：“嗯，知恩，你让我越来越惊讶了。这是那个叫王太卡的给你的勇气？那么就祈祷吧！但愿你的勇气，一直都在！”

    　　知恩酱不甘示弱：“我和他结婚的时候，会给你送去请柬的。如果你能活到那一天的话。”

    　　柳泰基大怒：“你！”

    　　“再见！”知恩酱直接挂断了电话。抬头看了看时间，知恩酱忽然瘪瘪嘴。

    　　臭恐怖分子，你在哪啊？我被人欺负了！

    　　我好想你......

