    或许，诸神国度比他们更需要完整的纯阳原始篇。

    这一刻，苏乞年想到了很多，在长生之境尚未完全回归的当下，沉眠的诸神想要出世，而确保生命层次不会退转，恐怕对于更加完整的纯阳原始篇，有着更多的渴望。

    因为而今的天界，已经不再是远古年间，连神座或许都易主了，新神与旧神之间，怕是没那么容易共处，而穿越黄昏禁忌，恐怕对于诸神而言，也没有那么容易，黄昏之后的天黑，那是被当下的天界都列为禁区的所在。

    绝地天通之后，只剩下天界禁途能够到达彼岸，而彼岸之地，又身在黄昏禁地中，这恐怕也是诸神迟迟未曾出世的根源所在。

    只是诸神到底在等待什么，苏乞年难以揣度，此前只是他的猜测，哪怕他穿越黄昏禁地，去到了真正的天界，洞悉了部分真相，但对于远古天界，对于诸神乃至诸神黄昏，还是缺乏足够的了解，就像是佛陀一族灵山之行，让他了解到了诸神黄昏的源头之一，有那诡异祸乱。

    但据那位初代佛祖所言，诸神黄昏的源头不止有一处，却又语焉不详，实在难以追溯。

    “该出发了。。”第一刑天环顾一周，与苏乞年及四大刑天相视一眼道。

    有了这残篇释义，接下来在诸族交换、拼凑纯阳原始篇完整篇章之时, 若是生出什么变故, 也能有所准备, 不至于无从下手，可以想象，此番诸族之约, 多半不会太平，若再有那诸神国度插手, 极可能生出难以预料的变数。

    昂！

    半盏茶后, 在战皇殿这片无垠战土, 升起了苍茫而威严的龙吟声，那是不灭龙船自沉眠之地复苏, 随着第一刑天召唤，出现在了战皇殿上空。

    巍峨苍浑的船体，仿佛一条钢铁巨龙横亘在高天之上, 如金玉琉璃般的龙鳞映照山川江河, 星辰如灯火, 悬挂在船舷之上, 而在船首之上，暗金色的不灭战鼓能有山岳一般高大, 与不灭龙船一般，这是以战皇天刑的喉骨铸成，只有最灼烫的战血, 才能够擂动迸发最强的战音。

    苏乞年六人登上不灭龙船，在这片无垠战土上无数强者的注目之下, 不灭龙船昂首，宛如拥有生命一般, 扶摇而上，悠长的龙吟声, 像是贯穿了千古岁月，映照进每一个人的心中。

    那是一幅染血的画卷，有战旗不倒，有杀音震九天，有血与骨飞射，有兵器碎片如流星火雨，还有无数不同的种族, 有人挥舞战剑，有人抡动天戈，有人举拳横击向前，有人掌印击天地, 这是血染的杀场，有人被打成齑粉，有人断肢残臂，有人被斩断头颅，有人血与泪混合着吞下，依然匍匐向前，绝不后退……

    可以说，不灭龙船的每一次腾空，于整个人族而言，都意义非凡。

    苏乞年有记忆的两次，一次是星空战台开启，还有一次，就是掀翻了血族始祖湖一战，而今，为了交换纯阳原始残篇，不灭龙船第三次腾空而起，苏乞年可以清晰感受到，战皇殿所在的这片无垠战土，无数强者炽热的目光与灼烫的心意，可以相信，若有所需，一定不会有人迟疑，这不灭龙船再大，也会被密密匝匝的人群挤满。

    “人族的不灭龙船升空了！”

    随着这道威严而苍茫的龙吟声升起，哪怕在无数光年之外也清晰可闻，不用说常年潜伏在人族星空之外的诸族强者，他们第一时间将消息以各种秘法传递出去。

    永生筑基的篇章，将要被拼凑出相对完整的经文，这对于星空诸族普通人，乃至大多数的修行者而言，都是令他们无比关注与渴望的大事，谁不想长生久视，与天地同寿？当然，很多人也明白，永生不死，那是神祗的领域，对于他们这些大多数的普通人而言，能够活得更长，寿元上限提升，才是最真切的需求。

    若是放在过往，诸族普通人不会如此躁动，但当下诸天生变，长生之境再现，从彼岸天界归来的诸位大帝、王者，即便有生命本质退转的风险，寿元也暴涨了一倍不止，大帝足以活过一纪元，比诸皇还要长寿。

    并且，浩瀚星空中的纯阳清气还在不断增长，长生之境在朝着远古年间靠拢，只要能够开辟出新法，契合长生之路，哪怕是诸族的普通人，也有望提升寿元上限，而并不需要多么艰苦的修行，是一种生命本质的拔高与蜕变。

    毕竟不是每一个强者，都有向诸神国度俯首，以换取修神之法的卑微姿态。

    甚至在星空诸族，这些年来一直有一种传言，修神法是远古的成神法，契合的是远古修行路，而今时月变迁，浩瀚星空的修行法是远古长生之境断绝之后，诸族强者一代又一代衍化而来，生命进化之路早已不同，漫长岁月过去，星空诸族一代又一代族人的生命本质，也受到修行法的浸染，已不同于远古年间，是以远古的修神法，并不是真正适合当世生灵的修行法，最初修行或许看不出来，但随着修行深入下去，势必会生出莫大的桎梏。

    今法未必不如旧法，只是需要适应诸天之变，甚至在不久的将来，可以唤醒诸族体内沉寂的祖血，将祖血之变的崎岖与荆棘踏平。

    所以，不只是星空诸族的普通人，诸族那些真正的上位者也看得清楚，人族战王策出世，而他们唯有开辟出新法，才能够抹平在祖血之变路上的差距，毕竟战王策已经出世，即便现在斩了那位年轻的巡天殿主，也无济于事，当然，而今年轻的人族战帝，也没那么好杀。

    这也是星空诸族愿意与人族接触，立下约定，拼凑纯阳原始篇的根源所在。

    “新法一天不出，就要一天受到诸神国度掣肘，诸族那些老狐狸不傻。”

    不灭龙船遨游星空，苏乞年六人并肩立在船首之上，第一刑天感知到星空中沿途潜藏的气息，嘴角泛起一抹冷笑，但也没有出手，那些小人物，他还不屑于落下目光。

    “哪一族都有脑后生反骨的，既然无法杜绝，就只有尽早开辟出新法，断绝他们向诸神国度求法的心思，毕竟若能拥有自由，谁愿意向他人，甚至是他族卑躬屈膝。”第二刑天嗤声道。

    “彼岸天界黄昏禁地之行，我等虽然占据先机，洞悉了部分真相，但诸族未必没有其他收获，或许也洞悉了一些其他未知的隐秘。”第三刑天沉吟道。

    第四刑天挑眉：“倒要看看，此番会见到多少老朋友，纯阳原始残篇，真要拼凑起来，谁又能放心谁，正好看看，此番彼岸天界之行，各族的收获与底细……”

    苏乞年颔首，的确，彼岸天界之行，生命本质的蜕变，足以改变很多东西，一些过往的对手无疑会变得更强，这皆是无法预料的变数，是以此番星空诸族共约，拼凑纯阳原始篇，未尝没有彼此试探的意思。

    诸族共约之地，在宇宙边荒。

    毫无疑问，这是浩瀚星空最边缘之地，同样，宇宙边荒之外，是不可知之地，蕴藏着无尽凶险与诡秘，通往诸世之外。

    以不灭龙船的伟力，原本去往宇宙边荒，至多不过一炷香的光景，但距离约定的时间还有一天，苏乞年六人不慌不忙，沿途观遍宇宙奇景，一些对于普通强者，乃至无上生灵而言的凶险，乃至永恒黑洞，对于苏乞年六人驾驭的不灭龙船而言，却是微不足道。

    不灭龙船横渡星空，像是一条巨龙在遨游，穿梭在无垠星海中，吞纳宇宙精灵之气，宛如拥有生命一般，所过之处，一些星空巨兽被吓得瑟瑟发抖，匍匐在陨石带中一动不敢动，至于沿途一些窥视的诸族强者，也离得很远，生怕被几位人族大帝察觉到。

    宇宙边荒沉静，茫茫远处，是深邃的黑暗，却也有各种未知的极光交织，乃至时而有混沌气弥漫，那是一片未知的朦胧地界，更深处的诸世之外，那是唯有诸皇才能够涉足的地域，除了诸皇之外，没人知道那里到底存在怎样的景象。

    轰隆！

    倏尔，宇宙边荒一角的虚空裂开，一株天藤像是自天外而来，而根须蔓延，扎进那片朦胧地界，而主根则身在边荒之地。

    太巍峨且庞大了，这天藤高不知道几亿里，群星如微尘，浓烈的光明气息神圣且霸道，威压不知道多少光年，仿佛一尊神祗矗立在宇宙中，可以倾天裂地。而在那天藤顶端，一座神圣殿宇沉浮，宏大的殿门上铭刻有诸多金色的符文，隐隐勾勒出一柄古老的权杖。

    “是灵神祖藤！还有天堂！”

    距离宇宙边荒不远，有声音颤抖，那是潜藏的诸族强者，即便是神圣人物也胆寒，实在是那灵神祖藤太霸道了，威压星海，毫不留情。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅，求订阅）

