    等韩非来到刚才爆发战斗的地方时，就发现：有一只虫子化成了人形，手中拿着金刚杵一类的古怪武器，正在和数十条血蟒战斗。

    看见那些血蟒的时候，韩非都懵了一下：这是血池里的血水所化？它们半截身体在血池之中，半截身子在血池之外。观其体态，长约20余米，一下子出现这么多条？

    显然，那虫子已经杀得十分艰难了。

    当它看见韩非来了，顿时惊呼：“韩非？快，搭个手。”

    韩非握拳，嘭嘭嘭的，就是一连串金光拳印轰击而出。无尽水一点，万刀归宗横扫，顷刻间，就将这些血蟒给轰杀了。

    韩非不禁道：“怎么就只有你一个人？还有人呢？”

    只听那虫子“嗡”一下，往船上一坐道：“分流了啊！我们进来的时候，一共仨人，发现这条血气长河其实有很多支流，分别流向不同的地方。恰好，我们还能在这血气长河上，看见其他的船影，所以就提议分散寻路。这样，机会更大一些。”

    韩非皱眉：“很多支流？”

    韩非愣了一下：我咋没看见支流呢？

    不过，韩非倒也不慌，连忙问道：“那这些大蟒呢？这血池底下，有很多血蟒么？”

    那虫子连连点头：“是的，可多了。我就怕蛇，结果怕什么来什么，还来这么大个的，吓死虫子了。”

    韩非刚想说：你可能只是运气不好……

    但是，忽然间，韩非就意识到了不对劲：怕什么，来什么？

    韩非不禁深深地看了那虫子一眼，忽然道：“不好，又有蛇来了。”

    那虫子“嗡”的一声，就拎起武器，站到船边：“哪儿呢？哪儿呢？”

    韩非急促道：“你看清楚，你没看见吗？”

    那虫子微微一哆嗦，结果下一刻，就看见水底有暗红的大影掠过。

    “呼啦！”

    血水破开，一只巨大的头颅伸出。

    “吼！”

    血蟒嘶吼，口中没有腥风，只有血气喷涌。

    韩非的瞳孔微微一缩：这地方，怕不是有什么问题？

    实际上，在韩非刚刚喊池中有蛇的时候，池中根本就没有蛇。只因为那虫子盯着血池，然后，里面才有血蟒冒了出来。

    在那血蟒冒出来的那一刻，韩非的眼中，并无信息显示。

    如此，韩非确定了一件事情：这血池里的生灵，完全是由人内心的恐惧，想出来的。

    这虫子怕蛇，于是在船上的时候，孤身漂泊，就会担心这池中会不会有生灵？也就是蛇……

    所以，这一切，其实源自于他的恐惧。

    韩非并未着急帮忙出手干掉这血蟒，只是任由这虫子和血蟒动手。就看见那虫子手中金刚杵一样的武器，光华爆闪。虚空中，虫角也在**。

    只听“嘭嘭嘭”，那血蟒的防御力很不一般，竟然完全挡下了这虫子的全力攻击。

    老乌龟讶异道：“原来如此。不是这虫子不厉害，而是这血蟒是他自己想出来的。所以，这血蟒的真实实力强弱，完全就是这虫子自己想出来的。它觉得自己打不过，就打不过。他若觉得自己打得过，那就打得过。”

    韩非微微点头：“所以，我才觉得这地方很是奇特，竟然连这诡异的手法都有。”

    韩非当即心念一动，想着自己的身前，飞满了日月贝什么的……

    结果，却一直都没有出现。

    “切，不靠谱。”

    韩非还琢磨着：能从这血池里面，冒出大量的灵泉、灵果出来呢！结果，这个想法可能太过超前，并没有任何的回应。

    那虫子还在大战，见韩非一动不动的，当即就急了：“韩非，此大蛇极其凶猛，助我一把。”

    就看见韩非心念一动，无尽水一卷，那血气大蛇直接就坍塌了。

    那虫子看得一愣，顿时惊呼道：“嘶……韩非，你的实力，已经强悍到了这种地步了么？”

    韩非不禁翻白眼道：“强个屁？这只血蟒，是你自己幻想出来的东西。其实，并没有什么特别强的力量。你觉得它很厉害，所以它就很厉害。我觉得它不堪一击，所以它自然就不堪一击，随手可灭。”

    虫子愣了一下，好似脑子还没有转过弯来。

    愣了好一会儿，才说道：“我想出来的？”

    韩非耸肩：“要不，你再想一条试试？”

    只见那虫子把头摇得跟拨浪鼓似的，嘴里嗡嗡道：“我才不喜欢蛇。这血气长河中没有大蛇，都是假的，都是虚幻的，其实里面啥都没有……”

    只听那虫子嘀嘀咕咕了半天，这才努力地让自己平静了下来。

    韩非这才问道：“好了，你是哪位？有几人跟你一起来的？”

    这虫子也不是笨蛋，既是虫族的绝顶天骄，在认识到这里的问题的时候，自然有办法控制自己的思绪。

    只听这虫子道：“我是虫溜溜啊！跟我一起来的，还有虫小虫和凤头阿七。我们仨寻到此地，却被白贝王城和血海神木城十多人追杀。

    不得已，我们才进了这血气长河。

    后来，我们在这河上飘着飘着，就发现血气长河被山体所夹，出现了很多条支流。因为没人追杀了，所以我们才分散探索。”

    “这样？”

    韩非不禁有点唏嘘。他没有因为俩只傻虫子和一只鸟，从那么多人手里逃脱而惊讶。都是绝顶天骄，没有什么是不可能的。

    倒是这虫子说的这里有很多条路……

    那问题就来了：自己来的时候，怎么没遇到什么山体？我咋一条路，都没有发现？

    韩非当即道：“你现在跟着我。”

    韩非心念一动，通过小白对危险的感知，对宝藏的敏感追踪，只是稍微顿了一下，就开始飞速往迷雾中的某个方向而去。

    不晓得是不是被虫溜溜灌输了思想，刚行驶了百息左右，韩非就遇到了山体。在迷雾的能见范围之内，韩非发现了三条支流。

    只听虫溜溜嗡嗡道：“看吧！我没骗你，就是有很多条路的。”

    看见这路的时候，韩非当即喝道：“闭嘴，闭眼，我来控船。”

    韩非怀疑这路有问题，是虚幻的。所以，干脆闭上了眼睛，仅凭借小白的感知行驶。

    “嘭！”

    行驶了不到一炷香时间，全程无事。这血气长河之上，似乎安全得很。

    可就在这时，韩非忽然睁开眼睛，一步跨上船头。虫溜溜闻声睁眼，立刻就出现在韩非身边。

    虫溜溜看着血池中，一层黑压压的，不知道什么玩意游过，当即觉得浑身悚然。

    虫溜溜：“这不是我想的，本虫现在脑海清明。”

    韩非：“我知道，这一次不是幻觉。看来，这血池之中，是真的有生灵存在。”

    “咯咯咯……”

    就听见船体上，发出细细碎碎的声响。

    韩非和虫溜溜转头一看，就看见船边上，不知何时就爬上了许多巴掌大的，软乎乎的，类似于鲍鱼一样的玩意儿。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】血癞

    【介绍】一种以腐毒和血气为食的浮游生物，高温和剧毒都无法将它们击杀。它们的身体，可以抗耐万度高温；他们的毒囊，甚至对尊者境生灵都有作用。血癞一旦粘到身上，就会化作一滩血水，变成剧毒，融入被吸附者的身体，直至被吸附者身上能量尽失，才会离去。

    【等级】63

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】7943点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】血毒

    【可吸收】

    【备注】群体生灵，动静越大，越容易引起它们的注意。

    一看见这些生灵，韩非整个人都不好了。

    只见那虫溜溜，伸出如同勾子一样的大手，似乎想直接钩死这些血癞。

    韩非大喝：“不能让它们触碰到你的肉身，只能隔空攻击。”

    虫溜溜一愣，当即缩手，只见他的嘴巴一张：“啊”的一下，就喊出了荡声波。

    “哗啦啦！”

    就看见一片血癞，直接就被震得爆裂开来。

    可是，水中的血癞翻涌。越来越多的血癞，将血气长河的水面，都撑鼓起来了。

    韩非暗骂：这白痴，连人家是啥都不知道，就用这种范围性的攻击了……

    声音攻击，范围极广。要么，你发出次声波也行啊！只需要一次冲击波，直接将这些血癞震碎了也行。

    可你瞅瞅，就这么喊出来了？怕是周围的血癞，人家本来也没想过来的，但是被你吸引过来了！

    韩非大喝：“别叫了，你白痴啊？”

    韩非心念一动，万刀流绞杀出。大量的血癞，被一刀就给切了。但是，韩非他们周围的水面，已经彻底鼓动了起来，

    “嘭！”

    就看见一个隆起的水包炸开，那血癞像是喷泉一样爆了出来。

    “卧槽！”

    “啊呀呀！”

    说时迟，那时快，即便是虫溜溜，这早就习惯了虫海战术的虫子，看见这动静，也有点慌。

    只看见韩非一把抓住虫溜溜的大角，“刷”一下，就出现在了千米之外。身后的那两条船，直接就丢掉了。

    在韩非离船那一刻，那两艘船都被顶了起来。大量的血癞，直接爬满了船体，将船给塞得满满当当。

    就看见韩非傲立于半空，咫尺术一步千米，韩非迅速地蹿离了此方空间。

    虫溜溜愣了一下，这才喊道：“不好，我们的船没了。”

    韩非一连走了十七八步，这才随手一挥，一条新船重新出现在血气长河之上。

    俩人往船上一落，韩非当即骂道：“不准用声波攻击，给我闭嘴。整天叭叭的，就你们虫族，最能叭……”

    “吼~”

    俩人落船上不久，就听见远处，隐隐有声音震荡而来。

    韩非眉头一拧，那似乎是……龙吟之声？

