    6玉蓉显然是要让他与秘卫府挑起争端，打个你死我活，然后她趁机撬动顾圻的地位，让顾圻呆不下去。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但这个过程，难免要让楚离受损，出一出丑，她好看看笑话。

    他先前不想退这一步，要挫一挫顾圻的威风，顾圻越来越过份，上次之后反而变本加厉，越猖狂。

    现在形势不同，他有更重要的事做，所以改变了主意，借势离开安王府，看上去好像对秘卫府示弱。

    他跟6玉蓉都是守诺之人，6玉蓉绝不会食言，一定会扳倒顾圻，不过没有他与顾圻激斗，6玉蓉扳倒顾圻的难度大增，他也能看看热闹。

    两人整天你算计我我算计你，暗斗不止。

    萧琪道：“你这般重视那个6光地，到底是为什么？”

    “猜猜看。”楚离搂紧她柔韧紧实的腰肢。

    “应该不是顾忌那个6征君。”萧琪黛眉轻锁，沉吟着说道：“别人怕他，你未必怕他，……那就是别有所图，6光地身上有什么可图的？……是6征君？”

    她抬头看向楚离。

    两人近在咫尺，吐气如兰，彼此的气息能吹到对方脸上。

    楚离笑了起来：“知我者，夫人也。”

    “你可得想好了。”萧琪蹙眉道：“青鹿崖可不是寻常宗门，一旦得罪了，麻烦无穷。”

    “当然，四大宗派嘛。”楚离笑着点头。

    萧琪有些不放心的凝视楚离。

    他每当这个神情，都是要做一番出奇之事的时候，她猜不出底要干什么事。

    楚离笑道：“放心吧。”

    萧琪轻轻摇头，反正也挡不住他行事。

    楚离道：“夫人要去灵鹤峰还是去国公府？”

    “回府吧。”萧琪道：“听说大哥与大嫂又闹起来了，大嫂又跑回娘家。”

    楚离笑道：“两人还真是……”

    萧铁鹰性格沉稳厚重，平时宽厚待人，大气爽朗，很少与人争吵，夫人也是个端庄大气，温柔贤惠的，但两人凑在一起总是要吵架，几天一小吵，十几天一大吵。

    吵了之后，就要回娘家，然后萧铁鹰很快又去接回来，成亲不到一年，来来回回不止十次。

    刚开始大伙很紧张，到了后来已经习以为常，他们爱闹就任由闹，反正很快就会和好。

    萧琪道：“这一次据说闹得很大，大哥气得不去接。”

    “大公子嘴硬罢了，看他能坚持多久。”楚离摇头笑道：“我估计你回去，大公子已经动身了。”

    萧琪蹙眉看他。

    楚离笑道：“那咱们回去看看。”

    “走吧。”萧琪道。

    两人蓦的一闪消失，出现在逸国公府，直接到了铁鹰岛。

    结果没看到萧铁鹰，找了人一问，果然他已经动身。

    萧琪蹙眉摇头，叹一口气：“大哥变了。”

    楚离笑道：“大公子现在还深陷情网呐，过一阵子就好。”

    “唉……”萧琪道：“真是胡闹。”

    “闹一闹也是一番乐趣。”楚离笑道：“大哥需要这般放松一下，先前绷得太紧，现在他们两个日子很有趣。”

    “那倒也是。”萧琪点点头。

    楚离道：“夫人真要呆在这边？”

    “嗯，府里也不能没人。”萧琪颌道：“万一真有事，我也能顶一顶。”

    楚离离开国公府，继续回到6光地身边守着。

    相隔十里，所有人都没能现他的存在，6光地在八人的护送下，一路顺风顺水，很快返回了听潮阁。

    楚离这才知道听潮阁所在。

    原来是在一座临海的半岛上，岛上有一片连绵的宫殿。

    这片宫殿名叫龙王宫，乃是渔民们供奉龙王的大殿，一共有十几座大殿，形成一片连绵的建筑群，依着海边绵延出五里左右。

    徐胡二老与六个护卫离开后，楚离在距离听潮阁不远处的地方租了一座宅子，每天在宅子里运功调息。

    大圆镜智观察着6光地，从内到外，从他修炼的怒涛诀等各门武功，到他内心的幽深心思，从他的举止到言行，无不观察铭记。

    听潮阁弟子就是龙王宫的侍奉们，平时隐藏武功，外人不知。

    一共十二座大殿，开放了四座，供人们烧香祈祷，其余八座不开放，便是听潮阁所在。

    他们在殿内修炼武功，读书写字，过得很宁静平和，与世无争。

    这天傍晚时分，夕阳染红了所有大殿，大殿内光线黯淡，人们都跑出大殿到外面练功。

    一个青衫俊逸中年男子缓步进了一座大殿内，与一个须眉皆白的老者说了一阵子话，然后老者亲自带着这中年男子进入一间大殿的三楼。

    这是一座藏书阁，一共三层，是这一片龙王宫建筑群中最高的一座。

    来到三楼的一间静室内，老者敲敲门：“光地。”

    6光地下了榻，过来拉开门，看到了老者便露出笑容：“师父。”

    他随即看到了俊逸的青衫中年男子，脸上的笑容顿时僵住，随即变得阴沉无比，扭头便往回走，坐到榻上闭上眼睛，一动不动。

    “光地，你们聊聊吧，父子没有隔夜仇。”须眉皆白老者叹一口气，温声道：“有什么事说开了就好，毕竟是父子，不要太过生分。”

    “师父！”6光地睁开眼睛沉声道。

    须眉皆白老者摆摆手，冲俊逸中年微笑，然后转身离开。

    6光地再次紧闭双眼，一动不动。

    6征君拿了一张椅子，放到榻前，然后坐上去，正对着6光地，一动不动的盯着他。

    6光地紧闭双眼一会儿后，又睁开眼，迎上温润的目光，顿时一怔，忙又闭上眼睛一动不动。

    俊逸中年便是6征君，他平静的道：“你不想说点儿什么？”

    “无话可说！”6光地冷冷道。

    6征君道：“原本以为你的本事足够了，练了一身好武功，没想到刚一出去就被人废了，灰头土脸的，给我丢人现眼！”

    6光地陡的睁开眼睛，恶狠狠瞪他。

    6征君声音温和，说出的话却凌厉：“你是不是觉得自己修为深，就能纵横天下无人能及，然后获得偌大的名声，压过我当初的名声，对吧？”

    “哼。”6光地没否认。

    他在6征君跟前不想示弱，就是这么个想法，所以才会落到这般地步。

    6征君摇头道：“你是听潮阁弟子，我是青鹿崖弟子，这能一样吗？听潮阁武学与青鹿崖天差地别，就像耗子与猫的区别，耗子再厉害也斗不过猫。”

    “你是来羞辱我的？”6光地哼道。

    “想不想报仇？”6征君问。(未完待续。)