    看到火恐龙的出现，富士博士瞬间化身宝可梦研究者，仔细地观察起了火恐龙的全身。弄得火恐龙浑身不自在。

    没过多久，富士博士收起了放大镜，对着小智说道起来：“你的火恐龙天赋并不高，所以才会积累了这么多战斗经验和能量，还迟迟不能进化啊。”

    “欸，原来火恐龙已经能进化了吗？”小智还是第一次听到这个信息。

    “没有那么简单的，除了一些虫系宝可梦和使用道具进化的宝可梦，每一只宝可梦的最终进化都是极其困难的。像火恐龙这一类尤甚。不过······”富士老人顿了一下，微笑地看着小智，“小智君，你是十分不错的训练家，你的火恐龙要不了多久，就会进化成强大的喷火龙。”

    看着富士老人信任的目光，小智也不禁露出开心的笑容。“火恐龙，听到没有！”“卡哦！”

    在一旁目睹着这久违的笑容，小霞和小蓝两人也不禁开心的笑了。看来小智已经从阴影里走了出来。

    富士老人转身翻找着橱柜，又拿出一个小盒子，交给了小智。

    “这是？”小智接过后，轻轻地打开，发现盒子里是一块晶莹剔透的蓝色宝石。石头里还有着奇妙的花纹。

    “也是一个小玩意儿，也许未来你有可能用得上！”富士老人神秘地笑着。

    虽然有些摸不着头脑，但是小智还是收下了。这样一来，小智在紫苑镇的冒险也就至此拉下了帷幕。

    临走之际，富士老人看穿了可拉可拉的心思，推了它一把，说到：“去吧，出去旅行一番，说不定能够见识更加广阔的世界。你的母亲也一定是这样期望的!”

    “可拉！可拉可拉！”可拉可拉看向小智，发现小智他们三个已经停下脚步，等着可拉可拉的到来了。

    “可拉可拉！”可拉可拉高兴扑向了小智。小智的队伍又增加了一名成员。

    三人在街坊邻居的欢送下，告别了紫苑镇。临走的时候，可达鸭竟然从宝贝球里钻了出来，回身对着不远处的富士老人挥手。

    富士老人以为自己看错了，转身问孙女：“那只，不会是我们救助中心的可达鸭吧？”

    “是啊，爷爷你不在的时候，被小霞小姐看中了。我就让她带走了。”

    “······”富士老人一副难以言喻的神情，这个时候也不知道该说什么，终究还是叹了口气，缓缓地说道，“算了，它愿意出去旅行，也算是好事。只是不要再发生那样的事就好了。”

    “欸，可达鸭，你怎么不经我允许就跑出来了，赶紧回去！”小霞生气的跺了跺脚，收回了可达鸭。

    小智抱着皮小妹，不以为然地说：“小霞，可能是可达鸭不想呆在宝贝球里啊！就让它出来好了。”

    小霞用手戳了戳小智的头，说道：“一味的迁就宝可梦，那是像你这样的初级训练家才会犯的错。一旦它们得寸进尺起来，可是会无法无天的。小蓝，我也是在说你！”

    一边的小蓝正在给皮皮剥着橘子皮。“啊，说我吗？哎呀，小霞，宝可梦们不和我吵架或是离家出走，我就感恩戴德了。可不就只能依着他们嘛。”

    “你们······啊~算了，不想管你们，迟早有一天你们会明白的。就让你们多走些弯路吧！”小霞无语地说，随手又把偷跑出来的可达鸭收了回去。

    来到一个小村庄，三人被一个好心的奶奶邀请去作客。午饭也就有了着落，不用小霞来做了。

    下午，小霞独自来到水池旁边，召唤出了可达鸭。心想着：这个家伙不会真的不会游泳吧！

    随后指了下池塘，并使了下眼色，意思是让可达鸭下水。

    “口达！”可达鸭摸了摸圆滚滚的脑袋，貌似不懂小霞的意思。小霞满头黑线，这个家伙已经笨到这么简单指令都不懂吗？

    “我的意思是，要你下水啊！”说着，小霞一脚把可达鸭踢下了水。

    “口达，口达口达！口达！”可达鸭一落水，不断扑腾着，宛如一副真的不会游泳的样子。

    小霞在一旁都看傻了眼，还真的又水系宝可梦不会游泳。不过立马反应过来，自己做了一件多么愚蠢的事。

    “可达鸭，我马上来救你！”小霞立马脱掉了衬衣，露出里面的比基尼，纵身跃进池塘中。

    “口达！”在水中不断扑腾的可达鸭突然双眼迸发出强烈的蓝光，一股剧烈的能量波动伴随着水波传递开来。顿时，以可达鸭为中心，一股蔚蓝的念力波动猛地扩张，将小霞直接弹飞。

    “小霞！”这时小智刚好路过，一把接住了小霞。“这是怎么回事啊？那是···可达鸭！”

    小霞忍着浑身的酸痛，站稳了身子，说：“这是我惹得麻烦，我自己会解决好的。出来吧，宝石海星！”

    小智愣在一旁，一时间不知道该怎么办，摸了摸口袋，才想起宝贝球还放在老奶奶的屋子里了。“小霞，我回去拿宝贝球，马上就回来帮你！”

    “你和小蓝最好都不要来！这不是你们能插手的。”小霞大喊道，可小智却已然听不见了。

    看着悬浮在池塘中的可达鸭，小霞不仅苦笑着：“这只可达鸭原来这么诡异的吗？都赶得上小智的那只皮卡丘。真是倒霉，宝石海星，这次要全力以赴了。使出最大力量的高压水炮！”

    而小智这边，风风火火地赶了回来，自然是被小蓝察觉到了。于是好奇的问他：“小智，你这么着急是要干什么？”

    小智翻找着背包，拿出了宝贝球，却无意中看到了宝可梦笛子。宝可梦笛子，宝可梦救助中心，富士老人，可达鸭······小智脑子里联想了下之间的联系，一咬牙，拿起了宝可梦笛子。

    “没事儿，小霞要拿我练练手！”小智随便找了理由搪塞了过去。

    “嗯？只是练手，干嘛跑的这么快？”小蓝正琢磨着，一旁大爷般的皮皮叫她了：“皮皮！”

    “哎，马上来！”

    小智赶了过去后，发现小霞的和宝石海星正悬浮在空中，面露痛苦之色。可达鸭双眼依旧泛着蓝光，看上去危险十足。

    小智拿起宝可梦笛子一顿乱吹，竟然真的让可达鸭的念力停滞了一段时间，小霞掉落下来。但没过多久，可达鸭又恢复电光眼的形象。

    小霞趁着这个时机，游到上了岸，来到小智身边，“你用的是富士老人给的笛子？”

