 事实上，哪里需要攀登巅峰，只是走过了三分之一，达到那千丈之地的时候，苏浩的气息，已然变化。

在天路之上，他已经走到了最后一步，只差一道青丝，便可彻底步入第五重。

如今吸收帝之气，那一步水到渠成，道果变化，青色盎然，其中蕴含的神之力，可怕无比。

仙皇第五重！到了这一刻，苏浩脸上也是露出一丝欣慰。

也在这时，火玄的声音再次响起：“小子，是不是不行了，真正让我说中，连千丈都超越不了？”

玉青嗤笑，这一点在他心中也是必然，毕竟苏浩的速度，从登峰开始，都缓慢至极。

比起九霄天骄，他，差远了！不过，在二人这般揶揄下，苏浩抬起头，露出一缕灿烂笑容道：“事实上，很简单！”

“简单？”

火玄一怔，随即那张扬大笑，便是冲霄而起，犹如听到了那最好笑的笑话一般。

这小子，显然是力有不及，竟然还敢大言不惭的说简单？

事实上，纵然是他们，走到了这两千丈之地，也是觉察到了巨大的威压，速度缓慢了下来。

而接下来的一千丈，威压会更大，他们都不敢说简单，真不知道，这小子到底是哪里来的胆子？

事实上，这般张扬，也是让得那黑裙女与北方学府的老者摇头，对苏浩越发的轻视。

之前在天路上，有多么看好他，如今便是你有多么轻视他，连不如人的都不敢承认，谈何大道？

不过如此！然而！“轰！”

在众人皆是对苏浩露出失望之色的同时，一道巨大的轰鸣声响起，苏浩的脚步再次动了。

踏过了千丈之地！随即，不等几人开口，他的速度猛然加快，一步，两步，三步，到了最后简直是飞跃。

一步一丈，速度如电！一百步。

三百步。

五百步。

……七百三十步！眨眼之间，苏浩一口气，直接迈出了七百三十步，走到了一千七百三十丈之地。

巨大的跨越！这一幕，让得火玄与玉青，心中咯噔一跳，生出浓浓的不可思议，苏浩明明很慢的。

怎么突然间，如此非凡？

“这小家伙 ，似乎不是我们看上去的那么简单啊，一口气七百多步，不错！”

北方学府的黑脸老者道。

“我倒是觉得他更加不堪了，超越千丈，压力暴增，最忌讳的便是急功冒进，他现在怕是耗尽了一切体力。”

黑裙女摇头，那山峰她一清二楚，苏浩所做，背道而驰。

“那倒也是。”

黑脸老者点头，超越千丈，步步艰难，这么一冲刺，怕是走到了极限。

不过，四域修士，能走到一千七百多丈，也算是不错了，即便是耗尽了一切，也足以称之为可怕。

事实上，在短暂的震惊之后，那玉青与火玄，也是如此看法，当即，又是冷笑了起来。

而苏浩，也真的停下了脚步，似乎耗尽了一切，站在了一千七百三十丈之地，一动不动。

当然，苏浩并不是真的没力气继续向上了，而是此地的帝之气浓厚，他忍不住再次吸收了一些。

这些造化，不用白不用。

一个呼吸。

两个呼吸。

足足十个呼吸过去。

苏浩一动不动。

这让火玄与玉青，彻底断定，那小子走到了极限，现在怕是连抬一下脚都是做不到了。

二人玩味一笑，便是打算开口揶揄几句，毕竟，他们还有大量的体力，可以登顶巅峰，得到那丹河洗礼。

而苏浩这个所谓的“第一”，却是连丹河的影子都看不到了，也不知道，他凭什么称之为第一。

不过，在他们开口之前，那一动不动，事实上，是吸收完帝之气，使得修为再次强悍一分的苏浩，又一次的动了。

而且，这一次，速度更快，他似乎化成了一道光影，嗖的一闪，竟然是超越了两千丈，出现在了两千三百丈之地！脚步稳稳的立在那里。

“什么？”

打算开口揶揄的火玄，顿时愣住，心中的讥讽，刹那间化为了震惊。

他再次动了。

且，超越了他们。

那速度，简直无比！即便是玉青，也是忍不住的一颤，纵然是他，在超越两千丈之地，也是绝对达不到苏浩那般速度。

“刷！”

那下方盘膝而坐的黑裙女子以及那北方学府的黑脸老者，嗖的一下站起，直直的向着山峰上望去。

眼神，径直的落在了苏浩身上。

而在这一刻，苏浩再次动了，且让得众人不再是震惊，而是骇然，恐惧，百思不得其解！他的速度，比之前面更快，像是在平地上飞行一般，直接走到了那两千九百丈之地。

距离巅峰，只有百丈。

百丈！“这，不可思议，他真的有大气运！”

黑裙女心中暗暗震惊，对苏浩的失望，再次消失，化为了浓浓的好奇。

“那个，黑裙长老，这个小家伙，不如让给我北方学府吧，为此，老夫愿意付出……一缕帝光！”

“我知道，黑裙长老如今走到了半帝第三步，这帝光照耀，对你好处可是巨大啊。”

“不给！”

黑裙女凝目，果断干脆的拒绝了，这是绝对不可能给的。

天火大帝寻找莲花之子，苏浩正是，且，他做到的一切，都代表着不凡。

超越想象。

不敢轻视。

也许，他真的……“两道。”

黑脸老者再次道，并且在黑裙女直接无视的情况下，伸出了五根手指：“五道！这个代价，足够吧？”

然而，黑裙女仍旧无视，步伐向前，盯着苏浩道：“他，已经登峰了，第一个登峰，超越火玄与玉青！假以时日，此人在九霄也绝对不简单，即便是十道也不换！事实上，纵然是拿你自己换，我也不换！”

黑脸老者脸色更黑，看来在黑裙女心中，他还不如那个小家伙，这虽然夸张，但不得不说，苏浩真的不简单。

四域修士，能做到这个地步，那潜力可不是一般的大了，稍加培养，未来必定不凡。

何况，特招之人，必然是与莲花相关，牵扯重大！ 