    何时鸣看着倒过来的梁佳雪，脸色一变。

    说是迟那时快，

    何时鸣想都没想，下意识的向旁边挪了一步。

    紧接着，

    砰！

    梁佳雪整个人结结实实的摔在了地上……

    “……”梁佳雪。

    卧糟抱我一下能死吗？

    这时，

    何时鸣赶紧跑了过来，关切的询问道：“你怎么了？有没有被摔住？我刚才没反应过来，只是下意识的躲了一下，没想到会摔着你。”

    梁佳雪：“……”

    说归说，能伸手抚一下吗？

    这一下，她算是看出来了，何时鸣压根就对她没什么想法。

    否则以她对男人的了解，刚才在在何时鸣前面扭动的时候，何时鸣早就施展他的虎狼之举了！

    “没事，没事。”

    梁佳雪咬着牙自己从地上爬了起来，向何时鸣歉意一笑道：“不好意思，刚才不小心吓倒了，没吓着您吧？”

    “没有没有，要不然你先歇一会儿，我自己转转就行。”何时鸣说道。

    梁佳雪点头道：“行，我脚扭了一下，先在这坐一会儿吧。”

    她需要缓口气，否则她感觉自己要发飙了。

    她直接起到大厅的沙发上面坐下，装模作样的揉起了脚腕。

    何时鸣也没管她，自顾自的转悠了起来，毕竟这么大的豪宅，他还是第一次置身其中，自然要好好转转。

    别墅里面，所有设施一应俱全，喝茶室、旗牌室、工作室、书房等，还有独立影音室，后院还有个规模不算小的游泳池，足足有三十多平方。

    直到一个小时后，何时鸣才回到客厅，梁佳雪还坐在那里。

    “你脚腕恢复得怎么样了？”何时鸣问道。

    梁佳雪立刻站起身来道：“已经好了，何先生感觉这房子怎么样？有没有什么需要改进的？我这边会负责记录，最多一个星期，就可以按照你的意见整改完毕。”

    何时鸣摇头道：“不用，这样挺好，已经超出我的预期了，让我自己来我都不可能装修得这么漂亮！就这样吧！”

    “好的何先生，那麻烦何先生随我回一趟售楼部，确定一下房子的交接事宜。”梁佳雪微笑着道。

    “嗯，走吧。”

    说着，两人一起离开了别墅，向售楼部赶去。

    与此同时。

    临安一品阁售楼部经理办公室。

    两个身穿包臀工作服的年轻靓丽的女孩，从更衣室走了出来，

    “多谢学姐了，否则靠我自己，肯定进不了一品阁售楼部。”

    其中一名满头金黄色卷发的女孩，向另外一名微胖的女孩道。

    微胖工作装女孩摆了摆手，向金发女孩道：“嗨，我也只是起到一个中间介绍人而已，主要不是菲儿你底子好，长得本来就漂亮，再加上也有气质，所以才这么顺利通过，否则就算有姐介绍也没用。”

    这女孩不是别人，正是赵菲儿。

    最近几天，赵菲儿可以说是经历了人生中的大起大落。

    跟何时鸣在一起时，何时鸣同时干四五份兼职来养她，但是对她来说，依然不满足，所以答应了范云海的追求，一下子享受到了众人追捧的那种飘飘欲仙感觉。

    结果这种感觉持续刚刚才一天，何时鸣突然开关布加迪出现在学校，一下子成为整个临安大学炙手可热的人物，成了所有女孩跪舔的对象，包括他赵菲儿。

    对她来说，这种感觉就像是坐过山车一样。

    她顾不得范云海，疯狂的请求何时鸣复合，她以为何时鸣会像以前一样，不在乎她的所有的错误和脾气，因为交往三年来一直都是这样，但最后却换来何时鸣的不屑一顾。

    她本该风光无限，结果却成了临安大学的笑话，成了所有人嘲笑的对象。

    所以她离开学校，在一个关系不错的学姐高盼盼的介绍下，来到了一品阁当销售。

    高盼盼已经毕业了两年，从毕业开始就在一品阁售楼部上班，不止一次邀请赵菲儿过来，只不过赵菲儿一直看不上售楼部的工作。

    不过现在，赵菲儿已经没有了选择。

    她想要翻身，想要做人上之人，这里是最后的机会。

    金黄色头发的女孩笑着道：“不管怎么说，都要感谢学姐给我这个机会。”

    高盼盼嘻嘻笑了起来道：“来了这里，以后咱们就是姐妹！姐还指望你呢！等你傍上个大款姐也能沾沾你的光！瞧瞧这翘臀，真的是馋的我流口水！”

    说着，伸手拍在了赵菲儿的屁股上。

    赵菲儿‘啊’的一声，后退两步道：“学姐开学玩笑了，要沾光也是我沾你的光。”

    “什么开玩笑啊，这小区里面住的可全是在人物，比你那个抛弃你的穷逼前男友要强一百倍！随便傍上一个那就能一飞冲天！姐在这里两年，可是亲眼看到过好几个女孩飞上枝头变凤凰了！以你的姿色，肯定用不了多久就能傍上大款！”高盼盼嘻嘻笑着道。

    赵菲儿听到这话，顿时心中一动。

    她之所以来这里上班，本身就是抱着这样的想法。

    她不甘心，本来她可以留在这座城市中当阔少太太的，而不是回到农村老家，嫁给一个整天脚踩黄土背朝天的庄稼汉。

    之所以来这里，因为高盼盼经常给他说这里的事。

    她要让何时鸣知道，哪怕是没有何时鸣，她赵菲儿照样能够混出一片天，一样能成为人上之人，到时候让何时鸣对她高攀不起。

    不过虽然这么想，赵菲儿还是谦虚道：“我哪有那个本事啊，以后还得盼姐多带带我！”

    “菲儿啊，这次你来的正好！”

    高盼盼小声道：“刚才有个超级富二代，你都不知道多牛逼，几千万的房子，连问都不问，直接把卡往桌子上面一拍，说‘刷卡’！把我们都给吓傻了！不仅如此，刚才董事长不是来了么，连董事长都对他青睐有加，天字一别别墅啊，八千万的别墅，直接就送给他了！”

    “啊？真的假的啊？”赵菲儿不敢置信的瞪大眼睛。

    天字一号别墅她不止一次的听高盼盼说过。

    这可是整个一品阁里面最贵的别墅，价值八千万，临安第一豪宅！

    竟然就这么送人了？

    开玩笑的吧？

