    杨牧自然是经历丰富的人，说是见多识广无可厚非。
    然而其实杨牧与人的接触并不多。
    从小就做乞丐，少年时期有那么点内向，大了后进入温家做了两年的上门女婿。
    他接人待物的本事基本都是跟街边的三教九流学的，有些门道是有些门道，却不太能上得了台面。
    意思就是说，大的场面其实没见过多少。
    大场面没见过，特别大的女人就更没接触了。
    二十一岁与三十岁，这可是足足相差九年。
    看到狗妮那淡定从容的模样，杨牧心中有些生气。
    好嚣张啊！
    如果自己现在睡了她，岂不是很没品？
    可不睡她，好像怕了她一样。
    问题是杨牧也没想把她怎么样。
    咋就被绕到这么复杂的话题上来呢？
    其实一切对于狗妮来说并不复杂，她的心境非常单纯，为了活下去，可以付出一切。
    最近一段时间过的并不好。
    盛夏的三个哥哥都不是老实的人，幸好有盛夏这个大灯泡在，狗妮尽可能的躲在她的身边，这才免于被三兄弟欺负。
    如今遇到杨牧，她知道自己无处可躲了，盛夏这个大灯泡没办法驱散杨牧这只打蚊子。
    洗好澡出来，见杨牧和老爷子说话，而老爷子一脸愤怒。
    狗妮就觉得一定是杨牧说了什么话羞辱了老头。
    所以她才过去主动靠近杨牧，分散他的注意力，可别一怒之下真给老头给杀了。
    杨牧在听了狗妮的话后反映了一阵，才终于有点明白。
    她可不是在勾搭自己，多半是因为真的有寄人篱下的伤感之心吧？
    看看脸色不正常的老头，杨牧微微一笑，将刚才和老头说的话讲述了一遍。
    然后道：“我可没欺负你们，就是把自己看到的事实说出来。”
    “有些话看透不说破，这世间人类就男人女人，而男人女人不就那点事吗？我狗妮在村子里的大河边撅着屁股洗衣服，十个男人九个要驻足看一眼，唯一不敢看的也就那村西头的气管炎李大耳朵，这没啥毛病。俺屁股好看，爷们们爱看俺高兴。可看归看，大家都还守着礼，如果要是过来摸一把那可就是流氓了！所以看看无罪，你要是也想看的话，我给你看个够啊？”
    狗妮说话间站起来，向前一步走，屁股对着杨牧的也眼睛，还扭了那么两下。
    杨牧觉得自己没脸了，这婆姨说的很有道理。
    娘的，原本和老头子开开玩笑，没想到还被个娘们给怼了。
    “行了行了，我的错好不好，开玩笑嘛，那么认真干嘛，过来老姐，弟弟我给你梳头。”
    杨牧伸手将狗妮抓过来，重新让她坐在小板凳上，然后用木梳很认真的给她梳头。
    狗妮坐在那里微微发愣。
    她知道自己有些激动，想着一直以来都被欺负，所以才愤怒的讲道理怼了这个杀人大魔王。
    没想到他竟然接受了。
    难道他的心其实和他的长相一样，都并不是恐怖的？邪恶的？狠毒的？
    这时盛夏母女也出来了。
    盛夏看到杨牧正在给那大女人梳头！
    刚才三人可是一起洗澡的，盛夏还是个十七岁的小女生，就算她其实也是玲珑透体，可是与三十岁的女人相比，终究是有些地方稍稍逊色一些。
    所以盛夏对狗妮的印象很深刻，这个名字这样土的姐姐原来这么有料。
    现在出来，看到杨牧竟那么亲切的跟人家梳头，盛夏很不开心。
    他不是有老婆的吗？
    他不是有喜欢的人吗？
    那怎么还跟其他女人暧昧呢？
    看到妈妈出去外面，盛夏也跟了出去，将自己的问题提出来。
    老妈叹气道：
    “这就是男人。”
    一句话，让谢雷芳回想起自己的一生，之后感叹。
    只是她没办法将这这些感叹说给女儿听，于是就道：
    “现在不如以前了，你本就是个乖巧的，所以记得多一事不如少一事。那个杨牧如果是个普通的帅气男人，你跟了他我也没什么意见。可他显然很不普通，那就另当别论了，如果他不想招惹你，你也千万别去招惹他。”
    谢雷芳警告着女儿，盛夏却并不知，怎么就不如以前了？说来也怪，为什么大家好像都很怕杨牧呢？
    盛夏追问谢雷芳。
    谢雷芳犹豫好久，终于把杨牧杀人的事跟盛夏说了。
    盛夏大惊失色，之后却又释然。
    杨牧的内心果然满是尘埃，这是一个需要被关怀的男人。
    怪不得那之后他就总是一个人待着呢，杀了那么多人，他的心里压力应该也很大吧？
    杨牧丝毫不知道，他的心，竟然被一个十七岁的小女孩看透了。
    终于，大家全都收拾妥当，然后吃杨牧亲手做的酱油拌饭。
    “有点粗糙，如果能够找到些葱就好了，切碎拌在里面，一定是很美味的。”
    大家并不说话，只觉得这就很好吃了。
    白米饭啊！
    好几天都没有吃到了，平时在路上吃最多的就是干嚼的方便面，连开水都找不到。
    就这样一餐之后，大家对与杨牧相处有了更多的信心，他还做饭给大家吃呢，看来不是个内心彻底变态的杀人狂，也有一丝温暖啊。
    今晚要在这里睡，那就要选住的地方。
    楼上就三间，杨牧已经选好了一个，剩下的给其他人去选。
    盛家三兄弟外加他们的老娘以及郑卫东就住最大的一间，另外一个小的给老头和狗妮。
    原本盛夏也是要住最大一间的，可她刚进去就在床上发现了一只特大号的蟑螂。
    这还不算什么，从墙壁的洞口处竟然钻出了一只特大号的老鼠。
    在房间里跑了足足五分钟，才被她大哥抓住扔到窗外去。
    这可是把盛夏吓死了，看到一墙的洞穴，想到晚上睡觉的时候就会有老鼠钻出来，她简直想直接哭。
    杨牧在隔壁听到了混乱，急忙跑过来看，才知道是怎么回事。
    看到盛夏的可怜样，又看了看房间里站的这么多人，杨牧勉为其难的道：
    “住这么多人确实有点拥挤，不过咱们最好在一个房子里，免得发生什么意外。盛夏，要不你就跟我去隔壁吧，那边的墙壁上没有洞，房子是新装修的，估计是这一户给孩子准备的新房，喜字都贴着呢，住着安全一些，晚上应该没有老鼠。”
    盛夏快速点头，然后从沙发上跳下来，一溜烟的出门跑去了隔壁房间。
    谢雷芳没想到女儿竟然毫不抗拒，之前都跟她说过杨牧杀人的事，她不害怕吗？
    最后只能只能摇头，到底是睡过的关系啊，再睡一次估计对于女儿来说已没有压力。
    算了，这时候还管那么多干嘛呢？不管了！
    谢雷芳看的透彻，于是就安排儿子们睡地板，郑卫东自然也跟着睡。
    时间还早，天还亮着，杨牧出去了一趟，找到一个收音机，回到卧室就打开去听。
    有那么一个频道播放着江南区域丧尸潮的动态，以及裁决军事行动的进展。
    非常不顺利。
    丧尸潮的实力强大，主要是其中有很多变异是难以对付的。
    比如一个巨人丧尸，基本上大多数武器都对它失效，不把它的身体打碎个几遍它都死不了，冲入我军阵地那就是一场灾难。
    除此之外，如同杨牧之前预料的一样，多手虫尸也非常难搞，基本上遇到那就是一大片的损失。
    这场战斗已经持续了十天之多，虽然消灭了据说几百万的丧尸，但是我军也损失惨重。
    如今军事行动有所调整，不在做困兽之斗，而是开始游走退后阻击。
    说白了就是边打边退，以保全自己为第一要务。
    而这样一来，丧尸潮会被分流，丧尸分布的面积会扩散。
    周围所有的难民营都必须在这几天之内撤离，否则就可能撞上扩散出来的丧尸潮。
    杨牧躺在床上听着收音机，双眉紧锁。
    事态严峻啊，这一路向北一定不会太安生。
    无论怎样都要尽快找到队伍才行。
    看了看时间，这才下午两点多，杨牧决定出去转一圈，搜索下附近，或许能找到全兽战队的痕迹。
    然而一直到晚上六点多，附近连个鬼影子都没有，根本没有任何踪迹。
    唯一的好消息是杨牧找到了一个地窖，在里面发现了一些储存的蔬菜，虽然都干干巴巴，那也是蔬菜啊。
    于是弄回去，晚上饭桌就丰富了不少。
    杨牧也没忘记侦察，其中之一是自己的六级黄，另外一个保障就是秋山雪蝶，这也是对她的一个考验，反正她要布置陷阱杀人的，那就顺便将全村范围侦察起来吧，她也擅长这个。
    杨牧不完全相信它，六级黄也要担负起监视雪蝶的任务。
    吃过晚饭，大家就各回各屋。
    对于盛夏这群人来说，好不容易可以睡个安稳觉了，大多倒头就睡。
    盛夏也是如此，从七点多一直睡到十二点。
    她就穿着衣服躺在床上睡的，杨牧看她睡得乖巧也不打扰，躺在另一边床上睡。
    十二点后，杨牧被身边细微的响动吵醒，睁开眼睛，就见黑暗中盛夏似乎正在脱衣服。
    啊？睡热了？
    实在是有点看不清楚哦。
    就在这时，从外面忽然响起枪声。
    杨牧吓一跳，精神连通六级黄，就见是那女忍者已经与人交手，她的队友真的来了！
    不等观战，又有突发事件，房间的窗户被撞破，一只多手虫尸冲了进来。
    “啊！”
    好孩子大叫一声要吓死了。
    她裤子之前脱的，刚把上边也脱光，准备只是穿小绒衣睡觉。
    大半夜的，她以为自己可以悄悄做完这一切然后藏到被窝里睡觉。
    今晚是盖了两个被子，和杨牧互不打扰，杨牧不会知道自己中空着睡。
    明天神不知鬼不觉的穿上就好。
    然而这完美的计划在窗户被撞破那一刻消失。
    杨牧伸手直接把她抱入怀中。
    盛夏心都颤抖了，叫道：
    “放开放开！快放开啊！”
