    “叮！自主委派任务【斩杀孚应王】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：宿主获得1份王侯之威，积分100亿。”

    “叮！自主委派任务【斩杀王侯】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：宿主获得2份王侯之威，积分200亿。”

    “叮！宿主是否继续自主委派任务【斩杀王侯】？”

    “是！”

    人数要求变成了4。

    随着这几声提示音的响起，零号战区已经全部化为光芒，一点一点的被沐游吸入了宇宙空间之中。

    “他在干什么？”

    逃离的五位王侯发现异样，远远停在零号战区的边缘，疑惑不已。

    光芒越来越盛，越来越快，整个零号战区震动的越来越厉害。站在零号战区上空的沐游，此刻如是神王，一怒而战区震，无尽光华都没入他的身躯。

    “不好！”

    黑煞军神几乎和圣龙宇宙国那边的军部大佬一同大叫了起来，眼神之中都是恐慌之色。

    “怎么了？”

    有王侯相问。

    “此獠这是要将整个零号战区搬走！”

    黑煞军神失神惊呼，不可思议，声音都有些发抖。

    “这……怎么可能！”

    “这零号战区本就是洪荒古字所化，此刻零之古字被此獠炼化，此獠便是有办法将其重新炼制，整个搬走！”

    “这也不可能，这零号战区镶嵌在赤疆战域亿万年了，早已根深蒂固，又如此浩大，其可能说搬走就搬走！就算能搬走，他能搬到哪里去？这样辽阔的地方，就算是有比空间至宝更高级的秘境都装不进去！”

    黑煞军神不语，眼神灼灼，盯看着沐游。他知道自己的猜测绝对没错，但也同样是一丝的侥幸，的确，这零号战区太大了，有一般大世界的大小，就算是秘境都装不进去！可，他还是有一股跟强烈的预感，很强烈很不好的预感。

    其余王侯也是神色沉重，谁都知道，若是零号战区被搬走的话，那会是什么样的后果。零号战区消失，两国之间就再也没有任何缓冲的过程，龙一区和凰一区就会连接在一起，届时，两国的军营将会紧靠在一起，两国的军士将呼直接面对面。这是什么样的画面，这是要无止息战斗，时刻战斗，陷入永恒战斗的画面。

    虽然两国都想占领零号战区兵临对方城下，但却不是想这样的画面直接面对。这样的画面，后果太严重了，没有任何的缓冲，就算是一方战胜，最后也是惨胜，甚至两败俱伤。双方都是门户大开，届时，彼此长驱直入！

    零号战区震动的越来越厉害，光芒越来越快的进入了沐游的体内。

    嗤啦！

    一块巨大的区域，因为光芒的消失，整个地面也消失不见。地面消失，虚空裂缝崩开！因为地面的消失，地面上、地面中的宝物和怨灵因为没有了承载和束缚而飞了出来。

    沐游伸指，点杀怨灵，伸手拿过宝物，是一件下品仙器，应该是曾经的亡者所留。

    轰！

    轰！

    一块块巨大的区域消失，每一处消失都会飞出怨灵，宝物，以及其他不属于地面的东西。

    活的，沐游击杀。宝物，沐游拿取。

    “他果然是要将零号战区搬走！”

    “怎么办？”

    “天啊，他身上到底有什么空间宝物啊，能够装得了这么辽阔的地方！”

    眼看着一块块地面消失，眼看着一件的宝物飞出来，五位王侯以及后方那些了不得的神通境强者都是目瞪口呆。

    轰！

    又一处地面消失，一枚碎片飞了出来。

    沐游见此，眼神一亮，这是据点碎片。伸手抓来，直接炼化，小智慧行天碎片。

    据点碎片，得到第12颗！

    “不能让他再这么下去了！”

    有王侯大叫，深知一旦零号战区消失的后果，但却也真的是不知道该如何是好，只能是大叫，不敢向前。

    轰轰轰！

    地面消失的速度越来越快，沐游收集的宝物也是越来越多。零号战区做为亿万年两个宇宙国之间战斗最频繁的地方，此地不知道是死了多少军士，形成了多少战区王，遗落了多少宝物。眼下地面消失，战区王内的怨气杀气戾气不攻自破，无数宝物自动飞起，该有多少宝物，不可想象。

    “上品仙器！”

    “这居然是绝品仙器的碎片，虽然没有原本的威力了，却是炼化和温养其他宝物的最佳材料。”

    “嗯？这是一枚古符，威力不可小觑！”

    “空间至宝？好多宝物，它的主人起码是一个九阶神通境巅峰之人。”

    “这是一件异宝，居然有灭魂之用，了不得！”

    ……

    转眼间，沐游得到的仙器，不论品质，已经是有了上千件。

    “来！”

    又一块据点碎片出现，小钵私他天碎片，第13块！

    ……

    轰！

    又一块地面消失，济颠和尚和青莲剑仙也飞了出来，见到眼前一幕，两人都是深深惊呆。两人受到两国王侯镇压，都是伤痕累累，沐游便将他们也收入了宇宙空间之中让他们坐在世界之树下面疗伤。

    “全给我进来！”

    沐游威喝一声，宇宙空间的虚影是直接投射了出来，剩下的零号战区的地面全部产颤动，纷纷飞起，纳入虚影当中。

    轰！

    整个零号战区全部消失，空中飞舞无尽宝物。

    沐游催动弑神圣钟，一件件宝物都飞入了其中。

    沐游目测最后这一波，仙器起码是超过三千之数，据点碎片也有四块。

    小山峰天碎片，小喜见城碎片，小善法堂天碎片，小山顶天碎片，沐游炼化的据点碎片达到17块。

    还有飞出的怨灵超过万数，沐游这次没有出指击杀，任凭它们逃向两国的一区当中。

    随着最后的一块地面消失，整个赤疆战域大震动了起来。

    轰轰轰轰！

    因为地面消失而出现的虚空裂缝，有着很强的吸力，零号战区两边的地面慢慢的靠近。

    “果然如此！”

    沐游冷笑，不再理睬这两国军士和王侯，转身便遁入了零号战区外面极远的地方。沐游远去，因为零号战区的消失，他没有了零之本源不再随意而战，而零号战区如今是被搬入了宇宙空间，沐游必须要静下心来将它稳住，他要在宇宙空间之中重塑零号战区，从而获得无尽的零之本源，届时，沐游随身带着零号战区走，零之本源随时可以爆发。

    轰轰轰！

    零号战区虚空两边的赤疆战域靠近的速度极快，不消片刻便靠在了一起，龙一区和凰一区相连，两国军士面对面站在了一起。

    两国军士都是发抖，敌人就在面前。

    两国军士也都在发呆，因为方才发生的事情太过于震撼。

    众王侯都是神色沉重，几乎是屏住了呼吸，他们知道，无论是什么原因使得两国军士站在一起，他们都根本是无法阻挡两国军士之间的仇恨。上战场的军士，哪一个不是将对方恨到要死，他们的兄弟家人朋友，有着太多太多死在这片战场之上。

    “杀！”

    不知道哪里，也不知道哪一方先爆发出来的杀喊声，这种啥喊声急速蔓延，所有的军士都是大叫了起来。

    他们心底知道这样的情况很怪异，但他们心底更知道如果自己不先动手，对方肯定动手。在这样的面对面中，哪一边先后退哪一边就要全完，而继续僵持下去，哪一边先动手哪一边就占据先机。

    太多太多的原因，使得他们争先恐后的杀了过去。

    两国王侯神色痛苦，都是一口鲜血喷了出来，他们深知这是沐游的计谋，但他们无力阻挡，阳谋无敌！

    两国军士死战，更有上万怨灵混入其中！

    此刻，两国的军部大佬都是连连摇头，这样的战斗不是他们要的战斗，却又是阻挡不了战斗，他们恨，很很！

    这场没有任何缓冲的面对面战争，仅仅持续了一天不到，但死伤的人数却是远超之前那些动辄十来天的战争。

    这场战争没有缓冲，没有军阵，有的只有吃果果的面对面厮杀，白热化的近身搏斗，还有一头头恐怖怨灵的参与。

    两国的王侯几乎是同时选择了沉默，他们阻挡不了这样的战争，也不能阻挡这样的战争。这场战争虽然是有很大沐游的原因在里面，但归根结底还是两国的宿怨，哪一方阻挡，哪一方便寒了举国上下的心，他们知道被沐游甚至其他外人看了笑话，但这苦果子必须硬吞下去，以数亿军士的性命为代价。

    最终两国罢兵，带着残部退到了一区的后半段，算是拉开了一些距离。这个距离虽然也很长，但很不安全，没有了像零号战区那样天堑的存在，两国军士都是惶惶不安，他们永远被战争笼罩着。

    接下来几乎一个月的时间，两国都是非常平静，很有默契的没有发生一次战争。一是那场短兵相接，实在是损耗太厉害了，数亿军士死亡，十数万的神通境强者战死，这样的死亡率，堪称亿万年来最大的一次。二是，他们要寻找到沐游，要击杀沐游，要将这个不稳定的恐怖威胁给除掉。

    悬空老妖留下一句话说去次元宇宙闭关，这让神凰宇宙国的王侯们神色更加沉重，他们都知道这老妖的心态，不想陷入太多，他想独善其身，他不想被神凰宇宙国“派遣”着进去赤疆战域寻找沐游。

    神凰宇宙国的王侯无奈，禀告凰皇，凰皇巨怒。最后还是得数位王侯深入赤疆战域，茫无目的的寻找沐游。

    圣龙宇宙国那边却是早早派出了他们唯一的九级空间宗师进入了赤疆战域，与数位王侯寻找沐游的踪迹。

    在他们深入赤疆战域寻找沐游的时候，沐游早已是出关，潜入了凰一区之中。

    一个月来，沐游将零号战区稳定在了宇宙空间之中，与宇宙空间融合的很是不错，成为了宇宙空间当中“星辰”的一颗，只是这可星辰有些大，有些恐怖了。

    同时沐游也是熟悉了精神强度120以后超神系统刷新的一些数据和兑换列表，里面的好东西很多，但对于沐游自身的战斗力用处都不是很大，几乎是专门为地球、超神星域等量身打造的一些宝物。再加上零号战区所得的近五千件仙器，这足够让超神特战队装备得了。只是，这都得在沐游出了赤疆战域之后。

    此刻，沐游的境界也是又上了一个层，晋升为了九阶巅峰，开始试着去领悟如何将法则炼入肉身，届时便可突破进入王侯一级。

    进入凰一区，沐游催动了推想之法和天演之术，一十七块据点碎片出现，指引出了一个个的方向，正是剩下的那些碎片所在。

    据点碎片无法带离赤疆战域，这是沐游一直不离开这里的主要原因。所以，他要先将所有的据点碎片找到，完成超神系统触发的任务【三十三天之秘】。

    “在那里！”

    沐游推算出了距离自己最近的一块据点碎片，是在凰一区和凰二区的连接之处。

    这也是一处军营，起码驻扎了百万人之多，同样也是一座军粮库和藏兵库。“寻宝三式”催动，没有发现任何的王侯，沐游也不犹豫，直接就杀了进去，直奔那碎片而去。

    无需催动任何古字，沐游而今的实力绝对可以秒杀神通境九阶巅峰，可谓是王侯之下第一人，便是王侯来了也可以一战。

    摧古拉朽！

    沐游又获一块据点碎片，小杂殿天碎片。

    王侯都以为沐游会深藏在赤疆战域之中，如何能够想得到沐游又出现行凶。

    “收！”

    沐游雷厉风行炼化据点碎片之后，也不嫌弃，将军粮库和藏兵库都收了。

    再度前往下一个碎片所在之地。

    一天之内，沐游横冲直撞在凰二区当中，连收四块碎片，达到了21块。这收割的速度是极快，在神凰宇宙国这边反应过来时，沐游已经是在了凰二区和凰三区的边缘之地。

    “还有十二块，看来得抓紧时间了。”

    沐游眼神之中闪过一丝的精光，他这样扫荡下去，那些剩下的据点碎片无一例外的肯定是会被王侯带在身边，接下来绝对是要棘手。

    进入凰三区，也就是最靠近神凰宇宙国的那个区域。

    王侯的气息已经迫近，沐游无所畏惧，只要不是皇者杀来，他都可以全身而退，何况如今弑神圣钟之内的济颠和尚和青莲剑仙两位前辈如今更是有了突破，全部进入了王侯巅峰，将法则炼化入了内脏，最让沐游惊喜的是无疑这两人都领悟了一个洪荒古字。

    一个月来，两人在世界之树下端坐疗伤，后沐游心灵福至之下让两位前辈参悟千字碑，两人居然都是参悟了一个字。青莲剑仙参悟的乃是剑字，而济颠和尚参悟的乃是一个梦字，这两个古字沐游也是一时难能参透，都是有着莫大的威能。

    两人本就是天生道体一族，且也是有气运之人，更是悟性极强，乃是当年出地球的一众强者当中的佼佼者。

    沐游见两人参悟，也是升起了让孙思邈，甚至更多的天生道体一族前来参悟，若是有人悟得一个字，那也是天大的收获。

    沐游从来没有将千字碑就当成是自己的专属了，当初荒母大方将千字碑送予沐游参悟，因果轮回之下，沐游也要将千字碑给更多的天生道体一族参悟，这是属于天生道体一族的传承，一个人悟了不算什么，要更多的人悟出才好！

    黑煞军神、巴王杀来，还有两位奉命进入赤疆战域的王侯，正是沐游的老熟人神鸾王和煌王。

    “你去炼化据点碎片，这四人交由我们两人来！”

    青莲剑仙和济颠和尚传音给沐游，语气都是略显兴奋。

    当初沐游还未曾进入赤疆战域之时，两人都只是抱着让沐游前来历练的心态，只是提及了一下据点碎片，从未想到会将它们收集齐。却没想到短短的几个月来，发生了这么翻天覆地的变化，沐游的成长绝对是让人心颤，做出来的事情更是让人打心底的震惊。

    更没想到自己二人更是因祸得福，获得了天大的奇遇。当初，济颠和尚也是曾被荒母邀请前去参悟千字碑，结果失败了，没想到再度参悟之时却是大获成功，不知道是岁月流逝过去自己气运大增实力大涨还是因为沐游的千字碑有不同之处。

    “好！”

    沐游点头，催动密行术便朝一处最近的据点而去。

    “孽障，死来！”

    神鸾王大喝，巨翅展开千里，遮蔽虚空，欲要阻挡沐游。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    青莲剑仙一剑斩出，一条银河般的剑气迸射，这剑气不同寻常，有了生命之灵。斩在神鸾王的巨翅之上，便硬生生的将一翼切下。

    神鸾王大惊，青莲剑仙这一剑之威，远超之前，知道青莲剑仙是进入了王侯巅峰！原本不在巅峰都可与自己一战，这进入巅峰之后，实力更胜自己。

    正在大惊之时，那济颠和尚更是凶猛，一身化三千，每一尊都是如梦如幻，头顶有佛光射出，照见五蕴皆空，度一切苦厄，每一尊口中都是念念有词，是大明咒，是大神咒，是无上咒，是无等等咒，真实而不虚！

    三千化身，挡住其他三位王侯，更成围杀之势。

