    第108章土匪头子变将军

    压下此起彼伏的心思，百草诗搬开被子去躺椅上睡了，别说还挺舒服。管他寒症还是热症，不管了。

    折羽摸着空荡荡的大床，大概打冷颤也不管用了，便也睡去。

    因为铁岚歆的伤，一行人多逗留了两天。

    结果就是，荆山满山的橘和枳都遭了殃，见不到第二天的太阳了。在院子里堆了好大一堆，三刀法人人都学会了，山上的莽匪被抓来当苦力，奖励喝橘汁喝到吐。

    中间，百草诗安排折羽见到了铁岚歆，虽然不情愿，但折羽的想法她不忍拂逆。他对她够好了，还有什么可奢望的呢？

    当拄着拐杖的铁岚歆见到折羽时，先是一愣。

    折羽示意她坐，毫无半点寒暄，“你光想着跑，是没用的。”

    铁岚歆默默看看腿，是挺无用的，还让自己吃了苦头。“我没办法，我打也打不过，只能任人欺凌。”

    折羽冷笑，周身散发着寒气。他指指自己的太阳穴，“有时候要靠脑子。须知天下熙熙皆为利往。你就不能迂回一点吗？荆山百十来号人，用好了就是你的臂膀，你的助力，为你拼命为你保驾的死士。”

    铁岚歆起初不可思议，随之后背发寒，她看不懂眼前的男子，这样的处境他的想法居然那么大胆。“我，我只是一个逃难的……”

    “不，你是平昭王的女儿。平昭王虽死，他手上的铁军还在。你不妨问问南槊，未来他是想做个大将军，还是困守一座山的土匪头子。而你，能给他这一切，前提是他要效忠你，为你而战，而不是光想着男男女女那点事儿。”

    他的意思，铁岚歆听懂了。她惊讶于折羽的谋略，说起来不过八个字，恩威并施，反客为主。一切，说白了都是利用。“可我娘已经死了。她说，她活着这么多年，都是靠着对我父亲的恨。父亲死了，虽不是死于她手，她总归对云昭人有了交代，去地下也有脸见他们了。”

    沉默，长时间的沉默。

    死者为大。

    这是何其悲怆的感情。

    铁岚歆平复了一下心情，整理了头发，又问：“上次得你指点，还未知你姓名。”

    “折羽。”他回答地很轻。

    “折羽、百羽……”铁岚歆喃喃地回味，“上次你说，百羽她是你的人……”

    折羽目光空明向着远方，唇角微微上扬，“不错，她是我的结发妻子，男装不过是为了方便行事。”

    “我很好奇，像你这样的人，会为了利益利用她吗？”铁岚歆发问。

    会吗？

    折羽在心底也问自己。他没有正面回答。“铁姑娘，你逾界了。”

    话已至此，铁岚歆拿起自己的拄杖，站起来，“我的最后一个问题，你为什么和我说这么多？”

    “因为，我们算是同路人。也有那么一点点，利益往来。”折羽的话，古井无波。

    铁岚歆又追问：“你说我许以南槊大将军的利益，可他这样的泥腿子，如何能成大事？”

    折羽：“……”

    说好的最后一个问题！

    “铁姑娘，你的术数不怎么样啊！”折羽不掩饰自己的揶揄，走出去几步，又回身，“如何威逼利诱，那是你的事。如果你需要练兵，我倒是给你指一条明路，找一个叫真一楼的。他很擅长。”

    说完，他身形如风，消失了踪影。

    (本章完)

