    “什么老家伙，不知道苍龙前辈具体指的是什么事情？！”朱清心里疑惑的对着苍龙前辈问道。

    “唉，你这小子终虚弱 8究是要知道这残酷的真相的啊，你可知道在上古的时候曾经不光是人族和魔族，还有一个在世界称霸的强大族群，它的名字叫做妖族！”

    “妖族在很久以前就已经存在在这广阔的天地世界之中了，所以妖族的实力非常的强横，但是妖族却天性嗜血，很多人族和魔族的强者大多数都是被妖族之人给杀掉了！”没等朱清发话，苍龙前辈便又是忍不住继续说了下去。

    “登仙学院那里到底发生了些什么事，又和这妖族有着什么关系呢？！”朱清还是有些不知所措的问道。

    “这件事情解释起来很漫长了，你且听我娓娓道来……”

    “话说妖族天性嗜血，多次残害人族和魔族的众多强者，人族和魔族不得已而为之，只好组成了联盟去共同想要将妖族尽数消灭，可是无奈妖族之王实在是太过于强大了，根本就不可能杀掉这妖族之王，所以几位世界的至尊强者便是一同出力，共建了在那登仙学院方圆百里之外的那座浮屠塔，并派了两人把手，这才将妖族之王封印了数百年！”

    听完苍龙前辈所说的，朱清心里好像是明白了一些事情，他试探性的对着苍龙前辈问道：“难道说现在这妖族之王要从浮屠塔中破了封印降临世间了吗？！”

    苍龙前辈点了点头，缓缓地说道：“尽管当年的浮屠塔封印如何强大，可是过去了这么多年，封印也是逐渐的淡化了，而当年参与过浮屠塔封印的强者之中，已经有着不少人都陨落了，所以说现在如果妖族之王降临世间，这片天地将免不了一场灾难！”

    “另外，忘了告诉你，当年参与封印的强者之中，你师傅剑圣，冥王，还有那上古强者雷帝也都参与了呢！”就在朱清心里有些木然的时候，苍龙前辈却是这样说道。

    朱清愣了一愣，不过却没有感到任何的惊讶，剑圣可是自己的师傅，实力如果不强大如何会有朱清现在的成就呢！还有那冥王，在冥域待着的那段时间，冥王给朱清就是带来一中琢磨不透的感觉，实力更是不同凡响。

    而现在朱清自己也是在努力修炼着雷帝所创造的帝之雷诀，才刚刚修炼就获得了不少的好处，所以这雷帝在参与的人物之中倒也不算是让人感到稀奇的事情。

    “那我们就赶紧前往登仙学院去吧，要不然可就真的来不及了！”朱清有些担忧的说道。

    “你也不用担心，据我所知，你大师兄现在的实力还有冥王，另外还有那两个金银二老的实力，应该可以暂时的阻止一下妖王的重生！”苍龙前辈缓缓地说道。

    “那现在就请苍龙前辈帮我撕裂一个传送空间出来吧，这样也好省些时间前往登仙学院！”

    苍龙前辈点了点头，然后大手狠狠的朝着某一方向一挥，一个巨大的空间裂缝便是出现在了朱清的面前。

    “走吧……”

    “银老，你千万不要生气啊！”冥王看着眼前怒气冲冲的身穿银袍的长老，羞愧的说道。

    “哼！我生不生气根本就不要紧，问题是那老家伙如果破了封印走了出来，你们和我都承受不住这样的后果！”银长老冷哼一声说道。

    “当年登仙学院的院长剑圣已经陨落了吧，你应该就是他的弟子了吧！你现在达到了什么层次呢？！”一旁的金长老对着登仙学院院长说道。

    “禀告金长老，小子无能，始终和师傅相差着那一步，也应该是就差那一步我就进入到了师傅的那个层次了！”登仙学院院长叹息的说道。

    金长老和银长老都同时摇了摇头，叹息着说：“当年那些负责镇压这老家伙的强者基本上都已经陨落了，你们这些小辈却始终没有能力和他们比拟，这到底该怎么办啊！？”

    “如果今天妖族之王祸害人间，降临世间，我等必将与之拼死一战！”冥王和登仙学院院长都是这样异口同声的说道。

    “好了好了先到了地方看看情况再说吧，就算这老家伙真的破了封印从浮屠塔里面出来了，实力也是大不如从前了，所以我们若是相战，顶多造成个两败俱伤的局面！”银长老神色凝重的对着众人说道。

    “这么长的时间，终于到了啊！”

    众人从空间裂缝之中走了出来，首先映入眼帘的便是一座十几丈高的巨塔耸立在这片大地之上。

    “这就是浮屠塔么？”没有参与过当年魔族和人族与妖族大战的登仙学院院长这样说道。

    “金长老，你去看看浮屠塔的顶层到底出了什么事情，我总觉得事情有些古怪了呢，这么多年了，这老家伙没有任何的动静，为什么现在突然会出现暴动的倾向了呢？！”银长老面色凝重的对着金长老说道。

    过了一会儿之后，那塔顶居然有着要崩塌的架势，而银长老的眼睛则紧紧的盯着面前浮屠巨塔的塔身，因为此时此刻他看到了浮屠巨塔塔身表面居然出现了若隐若现的裂缝。

    “金长老，撤回来，这老家伙似乎是要冲破封印了！赶紧回来我们几个人试着可不可以加固封印，将这老家伙再次镇压！”银长老对着那突然出现的金长老说道。

    “银长老，这浮屠塔的塔顶果然有些异常，应该是当年放生的妖族中人想要释放妖族之王！”

    “哼！当年我就说过了，妖族之人，决不能留，到了现在的地步，只能走一步看一步了！”

    “各位，凡是到达了大罗金仙境界的强者都站出来，接下来的时间就算看我们的力量来重新镇压封印这妖族之王了！”银长老的声音在众人的耳边响起。

    冥王，登仙学院院长，刚刚突破到大罗金仙境界的血修罗，石磊等人主动是站了出来，对着金银二老拱了拱手齐声说道：“我等愿意贡献自己的力量，镇压妖族之王，解救苍生！”

    就算是这么多的强者站了出来，金银二老的脸上也是没有出现任何的情绪波动，因为这妖族之王远远比他们想象的要厉害很多。

    “诸位！听我号令！结浮屠万法古阵，将那老家伙给我镇压了！”银长老的声音响彻在了这片天地。

    众人都是将体内的真气能量全部都是凝聚成了一个光柱，然后将真气能量都注入到了浮屠万法古阵之中了。

    “糟了，这老家伙的能量怎么突然暴涨了这么多，诸位强者听着，一定要坚持住，如果真的让这妖族之王降临世间，世间肯定会有一场浩劫灾难的啊！”银长老感受到了浮屠塔内的能量波动强了很多，出生对着众人说道。

    “噗嗤！”

    那登仙学院的几位学生还有冥王麾下的左右使者都是没有忍住浮屠塔内的能量暴动，一口鲜血吐了出来。

    “院长！”

    “冥王！”

    没有给加固封印帮上忙的几位强者都是忍不住羞愧的低下了头。

    “冥王，登仙学院院长，金长老，我们的力量实在是太过于渺小了，先撤，这妖族之王恐怕真的要破除封印了！”银长老神色凝重的说道。

    “难道世间真的躲不过这样的一场浩劫灾难了吗？！”登仙学院院长退到一边，茫然的说道。

    “其实也没有必要再加固封印了，这老家伙好像酝酿了很久的力量了，所以今天他肯定会破除封印再次降临世间的！”金长老面色微微一变说道。

    “你们也不用太担心了，就算这妖族之王真的破除浮屠塔的封印，出来了，我也有办法将它再次镇杀！”银长老微微的笑了笑，说道。

    “什么？！”

    众人都不敢相信的看着眼前的银长老。

    “诸位不必这样疑惑的看着我，妖族之王并不是没有办法对付，只是需要四个龙王的龙之力而已！”银长老不紧不慢的说道。

    “四大龙王的龙之力么？银长老，我有一个师弟还在登仙学院那里，如果说需要寻找龙之力的任务不如就交给他吧！”登仙学院院长这样对着金银二老说道。

    “也罢，你用意念之力千里传音告诉你那师弟，记住，务必要在一年之内寻找到四个龙之力！”银长老对着登仙学院院长神色严重的说道。

    刚刚赶到登仙学院的朱清看着已经空无一人的登仙学院，心里也不知道说些什么，难道说那浮屠塔镇压的妖族之王真的要降临世间了吗？！

    突然就在这一瞬间，朱清的脑海里面出现了一个声音——

    “朱清师弟，我登仙学院还有诸多强者都在浮屠塔空间里面，你不必担心但是一年之后妖族之王肯定会冲破浮屠塔的封印，降临世间，所以就劳烦朱清师弟以解救天下苍生为己任，寻找四大龙王的龙之力，带到浮屠塔这里来，记住！你仅仅只有一年的时间！”

    “这不是大师兄的千里传音吗？怪不得登仙学院已经没人了呢，原来都已经前往浮屠塔那里了啊！”

