    这背影，让叶凡不禁心情沉重；再看

    铡刀上的青年，只可惜脑袋低垂，蓬松的头发遮掩，看不到面容。

    统领喊道：“你们是谁，莫非也是他们的同伙！”

    穷奇喊道：“我来找八公主。”

    “找公主殿下？”统领打量着穷奇，看出穷奇是横练大师，重视了起来。

    “莫非，你是要应聘男宠的？”

    穷奇嘴角抽搐，沉默不语。

    统领见状，哈哈大笑：“没想到还有不怕死的来吃公主殿下的软饭，公主殿下肯定十分高兴。横练大师，一重境铜皮铁骨，不错，身体强悍，足够公主殿下玩一段时间了。”

    “这些人都是平民，是你下令射杀的？”唐英皱着眉头，冷冷问道。

    “美女，他们不过是一些猪狗，杀了就杀了，有什么关系呢，反正我们大丰帝国不缺人。”

    统领摆出一副高高在上的姿态，目光火热的笑道：“美女，我看上你了，跟着这个小白脸没什么出路，跟我吧。我乃是八公主的第一护卫，地位尊崇，即便是一些皇子，对我都客气三分。”

    唐英露出厌恶之色。

    真是狗仗人势。

    适时，叶凡走向瘫软的中年男人，他有些紧张，脑海中有一个可怕的猜测。

    “小白脸，给我站住！”

    统领本就看叶凡不爽，此刻叶凡靠近罪犯，他当即大喝。

    可叶凡丝毫不理会。

    “找死！”

    统领举起手枪，喝道：“小子，你再敢走一步，老子一枪毙了你。”

    叶凡停下来。

    此刻，他已经站在男人背后，吐出三个字：“南宫霸？”

    轰！

    瞬间，中年男人如遭雷击。

    这声音……

    是……

    师父！

    南宫霸猛然抬头，颓靡的气息消失不见，跳起来看向身后，泪如雨下。

    “你、你是……师父？”

    南宫霸不敢确定。

    因为叶凡变化有点大，一头银发太过于耀眼。

    而叶凡，也是悲戚戚。

    真的是南宫霸，那么那铡刀上的青年是……孔良恒。

    之前在青州南陵，他收了两个弟子。

    一个记名弟子南宫霸。

    一个正式弟子孔良恒。

    其中，他还赐予了孔良恒天尊令。

    后来，为了培养两人，叶凡通知闵东将两人带走，扔到蛮荒大陆历练。

    没想到，落到这般田地。

    “师父。”

    南宫霸噗通一声跪下来，痛哭流涕：“没想到还能见到你，请你为我们做主。”

    快五十岁的男人，像一个孩子一样嚎啕大哭。

    “师父，八公主那贱人，抓了良恒，将良恒折磨的生不如死。”

    “师父，请你为良恒报仇！”

    南宫霸双目赤红。

    原本他和孔良恒来大丰帝国历练见识，不曾想遭遇这种厄难。

    如果是他们招惹了是非，也就罢了，那是自找的。

    可这是祸从天降。

    不但如此，还是极端的羞辱，让孔良恒做男宠。

    天尊的弟子，怎可能做别人的男宠，这是对天尊的亵渎。

    孔良恒誓死不从。

    于是，才有了被吊在青鸾殿的惩罚，同时也是为了引蛇出洞。

    叶凡看向孔良恒，这小子已经昏迷。

    “师父？你是他们的师父？哈哈哈，好啊。没想到引出了两条蛇。”

    “不，是四条。”

    “你们两个也是，不过，这位美女你放心，我不会杀你，我要拿下你做我的女宠，好好玩你。”

    统领话落。

    突然。

    天地风云变色。

    温度急剧下降。

    滔天的杀气，实质般，覆盖全场，令所有卫兵瑟瑟发抖，浑身僵硬冰凉，枪支都拿不稳了。

    “怎么回事？”

    统领还不明所以。

    “嘭！”

    一声炸响。

    高台上，那刽子手炸成了一团血雾，被叶凡的气血之力轰杀。

    穷奇将孔良恒抱过来

    “唰唰唰。”

    叶凡立刻施展“阎王三点手”，封住孔良恒的生命精气。

    随后，转身。

    盯上统领。

    刹那间，这统领如临大敌，警兆大起，一股恐惧涌上心头。

    “不好！”

    “开枪，射击！”

    “杀！”

    统领疯狂吼叫。

    哒哒哒！

    四面八方的火力射来，然而，全都被抵挡住。

    “罡气罩！”

    “化境二重武道宗师！”

    统领瞳孔收缩。

    叶凡满脸寒霜，森冷的说：“你该死，八公主也该死！敢折磨我徒儿，还要腰斩我徒儿，谁给你的胆子！”

    噗噗噗……

    罡气肆虐，如刀似剑。

    一个个卫兵喋血。

    双手被洞穿，倒在血泊中，凄厉的哀嚎不绝于耳。

    这神乎其技的一幕，令统领脸色惨白，知道遇到了狠人。

    这哪里是什么小白脸，这简直是一尊杀神啊！

    “小子，你休要猖狂。”

    统领努力镇定，吼道：“这里是大丰帝都，你敢造次，即便你是宗师巨头，也得死，何况只是一个化境二重的宗师。”

    就在这时。

    远方传来轰鸣，大地颤动，显然是有大批战兵杀来。

    穷奇道：“老大，先离开。”

    现在交战，并不是明智的选择。

    可是，已经来不及。

    三千战兵势如破竹，眨眼间赶到，将这边围得水泄不通。

    “天呐，怎么死了这么多人，到底发生了什么！”

    这是帝都守卫军第三分部。

    说话的是第三分部统帅呼延烈，乃是大丰帝都顶级家族——呼延家族的人。

    “呼延统帅，快快射杀这群人，是他们杀死了这些平民，简直丧尽天良。”

    青鸾殿统领吼道。

    穷奇气的七窍生烟，这真的是恶人先告状，竟然有这么卑鄙无耻的人。

    “什么！”

    呼延烈惊怒。

    “混账，居然来我大丰帝都屠杀百姓，胆大包天。不管你有什么背景，也难逃其咎。”

    “束手就擒，否则，杀无赦！”

    呼延烈挥手，三千守卫军枪支上膛，这些都是高级枪械，子弹威力不可小觑。

    叶凡冷冷斜了一眼呼延烈，道：“你是呼延家族的人？”

    “不错！”

    呼延烈满脸骄傲。

    呼延家族，在大丰帝国是顶级世家之一，大丰帝国的兵马大元帅就是呼延家族的家主。

    掌握帝国兵权，这是何等荣耀。

    一人之下万人之上。

    叶凡没想到现在就遇到了呼延家族的人，他手上还有一张人质王牌呼延灼，是呼延家族的大少爷。

    兵马大元帅之子。

    只是，这次他没有带过来，而是交给了闵东，让闵东来使用这一张王牌。

    “呼延家族的人都如同你这般愚蠢吗，这些百姓，分明被枪支射杀，与我们何干！”

    “哈哈哈，你以为我是瞎子，我当然知道不是你们杀得，但总得有背锅的嘛。”呼延烈说着，和青鸾殿统领对视一眼，各自笑起来。

    “小子，你很狂，以为有点实力就无敌了？殊不知，在现代武器面前，一切都是渣渣。”

    “你的罡气罩抵挡不住高级枪械的连翻射击，束手就擒吧。”

    然而，叶凡却缓缓抬手。

    呼延烈喝道：“小子，你还敢放肆！你敢动一下，我立刻下令开枪。”

    可叶凡没有理会，一巴掌，拍击在青鸾殿上，打爆了门匾。

    随后。

    一尊金灿灿的大印出现在天空之中，是番天印，携带者万钧之势，轰击青鸾殿。

    “轰！”

    青鸾殿顶部当场被打的炸开，中下部墙体出现无数巨大裂纹，随时都要坍塌一般。

    大地震动，震耳欲聋。

    呼延烈等人惊呆了，同时一股寒气直窜头顶。

    青鸾殿被破坏，八公主必然雷霆震怒，他们难逃其咎。

    想到这，呼延烈怒不可遏，咆哮道：“给脸不要脸，所有人，给我开枪射击！”

