    但是，周围停着的周武圣、徐悦等人，却是不由点头，都深觉秦尘的话有道理。

    所谓的井水不犯河水，只不过是因为彼此之间没有利益冲突，或者说还没来得及有利益冲突罢了，真要到了利益攸关的时候，朋友都能反目成敌人，更何况无关之人。

    到手的利益，才是真利益。

    “慕容冰云，你男人你也不管管？”蔚思青扫了眼慕容冰云。

    慕容冰云脸色一黑，我男人？

    周武圣等人也都看来，打量秦尘和慕容冰云，露出暧昧之色。

    秦尘和慕容冰云的关系，在众人看来，那就是双修伴侣的关系，周武圣也笑了起来：“秦尘师弟，你怎么也不介绍一下这一位？”

    “哦，慕容冰云，我的相好。”

    秦尘扫了眼慕容冰云，淡淡道。

    “你……秦尘，谁是你相好！”慕容冰云气得脸都绿了。

    “冰云，怎么，才没多久不见，还生我的气呢？”秦尘嘴角勾勒起一丝邪意的笑，身形一晃，就来到了慕容冰云身边，一把搂住了她的小蛮腰，五指用力，扣住了冰云腰间的嫩肉，端的是没有一点肥腻。

    “你……”

    慕容冰云额头青筋暴突，刚要挣扎呵斥，就听到秦尘的声音在她耳畔响起：“慕容冰云，现在谁都知道你是我的相好，听话的，就怪怪的别动，不然，就别怪我不留情面了。”

    秦尘笑呵呵的说道，在旁人看来，那是两人在亲昵的交谈，和慕容冰云却浑身一个激灵，从脚底升腾起了一股莫名的寒意。

    秦尘这人，可是心狠手辣，什么事情都做的出来，如果她在众目睽睽之下驳了秦尘的面子，她的下场绝不会好。

    特别是之前看到秦尘斩杀黑暗暴蛟龙族长的画面，让慕容冰云清楚的知道，以秦尘现在的实力想要杀她，一点难度都没有。

    “秦尘，你简直就是个恶魔。”

    慕容冰云愤怒的传音，可整个人却笑眯眯的，依偎在秦尘怀中，要多亲昵，就有多亲昵。

    “冰云她是我的挚爱，为了她，我什么都愿意做。”

    秦尘温柔的看着慕容冰云，让众人大跌眼镜，想象不到之前还凶残无比，如同神魔的秦尘居然还有这样的小女儿姿态，可慕容冰云心中却是惊怒不已，只觉得浑身凉飕飕的，不知道秦尘这家伙又在搞什么鬼。

    挚爱？

    恐怕是恨不得将她杀了的挚仇吧？

    “嗯？”

    不远处，道正治、苏正几人看到这一幕，目光都是亮了。

    “果然，这广寒宫的慕容冰云和秦尘有特殊关系，如果是这样的话……”

    道正治眼眸中顿时亮起了光芒，他也听说了秦尘和广寒府中某个圣女有不一样关系的传闻，只是一直没有放在心上，今日一见，却终于被证实了。

    秦尘之前展露出来的实力，连他也都感到惊悸，可如果是从慕容冰云下手，那倒是轻松多了，只要控制住了慕容冰云，还怕秦尘不就范？

    道正治只觉得兴奋无比，感觉找到了一个对付秦尘的极佳办法。

    “好了，我们大家都是广寒府的弟子，自然都会为了广寒府努力，当务之急，是尽快离开这里，找到陆地。”

    周武圣说了句，一群人迅速飞掠，横穿混乱之海。

    飞掠过程中，秦尘目光闪烁，似乎在思考着什么，谁都不知道他的心里到底在想些什么。

    一路上，众人飞掠，大约半天之后，众人的眼睛突然亮了，望向了前方。

    只见前方遥远的空间尽头，混乱之海终于到了尽头，在远处的天际，一座恢宏的大陆呈现在了所有人的眼前。

    这一座大陆，带着浩瀚的气息，让人看上一眼，就知道其中定然蕴含了无数的宝物和圣脉。

    “终于到陆地了。”

    所有人都大喜，片刻之后，全都来到了这一片大陆的上空，然后就看到这大陆深处，有着无数的太古神山，并且还有一些悬浮的大陆碎片，在无数空间中悬浮，带着一种古老的气息。

    密密麻麻的太古神山，碎片大陆，密布在空中，就好像马蜂窝一样。

    天地之间，到处流淌着来自远古时代的凶煞之气，甚至有一些远古的煞气凝聚成了漩涡，吞噬诸天。

    这是一个危险重重的大陆，同样也是一个充满了机缘的大陆。

    隐隐约约，可以看到，在这大陆的深处，寄居着一群强大的妖兽，成群结队，有一些强大的妖兽族群，甚至不弱于黑暗暴蛟龙族群。

    这还不算什么，传闻在这大陆的深处，更有霸主级的妖兽横行，甚至有一些霸主级的妖兽群落，以及魔族的高手出现。

    想一想，如果被一群霸主级的妖兽群落包围住，进行围攻，会是个什么样的场面？

    当然，这些神山之中除了妖兽之外，宝藏也极其的丰富，在那些神山和大陆碎片中，甚至贯穿着许许多多的圣脉，还有一些圣脉直接就悬浮在一些隐匿空间中，如同长龙一样遨游，被这里的妖兽发现，然后吞噬吸食，壮大自身。

    秦尘眼光扫射，就看到了一些普通的天圣下品圣脉，就这么飘荡在空中，甚至还有一些残破的天圣中品的圣脉，横贯在大陆之上，如果是在外界，不知道会有多少的天圣高手都要发了疯的去争抢。

    “大家小心，我们已经进入了试炼之地的核心地区，这里应该就是试炼之地中的古遗迹之地，这里的无数大陆碎片，也是远古时候，无数高手们大战所产生的，比混乱之海都要凶险，千万不能走散。”

    周武圣、蔚思青等人都开始小心翼翼，他们实力虽然强悍，但一旦陷入到这里的凶险危境，也会陨落。

    更何况他们还带着各自麾下的诸多圣子圣女，此地，可是试炼之地中数一数二的凶险地带，谁都不敢小看。

    而且，在试炼之地的另一个方位，还有妖族，魔族等其他种族的高手在历练，万一闯入进去，一旦碰面，那就是一场生死大战，特别是遇到魔族，那就是不死不休的结局。

    “看，前面好多圣脉，甚至还有几条完整的天圣中品圣脉。”

    突然，周武圣、蔚思青同时指着远处的一处虚空空间，惊叫起来。

