
　　一棵体型巨大无比的柳树已经占据了这座军械仓库。

　　其蔓延而出的树根将军械仓库四周的公路都尽数拱破了。

　　最初看到这棵大柳树的时候，黄长富还在感叹生命的神奇。

　　他压根就没有想到这棵大柳树已经具备活动能力！

　　因而在进入被树根拱得乱七八糟的军械仓库后，他和小弟们一个个欣喜若狂。

　　这个军械仓库里的储备远超过了他们之前的判断。

　　别的不说，光是大批的野战食物就能够供给上万人整整五年，除此之外，最新式的各类军械，威力不小的火箭筒等等单兵武器，更能够让他们如虎添翼。

　　在这种惊喜的洗礼之下，他们压根就没有注意到军械仓库里那些被树根吸尽体液，犹如干尸一般的尸体。

　　这也使得他们错过了最佳离开的机会。

　　到了半夜时分，不知道熟睡过去还是休眠的大柳树苏醒了过来。

　　那无处不在的树根在第一时间就将军械仓库之外放哨的几人扎成了筛子。M.23sk.com

　　如果不是黄长富睡得不深，突然被惊醒过来，凭借着卖队友等等成熟技能，逃了出去的话，恐怕方小悦这个时候也看不到他了。

　　不过经过这一次的意外之后，黄长富感觉自己辛辛苦苦的打江山，创建势力太累了。

　　还不如借着先知先觉，投靠一个势力，然后借壳下蛋，取而代之。

　　如此一来，当他打听到这大青山附近有一座幸存者基地，并且这座基地实力不弱的时候，就动了歪心思，带着自己刚刚收刮起来的幸存者就朝着这边赶了过来。

　　可让他万万没有想到的是，自己刚到基地，就遇上了自己的死对头李小崩！

　　并且更不妙的是，他看到基地里涌出来的幸存者，大多数都有些熟悉的感觉，尤其是高三五班的那些同学！

　　如此一来，他也就猜测到了。

　　这个幸存者基地就是李小崩带着人建立起来的！

　　不过这黄长富前世总归是在末世里苟延残喘了那么久，别的没学会，脸皮厚是学得深入骨髓。

　　因而即便是在心里对方小悦恨之入骨，可这个时候，他依然是脸上强行挂上了笑容，好似很亲切的朝着李小崩打招呼：“小崩啊，没想到啊，我们这么久了，我们还是相遇了，烂脑壳，汤圆，鸡母.......”

　　朝着方小悦打了招呼不说，他还厚着脸皮朝着自己的同伴同学招呼了一圈。

　　不得不说，拳不打笑脸人。

　　即便不少同学对黄长富以前挑事，带人离开心里很不爽，但他们毕竟没有怎么真正接触过末世之后的混乱社会，在基地里待久了，也有些乏味，现在看到笑脸相迎的黄长富，反倒感觉有些亲切。

　　方小悦多少猜到了黄长富的心思。

　　不过，现在的黄长富虽说多吃多占，但由于他遇到危险就跑，不敢打硬仗，收刮到的高级结晶并不多，在这样的情况之下，黄长富的进化等级也就是2级略高一些罢了。

　　而他带来的幸存者就更不堪了，只有寥寥几个吞服了结晶的，剩下的则都是普通人。

　　不管怎么说，方小悦是不太担心黄长富在基地闹事的，因而索性就将黄长富带来的幸存者尽数收下。

　　至于黄长富进入基地之后，见人就拉关系，厚着脸皮和人搭讪等等，方小悦也没有去干涉。

　　如果说之前经历了那么多，也知道黄长富不算什么好东西，还会被对方给骗了的话，方小悦只能说是活该，这样人就算是救他几次，最终还是会被人骗去当炮灰的。

　　等黄雪莉带人抬着几条巨鱼回到基地的时候，听到黄长富带人来了基地，当即就火了，找到黄长富就是一阵呵斥，呵斥对方将同学当成肉盾，抛弃同学的做法。

　　那黄长富也有些傻眼，他之前认为被自己丢下的同学，应该是挂掉了。

　　可没想到却被黄雪莉给指了出来，并且这个时候，那些被他抛弃的同学也从外归来，听说了此事之后，也怒火中烧，找到了这里来，将黄长富一阵好骂。

　　这黄长富之前还想要对黄雪莉动手的，可他万万没有想到现在的黄雪莉已经不是当初班上那个只会说话，不会动手的女神班长了。

　　当黄长富刚刚表现出一丝想要动手的迹象时，就被黄雪莉直接一个气刃从手臂上削过。

　　就这么一下，黄长富右手手臂上就少了块肉。

　　要说黄长富不管前世还是现在，运气还算不错的，虽说前世饿得厉害，可没怎么受过伤。

　　这一下，痛得他一阵哀嚎，就好似右手已经被砍断了一般。

　　不过这之后，他看到黄雪莉就躲。

　　没法，他也没有想到，这黄雪莉竟然都拥有了异能。

　　这次重生，他想方设法，想尽办法，都没能获得一个异能，这黄雪莉怎么可能就有异能了呢？

　　而在基地住下的时间一长，他心里的嫉妒就好似江水一样，抑制不住了。

　　不仅仅只有黄雪莉拥有异能，这基地里，只要是曾经的同学，老师，没有一个没有异能的，甚至于有的人还是双异能！

　　这让黄长富差点都要嫉妒得爆炸了。

　　这些人怎么会运气这么好？！！

　　当然，他心里只管着嫉妒了，完全没有去想当初如果自己不带人离开的话，现在怎么说也跟着混得不错了。

　　在这样的嫉妒心驱使下，他想出了一个比较恶毒的计划。

　　那就是借大柳树之手，除掉方小悦以及黄雪莉等等一干人，以方便自己篡夺这个基地。

　　有了这个心思之后，黄长富随即就变得活跃了起来，每天勤勤恳恳的做事，即便是面对曾经的小弟怒怼，也是面带笑容。

　　这时间略长，倒是将不少学生给软化了。

　　没法，还是那句话，拳不打笑脸人吗。

　　一周之后，黄长富感觉时机成熟了，便表示要带着自己的人外出搜寻物质，不能在基地里白吃干饭。

　　有了他这一说，方小悦倒也没有拒绝。

　　最初还好，黄长富每天都能够带一些物质回来。

　　什么粮食啊，什么电器啊，什么家具等等。

　　总之，在这个末世的时候，实际上，任何物质都是有用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第435章、长富的嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 