    第二天，入夜之后，凤九和关习凛两人带着一队人悄悄潜入了皇宫，其他的人则在罗宇等人的带领下另作安排。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    他们进的是皇宫的侧门，解决了守护后让凤卫代替了守护在那里守着房，其他人的人则往里面而去。

    经过半年的训练，凤卫的身手和隐藏气息已经是顶尖，他们隐藏于夜色之中，哪怕是宫中巡卫众多，也没能现他们的身影。

    早就守在宫中打听消息的火凤知道他们到来，便飞了过来：“那赤水国主在前面的宫殿，你们跟我来。”说着，便在前面为他们引路。

    “火凤，我让你做的事情都做好了吗？”凤九压低声音问着。

    “已经做好了，从早上到现在，药效应该也快作了。”火凤回头说着。她让它先在这里面的水源中下了无色无味的药，可以让那些修士灵力尽散又不会让他们现，算算时间，药效也差不多挥了。

    “很好。”凤九露出满意的笑容，这样一来，那就不费吹灰之力了。

    并不知危险正在靠近的赤水国国主，此时正在宫殿中搂着一丰满美艳的妃子上下其手，惹得那妃子娇喘不已。

    “国主，不要了啦，您还在看奏折呢！”

    身着藕色薄纱的丰满女子容颜娇艳，她坐在赤水国主的大腿上，一手勾着他的脖子，一手半遮着胸前被扯下的薄纱，掩住那半露的春光，纤纤不堪一握的水蛇腰轻扭着，长裙之下，一双修长大白腿在薄纱之下若隐若现，她半推半就，半嗔半娇羞，美眸流转间尽是勾人的魅惑春色。

    “什么奏折也比不上爱妃你啊！来，让孤王亲一口。”赤水国主一手往她臀部摸去，一手拉开她遮在胸前的手，便低下头去，埋在那丰满之中。

    “啊，国主……”

    一声娇嗔，无限勾魂，怀中丰满美人的美眸流转，体态妖娆，以及柔滑丰满的触感，无一不让他心神荡漾，只感邪火一起，当即将她抱了起来往里面的大床走去。

    他将怀中女子甩上大床，扯去了自己身上的衣服后，整个人扑了上去，然而就在这时，一把泛着寒光的长剑就这样无声无息的出现，架在了那国主的脖子上。

    “真是好兴致啊！”

    似笑非笑的声音带着戏谑的在房中响起，显得那样的诡异，那声音，生生的惊得赤水国主心头一震，浑身的邪火如同被一盆冰冻的冷水从头淋下，瞬间浇灭，只剩下恐惧。

    是谁？是谁竟能这样悄然无声的出现在他这宫殿之中？

    是谁？是谁竟能这样旁若无人的拿着长剑架到他的脖子之上？

    而他，竟一点也没察觉到有旁人的到来……

    能让他连半点察觉都没有，这人的实力修为，难道比他还要高？想到这，不由的惊出一身的冷汗，尤其还是在这样难堪的情况之下。

    “啊！”

    那赤果着的丰满女子惊呼一声，然，那声音才出，就被一道银针直接射出了眉宇之间，只剩下一点血丝渗出……