    “五溪蛮？沙摩柯？”

    邢道荣一怔。

    沙摩柯这个名字一入耳，立刻就扎进了他的心里，生根发芽。

    前世熟读《三国演义》，又是《三国群英传》II和Ⅲ的资深玩家，他如何不知道此人？

    不过，这倒不急，现在的问题，是先搞明白发生了什么事情。

    在刘巴和刘邕的叙述下，不一会，邢道荣终于明白是怎么回事了。

    原来，是自己派出去的那只狩猎队惹的麻烦。

    五溪蛮，就是生活在武陵郡和西边群山之间的一族。

    说是一族，其实分了五族，以当地的五条溪流区分，即雄溪、樠溪、辰溪、酉溪、武溪五族，因为生活习惯和汉人不同，因而也被称作蛮族。

    邢道荣后世曾闻，东汉的五溪蛮，就是那时候的土家、苗、瑶、侗、仡佬等少数族裔的前身。

    因为五溪蛮生活在武陵以西，靠近山林区域，正好和邢道荣规划的养殖场区域相连。

    而那只狩猎队的狩猎范围，又恰好在五溪蛮的生活范围。

    五溪蛮本就是半耕半猎的族群，养殖场暂且不提，狩猎队的行为，显然侵犯了他们的切身利益！

    如此一来，双方自然就产生了摩擦。

    刚开始，还只是小范围斗殴，到后来，就发展成大面积对抗，从而成了如今的五溪蛮叛乱现象。

    明白事情原委后，邢道荣登时放下心来。

    这事好办。

    不就是侵犯了五溪蛮地盘么？

    武陵以西地方那么大，山林广袤，换一个地方逮捕野兽不就行了？

    这个时代地广人稀，可不愁没地方捕猎！

    转念间，他就被‘沙摩柯’这个名字吸引住了，并且第一时间发誓，要将其招揽过来！

    如果他没记错，《三国群英传II》中，沙摩柯的武力高达92！

    《三国演义》中，沙摩柯出场次数不多，就一次。

    但这一次，战绩却相当惊人！

    射杀东吴猛将甘宁！

    这样的战绩，在哪都不算差了！

    “五溪蛮反叛形式如何？”

    邢道荣问道。

    “蛮王沙摩柯召集了上万蛮人，将狩猎队尽数赶出山林后，开始向武陵郡进发，号称要杀掉武陵郡太守，为死去的蛮人报仇！”

    刘巴说道。

    “哦？”

    邢道荣蹙眉，说道：

    “如此说来，五溪蛮还真的要造反了！”

    都要杀官了，不是造反是什么？

    当然，也可能是刘峰当初看人家是蛮族，便浑不在意的乱杀人，惹出这些事情来。

    “罢了！”

    邢道荣说道：

    “即刻传令下去，某要亲自前往武陵，会一会这个沙摩柯！”

    当日，邢道荣亲自点兵，带上一万精锐，以裨将陈应为先锋，大军浩浩荡荡的向武陵开去。

    因为这段时间练兵卓有成效，陈应已经被提拔为裨将，算是入了武将之门。

    当然，以他顶尖‘悍将’之能，邢道荣也不可能将其长期空置，这番提拔，既是按功行赏，也是尽早放在有用的位置上！

    效果是显然的，如今的陈应，对邢道荣的忠诚度已经高达80%。

    五日后，当邢道荣率军赶到武陵时，正看见前方密密麻麻的蛮族士兵，将武陵郡城围的水泄不通。

    看到零陵大军，围城的蛮兵迅速列阵，和其对峙。

    邢道荣见状，同样命令军队列好阵型，然后策马来到阵前，向对面遥遥观望。

    这些蛮兵，衣着打扮和汉人大是不同，人皆被发跣足，手持弓弩长枪，搪牌刀斧，望之颇有杀气腾腾之感。

    蛮兵队伍前方，一骑尤为显目。

    其人面色赤红，眼珠呈碧色，向外突出，面相凶恶，手持一个遍附铁刺的武器，腰带两张弓，威风抖擞。

    “此人当是蛮王沙摩柯了，那把怪模怪样的武器，肯定是铁蒺藜骨朵！”

    看到其人模样打扮，和在蛮兵中的地位，邢道荣暗暗想道。

    不过，此刻双方相距甚远，系统还探不到其数据。

    “主公，请准许末将前去挑战！”

    身旁，甲胄在身的陈应，看着对面的蛮兵跃跃欲试，骑在马上双手一拱，向邢道荣请示道。

    看到陈应一副想要阵前杀敌的模样，邢道荣微微一笑。

    陈应武力虽然不错，但却绝对不是沙摩柯对手，没必要让他上前送死。

    “稍安勿躁！”

    挥手制止了陈应，邢道荣沉吟了一下，手提‘梨花开山斧’，策马上前，来到阵中，向对面高声呼道：

    “对面可是蛮王沙摩柯耶？”

    听到邢道荣的高呼，对面那面相凶恶的蛮王当即看了过来，见邢道荣孤身一人上前，当即也单人策马过来。

    “某家便是沙摩柯，兀那汉人，你又是谁？”

    来到两军正中，两人相距五、六十步，沙摩柯高声问道。

    “果然是沙摩柯！”

    邢道荣心下暗道，同时调出系统。

    姓名：沙摩柯

    等级：0

    所属人主：无

    职业：武将

    阶位：破阵猛将（单骑冲锋，踏阵破营）

    忠义属性：尽忠职守（忠诚度稳定，但打败仗、和人主长期隔离，掉忠诚度，可离间）

    忠诚度：…

    武力：92

    智力：45

    体力：86

    技力：37

    必杀技：孕育中

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：高级蛮兵。

    寿命：57

    评价：宗师级武艺，得天地意志所钟，可凝聚战场煞气，煞气护体，忽视武力5以下攻击，百战猛将，单骑冲锋，踏阵破营在翻掌之间。

    “我靠！”

    看到沙摩柯的数据后，邢道荣情不自禁的‘我靠’了一句。

    太特么牛逼了！

    武力92！

    破阵猛将！

    单骑冲锋，踏阵破营！

    仅仅如此还不够，系统还给出了宗师级武艺，煞气护体，忽视武力5以下攻击的评价。

    甚至还有‘百战猛将，单骑冲锋，踏阵破营在翻掌之间’的评语！

    这些都不提，邢道荣被‘得天地意志所种，可凝聚战场煞气’这句话吓到了。

    “难道这个世界的猛将，都是得到天地意志所钟的人不成？”

    邢道荣瞬间想到了许多。

    包括刚穿越来时，面对五千弓箭手攒射，张飞竟然能近乎免疫的战绩！

    当时，要不是预先挖坑，并在坑底布置上尖矛利枪，仅仅是那些弓箭手，还未必能奈何得了张飞！

    原来，这个世界的猛将，特么的5点武力以下攻击无效！

    半年前的守城战，如果不是自己安排的那五百弓箭手，全都是武力上了5的精锐，怕是同样也奈何不了赵云。

    更不会令他爬上城头的时候，只有21点体力了！

    “原来如此！”

    邢道荣喃喃自语。

    “对了，武力92的阶位是破阵猛将，那这个破阵猛将的武力值范围是多少？”

    突然想到这一点，邢道荣凝神注视阶位一栏。

    一个‘子目录’数据面板出现了。

    ‘破阵猛将：武力91-94，宗师级武艺，煞气护体’

    “原来，武力突破了90，下一个阶位就是破阵猛将，这么说来，哥下一个目标，就是这个破阵猛将？”

    邢道荣暗暗思忖。

    “呔，你是何人？为何不回话？”

    就在此时，一道暴喝声，从对面传来。

    邢道荣看过去，原来自己看系统面板出神，久久不说话，惹恼了沙摩柯，此刻，暴喝过后便双目怒视着自己。

    “呵呵！”

    无视沙摩柯的暴怒，邢道荣看着他，一脸亲和的轻笑起来。

    “原来阁下便是蛮王沙摩柯，本将军乃荆南刺史，镇南将军邢道荣是也，蛮王可曾听过？”

    邢道荣笑呵呵的说道，眼光愈发柔和。

    看着邢道荣的笑容，沙摩柯心中泛起一阵古怪，不过却不及去想，厉声喝道：

    “俺当然听说过，不就是三让零陵那个邢安民么？听说你勇武无双，可敢来试试某手中的铁蒺藜骨朵？”

    说罢，沙摩柯扬起了手中那个头端遍附着铁刺的长柄武器。

    ‘叮咚’

    邢道荣正欲说话，系统声响起。

    ‘若宿主击败全盛时的沙摩柯，奖励‘天罡三十六斧’提升宗师级’

    “什么？”

    邢道荣一惊。

    人家是武力高达92，武艺达到宗师级的‘破阵猛将’，你特么让老子这个小小的‘虎将’去击败他？

    还得是人家全盛时将其击败？

    邢道荣觉得系统有点不讲究了。

    这怎么可能做得到？

    “咦，好像也不是不行？”

    之前被沙摩柯‘破阵猛将’的名号震慑，一时没去想，现下仔细一想，其实单挑的话，自己对上沙摩柯，赢面并不小。

    武力只比自己高2点，阶位虽唬人，却也只比自己高一阶而已。

    尽管沙摩柯的武艺是宗师境界，但自己的武艺本就无限接近宗师级，最近还学会了精妙的‘天罡三十六斧’！

    当然，仅仅如此，那肯定还不是沙摩柯的对手。

    可自己有武将技‘落日弓’啊！

    还有必杀技‘大喝’！

    沙摩柯虽然是‘破阵猛将’，但显然还是比不上张飞赵云的‘超级猛将’阶位，这个阶段并没有必杀技，必杀技一栏，也只是显示‘孕育中’。

    换句话说，沙摩柯不久后会拥有必杀技，但他现在没有！

    至于‘煞气护体，忽视武力5以下攻击’一项，对邢道荣是没用的。

    他可不是小兵。

    而他麾下，现在也没有武力在5以下的士兵！

