    千城雪和苏陌等人都不知道该说些什么了，脑袋瓜嗡嗡响。

    “为了表示感谢，千城雪小姐。你们可以让鹤兰号随我们前往海川群岛，见证最后的结果。”

    江寒秋对千城雪郑重的发出邀请，她之所以这么做，原因也很简单。她想要千城雪亲眼见证这场战争的落幕，算感谢他们的爱国情怀。

    “十分荣幸！只是我有一个问题，十分困惑不解。”

    千城雪坦诚的回应道。

    “您可以尽管询问，只要不涉及机密事情，我很乐意为你们解答。”

    江寒秋十分亲和，没有一丝架子。

    “天照公会他们为什么不能够跟我们一起和平发展，我们大家不应该团结在一起么？”

    千城雪提出困惑在心中许久的问道。

    苏陌这时候也竖起耳朵，仔细倾听！他也十分好奇这个问题。事实上来捣乱的不只是天照公会的，还有M国的玩家，他可是亲身体会过的。

    江寒秋也是一愣，随后叹了一口气，很认真的说道：“按理来说，我不该跟你们说这些事情的，不过我相信肖温军团长的眼光还是非常不错的，我就给你们透漏一点吧。我们所有人之间，之所以打的那么凶，那是因为星环的规则还没公布，谁都不愿意让对方发展的很好，一直互相制约着。而上一届星环第一环的规则，就是我们所有人要决策出一个公会或者一名玩家充当胜利者，获得第一轮奖励。也是说了，除了自己人，其他都是敌人。”

    “原来如此，那规则什么时候公布？”

    千城雪听到解答后，心中的疑惑，顿时消散无影无踪。

    江寒秋抬起手环看了一眼，一维文明进度条：49.9%！

    “快了，你们可以看手环，当一维文明进度条达到百分之五十。星环应该会公布第一轮规则，而当一维文明结束后，星环就将正式开启，其他方面的事情，就不能够过多的透漏了。”

    “谢谢，江寒秋大人的解答。”

    千城雪点头谢道。

    “没事，时间已经差不多了，对方舰群应该都被剿灭了，我们可以出发了。”

    江寒秋心情极好回道。

    “好！”

    千城雪点点头应道。

    --------------------------------------------------------

    海川群岛，天照公会的玩家正在有序，高效率在岛屿群各个角落，重新构建防御体系架构。

    他们充满干劲，并且嘴里不停喊着口号。

    “応援!応援!”

    .......

    就在这时候，突然岛屿上警戒的多功能雷达哨塔，发出刺耳的警报声。

    正在干的火热朝天的天照公会玩家，纷纷停下来，一脸疑惑互相观看。

    这时候一名玩家惊恐指向远处天际。

    “敵襲！！”

    众人抬起望去，只见远处天空，黑压压战机成群飞过来。

    顿时天照公会的玩家纷纷扔掉手上干活的家伙，冲向附近防御设施，妄图躲避和反击。

    这时候岛屿上所有防空武器全部展开，无论是拦截导弹还是高射炮。

    可惜在绝对碾压的实力面前，这些防御都是无比苍白。

    黑压压如同蝗虫的战机，在进入攻击范围后，毫不犹豫倾泻一枚枚重磅炸弹和导弹。

    海川中心岛屿外围三座岛屿，瞬间被无限轰炸。

    所有山头和土地被轰了一遍又一遍。

    当鹤兰号独自跟随着天龙公会的舰群来到海川岛群外围时，控制室内苏陌等人看着眼前的景象，血液不由沸腾起来，简直是太爽了。

    外围三座岛屿都被轰成了废墟，基本上不太可能有玩家能够活下来。

    潮汐号控制室内，一名副官正在跟江寒秋汇报道。

    “大人，海川岛外围三座岛屿全部移平了，只剩下中心主岛屿了。所有轰炸机和舰船都已经待命，将其围得水泄不通，只要您一声命下就可以将其彻底抹除！”

    “先不急，给对方发通讯，想办法联系上他们的高层。”

    江寒秋淡淡回道。

    “明白！”

    在场副官恭敬应道。

    片刻之后，在通讯员努力之下，通过跟对方通讯人员一番交涉，成功的跟他们高层通讯链接成功，随后通讯频道内响起一道低沉的声音。

    “你是谁？”

    “自我介绍，我天龙公会座下的一个小团长·江寒秋，这里已经被我围得水泄不通了。而你们想必也应该也得到消息了，你们的海上舰队已经全部被我送进海里喂鱼了。我知道岛上有卫星火箭，如果你们愿意投降，将卫星火箭交出来，我愿意给你们剩下的人，一条活命的机会。”

    江寒秋淡淡的说道。

    “哈哈！你太小看我们，我们是绝对不可能给你们的，如果你们有本事就上岛来拿！”

    通讯器内男子无比自傲的回道。

    “那没什么好谈的。”

    江寒秋直接挂断通讯。

    一旁众多下属，各个请命道：“副军团长，让我们上岛吧，我们拼一把，拿下那颗火箭卫星。”

    “不用了，对方不会给我们机会的，这是现实不是拍电影，他们不会蠢到那种地步的。”

    “不是，您三思啊！”

    “不用在说了，我心意已决！命令所有舰船和战机移平中心岛，让他们尝一下我们的热情招呼！”

    江寒秋不容置疑的下达命令。

    “是！”

    众人虽说有些不甘心，但还是接受了。

    海川岛地下基地深处，成群机甲聚集在一起，为首是一台重型机甲。

    机甲驾驶舱内，泽木切断了通讯，他的眼神十分阴郁。

    他有种很强烈预感，这个叫做江寒秋的女人十分难缠。他在卫星火箭基地附近做的陷阱，估计没什么作用。

    对方应该不会派人上来送死的。

    真是太可惜，亏他还把火箭内部的卫星毁掉了，并且换成威力巨大的炸弹。

    泽木现在不得不面对最糟糕的结果，于是他驾驶一台重型机甲蹲下，同时对四周下属说道：“开始！”

    其身旁七台绿盾机甲立刻密集将泽木的机甲围起来，同时他们控制机甲互相按住对方机甲肩膀，用自己当做盾牌。

    他们的目的十分明确，就是要确保泽木能够在轰炸中活下来，实在不行他们这么多机甲死在一起，也方便日后尸体搜找。

    “我为你们感到骄傲！感谢你们的并肩作战！”

    泽木对着众多下属肃杀说道。

