
樊有昱确实震惊了，不管霍显民所说是不是有夸张的成分，但一连不仅是这辆装甲是这个速度，其他的装甲也并不差。

三轮炮击之后，二连三连也趁势到达射击位置，向既定的目标迅速开火。

兴师动众这么一次，三发炮弹，可以说在场的这些新兵打完了有些装甲兵两年都不曾打过的炮弹。

所以，当沈耘回到驻地，见过樊有昱之后，来到队伍面前讲评的第一句话就是：

“有没有感觉很爽？老实说，你们现在是整个21军所有人都羡慕的对象。没别的原因，你们去问问，他们第一年当兵，谁有这样一次打三发，在观察镜里看着敌方阵地开花的经历？”

还真别说，确实很少。

莫说是装甲兵了，就这些炮兵吧，一年到头能打几发炮弹？平时还不是对着装备瞄空气。

今天对高地的炮击，那叫一个爽。当然，得亏全部都命中了，不然这会儿他们可能就要面对沈耘一顿臭骂加上接下来很长一段时间的加练了。

“跟你们说这个，并不是要说合成营条件有多好。而是想要告诉你们，今天你们还算对得起那些炮弹。不过还不够。”

“装甲部队，行进和射击速度还是有待加强。在战场上，敌人可不会像今天这样，让各单位等着你们到达预定地点。防化分队，你们的烟放早了……”

优点和缺点，沈耘都有明确地指向，这种非常到位的总结，很难想象是从一个一直坐在装甲内的人口中说出来的。

总结过这些之后，沈耘这才转身看向樊有昱：“参谋长，请问您还有什么指示吗？”

套话说了很多遍，对于现在的猛虎营来说，似乎已经效果不大。

樊有昱点点头，轻轻地说了一句：“今天你们不用担心你们参谋长的钱包，这顿是我请的。吃好了，接下来好好训练，你们营长总结的问题就是下一步你们要攻克的山头。”

一顿丰盛的晚餐之后，合成营的官兵们并没有茶足饭饱就舒舒服服地吹着清凉的晚风惬意地躺在草地上休息。

演练归演练，总结和学习是每天晚上必须要有的。

坐在各自的活动室内，各单位都在针对沈耘今天提出的问题，谈论有效的处理办法。

时间也一眨眼，这最为炎热的三个月便这样过去了。

秋高气爽的时候，也是西北地区大自然的环境最为肃杀的时候。

沈耘他们驻地附近村庄的油菜有已经被收割，光秃秃的大抵上除了黄土就是荒草，这种环境下，自然会让人有一种兵戈将起的感觉。

而沈耘接到的电话，也让他确定这不是一种错觉。

“沈耘，这几天记得关注咱们的动静啊。”

这是夏锐的声音，真的很难得，过去很长一段时间因为自己的原因，跟东南军区几乎断了联系。但今天夏锐忽然打电话过来，还提出主动让自己关注他们的动静。

到底是什么事情，能够让夏锐这么激动？

“老首长，到底怎么回事？能详细说说吗？”

“现在还在保密状态当中，所以我不能具体跟你说。不过一旦开始之后，肯定会有上边的媒体进行报道，我就给你提个醒。这是咱们合成营第一次露脸，你人不在，但心可得跟我们保持一致。”

听到夏锐这样的话，沈耘顿时笑了起来。

“老首长，您这话说的。只要不是咱们两支部队碰撞在一起，我这心啊，永远都站在合成营那边。”

“你跟我说了这个，我也要跟你说说我的工作。经过大半年的努力，猛虎营已经初具规模。或许基础还有待加强，但是协同作战的思想和战术方面，我可以确定绝对不逊于你那边。”

这也全赖于军区的大力支持，这三个月里，协同训练消耗的物资装备，完全抵得上一个师。

都说神枪手是子弹喂出来的，猛虎营现在的战斗力，也是拿炮弹和补给硬生生砸出来的。

比起那时候合成营的条件，猛虎营还要高出不止一个档次。

夏锐听到这样的消息，并没有因为两个都是合成营就心里有什么芥蒂。相反还哈哈大笑着肯定道：

“我就知道，你带着这边的成熟经验，加上更多的反思和总结去了西北，肯定能够做出比这边还要好的成绩。说真的，等这一趟忙完了，我还得去你那边取取经。”

夏锐也不是在谦虚。

东南军区合成营现在招牌，但创建人沈耘却被调走了

合成营接下来的发展方向虽然在沈耘临走前已经确定，但训练到现在，其实进步的空间已经比较小了。

四连长接替了沈耘的位置，但是他本人对于合成营的认知是真的逃不出沈耘的藩篱。

合成营要想要更大的发展，就必须向沈耘学习。

对于夏锐的请求，沈耘并没有反对：“只要您能够协调好两边的关系，我这里是绝对没问题的。而且您来之后，也能给猛虎营带来一些不一样的思想，这也是我所希望的。”

一拍即合，两人挂断了电话之后，都是笑着的。

缓了缓神，沈耘迅速拨通了另一个电话。

“爸，东南军区最近有什么大动作，您听说过吗？”

有些东西，夏锐这个级别不能说，可是沈耘他老丈人的级别就不一样了。

如果是别的事情，沈耘还有可能静静等待。但合成营可是他沈耘的心血，这会儿稍微打一下规则的擦边球，也是出于对合成营的关心。

韩伏虎听到沈耘的声音，先是愣了一下，随即哈哈大笑起来。

“看来玉华说的没错，这合成营还真是你的命根子。本来打算今天晚上回去跟你说的，不过你既然主动问起，那我现在就说吧。”

“这韩司令啊，这一次玩得可是够大的。模拟当年的场景，让第一集团军的军队和合成营作为进攻方，让卫戍在金陵的所有部队作为防守方，双方从金陵城外三百公里的地方开始对抗。”

“如果第一集团军攻破金陵城，那自动进入下一个演习阶段。到时候连地方政府和公安部门和预备役，全部投入对抗。”

ps：我是汉唐，还我河山，咳咳，第三次安利《抗战之还我河山》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10482600"  chaptername="第七百一十八章  秋风飒飒战事起">加入书签</a>
</div>
