    “噗！”看到王道那嫉妒到失神的样子，王梦雪觉得无比的好玩，忍不住捂着嘴笑了起来。

    反倒是张大牛和龙柔诧异的看着王梦雪，王道刚才的样子，把他们俩吓得一身鸡皮疙瘩，她怎么还能笑得出来？

    面对这样一张可怕的脸，居然还能笑，梦雪姐比师尊还可怕啊！

    反倒是对面的龙琛，从刚才开始，除了看了王道一眼后，整个心神就都被王梦雪吸引了，一双星目，片刻不离。

    见到王梦雪的笑容，更是让那明媚的眼眸光芒四射，优雅的天籁之声再一次飘了过来。

    “梦雪，你笑起来真美，果然，只有你，才是唯一一个配得上我的女人。”

    “呕！”已经坠落在嫉妒深渊的王道，听到这句话，突然被捞上来了，眼神瞬间恢复了光彩，捂着嘴干呕起来。

    “大哥，你顶着这张脸，配着这声音，是怎么把这么不符合你形象的话说出口的？你都不觉得浪费的吗？”王道好笑的看着龙琛说道

    “王掌宗何意？”龙琛不明白王道说的是什么意思，但听着就不像好话，这让龙琛的脸色也变得难看起来。

    “你看看，沉着一张脸都这么帅，就你这顶配的设置，却给我的女人当舔狗，我突然觉得我的人生得到了升华。”王道捂着心口，一脸享受的说道

    “王道！”龙琛顿时愤怒的指着王道，沉声喝道“你休要胡言乱语！说谁是你的女人？！”

    “琛儿。”龙正元伸手拦住了龙琛发怒，淡淡的对王道说道“王掌宗，寻道宗这几个月的作为，让我龙家十分敬仰，王掌宗初来触龙城，我龙家本应一尽地主之谊，却不想因家事惊扰了王掌宗，这是我龙家的不是。”

    “但……”龙正元话锋一转，沉声道“王掌宗骄纵弟子干涉我龙家家事，殴打我龙家子弟，现如今又辱我龙家家主继承人，不知王掌宗是否应该给我龙家一个交代？”

    王道好笑的说道“场面话说的挺溜啊，就是不怎么带脑子，先别说小柔和他母亲被你赶到了别院，还能不能算是龙家人的问题。小柔跟我弟子相熟，为朋友两肋插刀，乃是应当应分的事情。”

    “至于说辱你儿子，麻烦你搞清楚，你儿子指着我王道的未婚妻，说是他的女人，你觉得是我辱了你儿子，还是你儿子辱了我？咱们两个应该谁给谁一个交代？”

    龙正元脸色一沉，冷声道“看来王掌宗是决意要与我龙家为敌了？”

    王道好笑的说道“你可算是入正题了，你带着么多人来，难道是为了逛街的？不就是找麻烦来的吗？要打就痛快点，别说那些乱七八糟的废话。”

    “那就休怪我龙家无礼了！”

    说罢，龙正元猛地一挥手。

    “电皇破！”还没等龙家人有所行动，早就等不及的张大牛，大吼一声，顺价化作一道闪电，冲向了龙正元。

    却见龙正元不慌不忙，嘴角反而挂出了一丝诡异的笑容。

    就在张大牛一拳挥到龙正元面前时，却听到“砰”的一声脆响，仿佛撞到了什么屏障，直接被弹飞了几步。

    “嗡嗡嗡”

    只见龙正元的面前，突然窜出了一道光柱，紧接着，就看张大牛周身十米处，又有八道相同的光柱冲地而起，围成了一个圆圈，各个光柱之间都有紫色的屏障连接。

    光柱上方百米，层层紫色屏障覆盖，张大牛的脚下也升起一道紫色的屏障平台，拖着张大牛缓缓升起，离地半米。

    眨眼间，变化作了一座虚空中的囚牢，将张大牛死死的困在其中。

    “大牛哥！”见到张大牛遇到危险，龙柔顿时惊慌的喊了起来，急切的要冲上去，但却被王梦雪伸手拦住了。

    “哈哈哈！”龙琛朗声笑道“王道！你这个边境的高阶宗门掌宗，没见过这神奇的秘法吧？今天我便让你开开眼，让你知道我福泽家族的厉害！”

    “九坤牢笼！此乃数百年前，中心境福泽家族所传秘法之一，也是十方大陆最强困敌之法！”

    “此牢笼无视境界，无视规则！只要在牢笼之内，无论你是什么境界，拥有多少脱身之法，也无法离开此牢笼！”

    “不但如此，牢笼可以感应受困之人的实力境界，时刻不停的发动相同境界的攻击，至死方休！”

    “怎么样？王道！现在知道我们福泽家族的强大了吗？！”

    王道看着龙琛那嚣张的嘴脸，回过头来看了看周围的其他龙家子弟，见他们皆手捏法诀，内气翻涌，恍然的点了点头，道“原来，你们来这么多人，不是为了包围我们，而是为了发动这个秘法？”

    “怎么？打算攻击发动秘法的人，来打破秘法吗？”龙琛冷笑道“想法不错，可惜不如先人，先人早已想到此破绽，多次改良秘法，现在实施秘法之人，皆被九坤牢笼守护，不管你实力再强，也无法伤我们分毫。”

    “我们？”王道挑了挑眉，问道“意思是，你们俩也在实施秘法了？”

    龙琛仿佛看破了王道的想法似的，冷笑道“王掌宗实力卓绝，我们怎么可能给你任何挟持我们的机会，让你有筹码来要挟我们呢？我跟父亲早已跟其他人内气相连，同受秘法的保护。”

    “厉害，想得真是周全。”王道淡淡的说道

    龙正元朗声一笑，道“寻道宗神秘莫测，麾下弟子强悍的令人目瞪口呆，冠体宗者更是有瞬间击杀数千八面熊的战绩。”

    “我龙家虽为福泽家族，但就实力而言，的确稍逊寻道宗，不做万全的准备，我们怎会站在这里？”

    王道淡淡一笑，道“那你们准备的可不是太好，真要选择囚困，第一选择应该是我才对。”

    龙正元奚落的笑道“怎么？王掌宗现在无计可施，只能逞口舌之快了吗？”

    “不不不……”王道摇了摇手指，随后指了指上面，露出了灿烂的笑容，道“我说的是真的，你们真的选错人了，难道你们没发现，应该被攻击的大牛，到现在连一声惨叫都没有吗？”

    龙正元父子一愣，猛地抬头一看，只见九坤囚笼之中，被无数内气轰炸的张大牛，此时哪有一丝的狼狈之样，反而咧着嘴，露出了一排大白牙！

    “哈哈哈！师尊！太爽了！俺可是很久都没有感觉到疼了！舒服！”

    王道顿时一头黑线，mmp！这个受虐狂！

