    营火灭了？

    这可不是能开玩笑的事情！

    留在马车营地的护卫虽然不是什么传奇故事里的游侠，但基本的行业知识也还是有的。

    在这种入夜的时候灭掉营火，完全不可能啊！

    总不能是这群人合计了一下，卷着马车上的货物货物跑了吧？

    还是说黑山上的居民化作劫道悍匪，把那边的护卫料理了？

    亦或者出现了某种突发情况，营火是意外熄灭？

    一瞬间，各式各样的猜测涌现在罗纳德脑海之中。

    但营地实在太远，隔着黯黑阴沉的空气连一丝剪影也无法看清，想要马上验证根本没戏。

    所以——

    这到底是怎么回事？

    就在罗纳德瞳孔紧缩，心中泛起不安的同时。

    和他并排而行的奈索斯明显也察觉到了什么，然后便顺着罗纳德的眼神回头望了一眼。

    咔——

    一瞬间，细微的金属断裂声从奈索斯手中发出。

    注意到后方的情况，这位行商脸上虽然没有露出什么表情，但突然发力的手指却直接捏断了提灯的拉环！

    “......”

    是了，这家伙也发现了。

    并排而走，正打起精神的罗纳德没理由发现不了这一点。

    于是沉默之中。

    罗纳德和奈索斯眼神对视凝望了几秒，旋即又默契的把目光转向前方。

    仿佛什么也没发生一样。

    不过心里，两人都清楚现在的问题。

    ——回去查看营地是不可能的。

    没有任何前兆，由专业护卫看守的营地变瞬间暗淡下去，这绝对不是靠几个行商就能解决的场面。

    ——发声提醒同伴也不行。

    这种举动势必会让普通人陷入慌乱，这队伍一乱，摆明了就是提醒周围可能存在的‘危险’，自己已经发现对方这件事，从而引起敌人的直接袭击。

    回去也不行，提醒同伴也不行。

    那么该如何处理问题？

    沉默下去的罗纳德和奈索斯开始思索对策，而前面的几人到还没察觉这一点。

    除了抱怨夜晚的山路难走，他们的主要对话还是围绕着盖恩能不能卖掉果子这件事。

    “......”

    又是几个呼吸过去，差不多前进了十米左右，奈索斯提着灯盏，看似闲聊地朝罗纳德搭话了：

    “罗纳德先生，像您这样的贵族，平时喜欢打猎吗？”

    “我听说现在不少贵族，都用火枪代替过去的弓箭来狩猎了呢。”

    “......”

    在回答以前，罗纳德仔细看了看奈索斯的眼神。

    行商钢蓝色的瞳孔在灯盏的照耀下摇摆，但其中的神采却凝练而深沉，上眼脸比平时提的要高，更是衬托出了对方现在的精神状态。

    说出这句话的时候，奈索斯非常认真！

    这家伙开口绝对不是为了单纯的闲聊、或者麻痹周围的危险，而是在和自己沟通情报，并且商议接下来的对策！

    “我的话，可从来没用过火枪这种新奇玩意。”

    “那可是城里大贵族才能享用的事物。”

    “而且要说打猎，那也是我父亲还在世时候的记忆了，独立以后我可没有那种机会。”

    回答完奈索斯的问题，罗纳德也不忘带着同样认真的眼神询问对方：

    “奈索斯先生问这个，是很喜欢打猎吗？”

    眼神交换之间，行商也确认罗纳德理解了自己的想法。

    随即，他的眼神逐渐平缓，更多的注意力开始投向前方。

    就好像真的在闲聊似的，奈索斯也做出了回应：

    “您这种贵族都没有时间去消遣，我这样的行商就更别提了。”

    “只不过我这次带了点打猎用的货物而已。”

    说到这，奈索斯顿了顿才继续道：

    “啊，对了！”

    “我还记得的有一次在外面赶路，正好遇到了大贵族出来围猎，那场面我这辈子可都忘不了啊。”

    “难道说您有幸参与其中......？”

    “参与？”听到罗纳德的询问，奈索斯遗憾的摆了摆手，“我当时就跑开了。不然被那些护卫的骑士老爷纠缠过来，差不多得搭进去两三个月的赢利。”

    “这样啊......”

    “那确实只能跑了。”

    “可不是吗？”

    “......”

    几句简短的交流结束，罗纳德和奈索斯就这样完成了信息的交换，同时也确定了接下来的行动纲领。

    至于内容，可以用一个字来概括。

    ——逃。

    实际上在对话中。

    以打猎代指现在面临的危机，奈索斯开口就在询问罗纳德是否能够战斗，以及从前有没有遭遇过这种情况。

    而罗纳德的回答，就是没有战斗经验，并且反问对方的能力。

    结果很遗憾。

    奈索斯表示自己带有武器，但也是个没啥战斗力的。

    所以才在最后提出了逃跑的建议。

    ——然后就是逃跑的方式。

    首先，回头下山是不可能的，身后熄灭的营火危险程度不言而喻。

    就这样撞上去无异于自取灭亡。

    如此一来，剩下的选择就只有两个。

    往山中跑，利用地形尝试脱身，黑夜中熄灭灯盏就是天然的强力保护；

    或者加快速度，在黑山上的小镇里寻求帮助。

    虽然小镇里同样可能存在危险，但根据来过这里的汤姆逊所说，黑山的居民并非什么特别危险的家伙。

    心中盘算着这些东西，罗纳德心中其实更加倾向于往山里走。

    虽然队伍里来过黑山的汤姆逊对小镇印象不错，闲聊的时候也认为居民民风淳朴。

    但有一个问题无法忽略——

    就在刚刚，他们遇到的三天前被雨水摧毁的道路，至今也不见修缮。

    对于这种偏远之地的镇子来说，重要的道路没人理会实在有些离谱。

    这个黑山小镇，不像什么安全的地方。

    因此相较于商人的经验，罗纳德还是更加信任自己的推断。

    阴云密布的夜晚空气低沉，借助着队伍里仅有的三盏提灯，小小队伍在黑暗中摇曳潜行。

    尤其在队伍的最后。

    在已经意识到危机的两人看来，周围的黑暗好像无处不在的隐藏着危机，仿佛有什么噬人野兽伏行其中，随时便会扑咬过来！

    提灯能带来的光明实在太小，根本不足以支撑人心。

    突然，前方的行商中有人高声喊了起来，疑惑的声音中还夹杂了一丝慌乱：

    “前面那是什么玩意？”

    “盖恩，小心点！”

    “你说啥......”

    “啊！”

    一声惨叫之后，队伍里变得鸦雀无声。

    就在路上没多远的位置，队伍最前方抱着果箱的盖恩，看见了路的尽头。

    计划中的小镇早就不翼而飞。

    取而代之的——

    是一片不断翻腾的、比黑黢黢的黑夜更加低沉的暗色浓雾。

    上不见顶，下不见尾。

    扭曲粘稠的黑暗正在缓缓向前蔓延，酝酿着诡异事物的东西就在这浓雾之中，而包围着四面八方的漆黑，就像吞噬土地的沙漠一样让人感到绝望。

    这是来自生物本能的提示。

    它很危险！

    啪嗒——

    盖恩怀中的果箱摔落在地上，黄色的果子就这样撒了一地。

    “我......我......”

    “快跑啊！” 				

