    

    “是你……”看清救了自己的竟然是白浩，纳兰嫣然很是诧异。

    准确地来说她是没想到竟然会有人来救自己。

    “怎么，你不乐意看到我吗？我刚才好歹还救了你……”白浩脸上露出伤心。

    “我不是这个意思……”

    纳兰嫣然忽然注意到自己还被白浩抱着，浑厚的男子气息让她一阵眩晕，尤其是这个角度看着白浩的脸，确实很帅，让她的芳心不由地一乱。

    她脸色不由地升起一抹淡淡的绯红，连忙低声说道：“你可以把我放下来吗……”

    但就在这时，那三阶的赤炎虎再次冲过来，巨大的火球擦地而行，炽热的温度几乎让周围的树木都直接燃烧起来。

    白浩连忙抱紧纳兰嫣然往后一跳，巨大的火球几乎是擦肩而过，再加上白浩这突然起跳，吓的纳兰嫣然连忙一把抱紧白浩。

    那两个包子压下来，让白浩心头一震，差点就站不稳了。

    还好他定力十足，连忙稳住心神，把注意力集中在紧追不舍的赤炎虎身上，在退后落在树干上时，赤炎虎立刻就冲到他面前，巨大的兽爪带着凶悍的劲风狠狠地拍向白浩。

    但下一刻，白浩却直接消失了，让赤炎虎这一击落空，把大树直接拍得稀巴烂。

    而白浩则是出现在先前的地方，地上插着一把带有术式的飞刀——飞雷神之术，谁用谁知道啊。

    这一次，他和赤炎虎拉开了足够多的距离。

    “好了，可以睁开眼下来了。”看得纳兰嫣然还紧紧地抱着自己，白浩嘴角不由地勾起笑意，轻声说道。

    闻言，纳兰嫣然才注意到自己现在抱着白浩的动作有多亲密，不由地脸色一红，连忙从白浩怀中下来了。

    尽管美人在怀的感觉很好，但现在可不是享受的时候。

    前有三阶赤炎虎因为被白浩戏耍而发怒冲回来，后有那几个二阶的幼年赤炎虎虎视眈眈，情况并不乐观。

    “你应该可以应付那成年的赤炎虎吧，我可以把这一群二阶的幼体赤炎虎速战速决，然后帮你。”看着两边的赤炎虎，严峻的形势让纳兰嫣然不得不快速调整心态，沉声说道。

    三阶的赤炎虎她根本不是对手，但白浩是大斗师，能够和三阶赤炎虎较量。而她一个人能够对付这一群二阶的幼体赤炎虎，只要他们有一个人空出手来帮另一个人，那这场战斗就是他们赢了。

    这是纳兰嫣然的计划。

    但白浩却摇了摇头，看着冲过来的三阶赤炎虎，嘴角勾起一抹笑意，

    “三阶的赤炎虎，并不是只有一个……”

    他一咬破手指，双手快速结印，最后一掌拍在地上，一个巨大的术式出现，

    “通灵之术！”

    “嘭！”

    随着一阵白雾出现，一个同样庞大的身影从烟雾中冲出来，狠狠地和三阶赤炎虎撞在一起——赫然是另一头三阶赤炎虎！

    白浩的通灵兽！

    当初在青山镇的魔兽山脉中，他也是签了一个四阶赤炎虎的好吧，此时不用更待何时？

    虽然他那头赤炎虎当初被重伤了，到现在还没有完全恢复到四阶的实力，但三阶还是有的。

    “这是……”

    看到白浩通灵出来的赤炎虎，纳兰嫣然顿时惊得微微张开了小嘴。

    白浩竟然……召唤出了另一个魔兽？

    这简直是闻所未闻啊！

    “不要发呆了。”手掌轻轻把她的小嘴合上，白浩转身便向着身后那群幼体赤炎虎冲过去，手中电光跳动，脚下云翼步快速的闪烁着，幼体的赤炎虎根本不是白浩的对手，直接被他的千鸟一下一个，完全没有手下留情。

    而另一边，两只成体赤炎虎缠斗在一起，但白浩通灵出来的那只的实力明显要更强，将另外的那只赤炎虎狠狠地压着来打。

    最后，等白浩解决了那些幼体赤炎虎后，加入到成体赤炎虎的战斗中，胜负很快就分了出来，二打一直接将三阶赤炎虎按在地上锤，而白浩的通灵兽则是在战斗结束之后，便化作一阵白烟消失了，只留下那一只奄奄一息的赤炎虎。

    自此，这一窝赤炎虎就被一锅端了，连大带小一个也没能幸免。

    “刚才那只魔兽……是你召唤出来的？”纳兰嫣然此时还处于震惊之中。

    她不能理解，为什么白浩能够召唤魔兽出来？而且还是同样是三阶的魔兽，难道是他之前收服的？

    “嗯……这是我的通灵兽，可能你没这个概念，你只要知道它能为我而战就行了。”白浩想了想，倒也不掩饰。

    其实他想说区区一个三阶魔兽算什么，他还有一个更厉害的大宝贝都没放出来呢。

    “通灵兽？”对于这个第一次听到的词语，纳兰嫣然显然不是很理解，但她大概明白是什么意思。

    “话说你一个人为什么敢来找这一窝赤炎虎的麻烦啊？”对于纳兰嫣然一个人就来这里，白浩还是有些不理解。

    如果只是一群二阶的赤炎虎倒也没什么，但这一群二阶赤炎虎明显是幼体，说明附近肯定会有成年的赤炎虎，以纳兰嫣然现在的实力根本不是对手，可她却还是一个人来了。

    “因为那个。”纳兰嫣然玉手抬起，葱葱玉指一指向不远处的小山丘。

    山丘上，一株翠绿色的药材正在随风摇曳着。它只有巴掌大小，茎叶都不大，可却极为茂盛，上面结了五六片如翡翠玉石般晶莹的叶子，在众多的叶子当中，隐隐可见一株细小的红色花朵，在阳光下折射着耀眼的光芒。

    “那是……翠玉花？！”白浩一眼就认出来了，那是一株高级的稀有药材，而且还正好是古河所需要的药材清单中的一样。

    一株药材就能在古河那里换取一颗三品丹药，对纳兰嫣然来说，显然诱惑极大。

    也难怪她会冒这么大的危险，甚至不惜惹怒一群赤炎虎。

    “本来那是我发现的，但现在赤炎虎是你打败的，所以拿翠玉花就给你吧。”眸子微微低垂着，纳兰嫣然低声说道。

    颇有些诧异地看了一眼纳兰嫣然，白浩走过去将那翠玉花摘了下来，递到了纳兰嫣然面前，说道：

    “既然你说这株翠玉花是我的，那我现在就把它送给你了。”        

