
石玥玥正哭着，却听到了身后熟悉的响鼻声。

她猛地转身，看到小帅在一个佣人的带领下，正一瘸一拐的朝着她走过来。

小帅腿上的伤还是挺重的，但是带回来之后，诚诚和睿睿喜欢的不行，诚诚拿了他专门做的创伤药给小帅敷上，小帅似乎是感觉到两个孩子没有恶意，因此也不挣扎，或许是因为疼痛，呼呼的打响鼻。

诚诚看的心疼，连忙弄了些麻.醉.药注射在他的腿上，它才好些，如今能够一瘸一瘸的进来，也是因为麻药劲儿没完全消失的缘故，若是麻药消失了，那疼痛，估计又要起不来身了。

看到石玥玥的小帅显得十分开心，不停的用自己的大脑袋拱石玥玥的胳膊，石玥玥眼看着小帅出现在自己面前，看到小帅腿上的伤已经妥善的处理过了，呜呜的又哭了起来。

沈清燃看着哭的上气不接下气的石玥玥，无奈的摇摇头，“怎么这么爱哭？”

沈清燃挽着霍廷宸走到了石玥玥面前，霍廷宸清了清嗓子，石玥玥吓得一下子噎住，不敢再哭。

“行了，别哭了，马肉不好吃，我的口味也没这么重。”沈清燃向来对女孩子都有几分宠溺，之前对洛雪如是，今日看着石玥玥也是这样。

眼看着面前的女孩子哭的梨花带雨，沈清燃甚至有些自我怀疑，自己处理事情的方式是不是太冷硬了些，吓着小姑娘了？

霍廷宸看了沈清燃一眼，便知道沈清燃想些什么。

心中无奈，这个小女人，太容易心软，特别是对单纯没有什么心机的女孩子。

“宸哥，我......”因为哭的太狠，石玥玥不住的打嗝，一边打嗝一边说话真的是太难了，但是她脸憋得通红还是继续说道：“我道歉。我之前没有了解清楚事情的来龙去脉，就随便乱说沈小姐，是我不对！”

“还有，还有带着小帅吓唬沈小姐。”她不敢看霍廷宸，只能眼泪巴巴的看向沈清燃，“沈小姐，我真的不是想要伤害你——嗝——我只是想吓唬吓唬你而已——嗝。”

看着眼前的人憋得小脸都红了，沈清燃无所谓的挥挥手，“行了，你不必道歉，该讨回来的，今天我的打够了。”

听到打字，石玥玥下意识的缩了缩，眼前的沈清燃，看起来优雅，打人却是一点都不手软，她现在还在浑身疼呢！

“那——宸哥？”她弱弱的看了一眼站在一边的霍廷宸。

今天大姐将她扔到这里的用意，她是清楚的，还是要争取宸哥的原谅才行。

霍廷宸冷哼了一声，没有说话。

“好了，这件事情到此为止了，石小姐，你走吧。”沈清燃无奈的看了一眼还在耍脾气的男人，打了个圆场，“要不然留下吃饭？”

“不了不了。”她脑袋摇的像个铃铛，她还是觉得快点将小帅带回去是正理，要不一会儿宸哥后悔了，说不准就不让她带小帅走了。

身后的诚诚和睿睿对视了一眼，看了一眼面前的女人。

原本还想着，她欺负妈咪，要给妈咪出口恶气呢，但是见到了石玥玥本人，他们两个突然明白了妈咪为什么方才要叮嘱他们不要欺负她了。

他们不能跟傻子玩，会被带坏脑子的。

一直到从霍家出来，石玥玥走路的脚步都是飘的。

门口是开车来接她的二哥石岩，身后还有一辆大车，显然是来接小帅的。

“你们怎么知道小帅会跟我一起回家？”石玥玥惊讶的问。

石岩白了她一眼，“因为嫂子今天临走的时候说马肉不好吃！”

经过这次的事情，石家众人对沈清燃也是刮目相看，进退有度，将隐患解决在萌芽状态，确实不是一个简单的女人。

霍廷晟解决完公司的一摊子事情，就跑来蹭饭了。

毕竟大哥是老婆孩子热炕头，比起自己来，吃的真的是丰富太多了。

当然，最重要的是他想过来看看，嫂子想要怎么收拾石家那个没脑子的石玥玥。谁知道，他来晚了，到的时候，人都走了。

“这就走了啊！”霍廷晟一脸没吃到瓜的遗憾，“早知道我应该能再早点出门的！最近大事不多，小事一大堆！”

“怎么？”沈清燃问道。

“说起来，这事确实得跟嫂子报备一下。”霍廷晟不会做饭，因此也不插手，只在霍廷宸洗水果的时候，偶尔偷两个塞进嘴里，才继续说道：“今天有人来公司大楼闹事，是书景家园的业主。”

“我记得书景家园是霍氏五年前开发的一个楼盘，如今怎么会有业主闹事？可是楼盘质量出了什么问题？”沈清燃追问。

“怎么可能！”霍廷晟上前，“霍氏开发的楼盘，向来的业内最好的，质量绝对是过关的，这次业主来闹，主要是这半年时间地产业低迷。”

霍廷晟一边吃着手里的东西，一边说：“那些来闹的，都是当初买房投资的，如今房价跌了，竟然来霍氏闹事。”

“买房投资是个人决策，自然要自己承担投资风险，如今来闹，实在是没有道理。”沈清燃一边切菜一边说道。

“就是这个道理，但是那些业主，不知道怎么想，竟然要霍氏承担他们的损失，还扬言，说如果霍氏不承担，就出去找媒体，曝光霍氏的开发楼盘存在质量问题。”霍廷晟越说越觉得生气。

那些人，简直是蛮不讲理！

“这件事情处理起来并不难，但是想要不漏把柄并不容易。”沈清燃脸色阴沉。

从法律上来讲，没有让别人承担自己的投资风险的道理，除非霍氏的房确实是有质量问题。但是若是霍氏强行驱逐那些闹事的业主，被有心人利用，霍氏就成了仗势欺人。如果不驱逐，变成了做贼心虚。

“让他们派代表明天到法务部，我跟他们谈。”沈清燃果断的做了决定。

这件事情最怕持续发酵，到时候，就算是自己占理，也是百口难辩。

霍廷宸在原地，脸色不佳，半天才道：“最近类似的事情，发生的太多了。”

霍廷晟和沈清燃闻言，都转过头来看他，脸色都是严肃，“确实，最近，不寻常！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569929"  chaptername="第592章  马肉不好吃">加入书签</a>
</div>
