    

    
“没想到凌叔叔年轻的时候还这么的厉害啊。”叶凡发自内心的向凌峰竖起了大拇指，一脸敬佩的看着凌峰说道。

    
凌峰冲他摆摆手，继续说道:“尖刀因为完成了那项重大的任务，所以回国以后就备受器重，那个利刃的地位虽然没有他高，但是也差不了多少了，他当初也是因为一件事情，所以才奠定了他在堕天使之中的地位。”

    
思绪继续流转，那一年是最动荡的几年，凌峰那个时候已经是负责这整个华西市的安全防卫工作了，有一天凌峰正在办公室里边办公，手下人进来汇报说有一名恐怖分子正在袭击银行，凌峰立马下令了封锁了那片区域。

    
过了不一会，叶凡亲自带人前去了那片地区，就在那里，是叶凡第一次看到利刃的时候，那个时候利刃也在其中，但是这群恐怖份子挟持了大部分银行的人质，凌峰他们为了人质的安全，凌峰并没有直接下令他们强行冲进去。

    
凌峰调来了大部分华西市的守卫兵力，重重把守在银行的外边，经过与他们的谈判，凌峰为了人质的安全，最终经过上面的人的授意，同意了这群犯罪分子的请求。

    
那群恐怖分子的请求就是让凌峰给他们准备一辆车，用来让他们逃跑，虽然这样，这群人害怕凌峰他们反悔，虽然释放了大部分的人质，但是还是挟持了一名经理逃走了，凌峰虽然答应他们了，但是还是在周围埋伏了很多很多的狙击手。

    
汽车发动以后，凌峰紧紧的盯着他们驶离现场，当他们离开人多的地方以后，凌峰下令手下紧紧的跟在他们这群人的身后，凌峰他们一直跟随到郊区，最终犯罪分子将人质给放了下来，但是他们并没有注意凌峰跟在他们的身后。

    
当他们开车继续逃走的时候，凌峰下令狙击手开枪了，几声枪响之后，凌峰看到他们的车子停了下来，凌峰以为他们都被成功的击毙了，所以就带着人上前查看了，当他们众人走到车子旁边的时候，令凌峰想不到的事情发生了，他们还有一个人活着，这个人就是利刃。

    
利刃浑身鲜血的下了车，怒视这凌峰。

    
“不要再做无谓的抵抗了，马上放下武器，缴械投降。”凌峰走上前去，看着利刃说道。

    
“哦？你就这么自信吗，我想你应该就是凌峰吧？”利刃嘴角微微上扬的看着凌峰说道。

    
“正是，既然知道了是我，那还不赶快缴械投降，还能争取一个宽大处理，如若不然，哼，这可是你最后一个机会了，你可不要自己断送了自己的性命，你可要考虑好了。”凌峰大声的对着利刃说道。

    
“哈哈哈哈，好一个凌峰啊，今天我总算是见识了，咱们以后有缘再见吧，今天这个事情，我记下了，你记好，我的名字是利刃，咱们以后有缘再见。”利刃依旧是笑着看着他，仿佛身边围着的没有这几个人，他就想没有事情一样。

    
“哦？你觉得你今天不投降能活着离开这里吗？”凌峰疑惑的看着利刃说道，凌峰也不清楚这利刃此时怎么有那么大的凭借，难道是有什么后手吗？凌峰还不知道这利刃的葫芦里卖的什么药，但是凌峰的直觉告诉他，这利刃一定有什么凭据。

    
“怎么不可能啊，不试一下怎么会知道我没有机会呢，哼，凌峰，我在怎么说也得好好招呼招呼你才是啊。”说着利刃慢慢的将自己的上衣拉链给拉开了，凌峰以及手下的人紧张的盯着他手头上的动作，不一会，利刃就将上衣给拉开了。好家伙，利刃的上衣的衣服内壁上装着满满的炸弹，而利刃此时依然嘲笑似的看着凌峰。

    
凌峰看到这个情景，连忙命令手下人向后退，所有人都紧张的盯着利刃，生怕利刃吧炸药给引爆了，如果这样的话，那么在场这么多人，今天全都得栽到这里，凌峰不敢轻举妄动，他害怕自己一个动作，让这个丧心病狂的人做出鱼死网破的举动。

    
“哼，如果我引爆炸弹，你们还跑的了吗？嗯？”利刃放声大笑的对凌峰说道。

    
“你想怎么做？”凌峰冷冷的看着他，如果最后实在没有其他的办法了，凌峰早已经做好了同归于尽的打算了，凌峰自己并不害怕死亡，就是不想为了这一个人，搭上了他们所有人的命。

    
“马上给我让开路，我要离开这里，如果我看到你们有一点异常的举动，别怪我无情，你晓得这些炸弹的威力，所以不要做无谓的挣扎，也不要想着今天把我留在这里。”利刃说完，转身走进了背后那个满目疮痍的车中，发动汽车，离开了那里，就在将要消失在拐角的时候，利刃从车上扔下来了一包东西。

    
刚开始凌峰还没有看清楚是什么东西，直到看清楚以后，利刃留下来的是一包炸药，一包足以将高楼夷为平地的炸药。

    
“快卧倒！”凌峰发了疯的冲身边的众多手下说道，但是刚说出去不久，那个炸药就爆炸了。

    
只听“轰”的一声，凌峰已经感觉自己听不到声音以及也看不到东西了，等到凌峰醒来的时候，就在医院里躺着了，经过数个月的治疗，凌峰的病暂时好过来了，但是他的众多兄弟们就没有这么的幸运了，除了被救活的五名兄弟之外，其余的人全部都阵亡了，而且救活的几个人也有的失明，有的成为终身残疾。

    
……

    
想着想着，往日的事情就慢慢的浮上了凌峰的心头，凌峰一想到这两个人就恨得牙痒痒，拳头紧紧的攥着，叶凡看到凌峰这个状态，也就没有再多问什么事情了。

    
“经过那几次的事情以后，我就加派人手紧紧的盯着这几个人，最后得到的消息上说，他们隐藏到了堕天使这个组织当中，但是在这几年里边他们都没有再露过面，直到他们两人一起出手袭击你，这是他们近几年第一次露面。”凌峰紧紧的闭着双眼，对着叶凡说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->