    次日清晨，雨过天晴。

    灼热的阳光从天空中照下，让沐浴了一天水汽的森林显得是朝气勃发，水光闪闪，异常的动人。

    而在D班的营地里，一众学生们正即兴奋又郁闷的收拾着行李，将挂帐给拆除，并扫除了垃圾。

    兴奋当然是因为今天就是考试结束的时候，众人终于可以回到船上，不用再过野外生活了。

    郁闷则是因为伊吹澪的失踪。

    “结果，昨天七夜冒雨出去找都没有找到呢。”

    “为什么伊吹会突然消失啊？”

    “该不会…”

    到得如今，有些学生也开始怀疑伊吹澪的目的了。

    不然，对方又为何会无故失踪呢？

    这没有理由。

    “要是真发生了什么意外，校方肯定会察觉到吧？”

    “就算在我们没有注意到的时候突然因为生病或者受伤倒下，校方配置给我们的手表一定也已经将状况报告给学校了。”

    “而学校如果回收了伊吹，不可能什么都不告诉我们吧？”

    就是这么回事。

    因此，伊吹澪是自己离开了D班，这样的猜测已经是不可避免的了。

    要不是昨天方里冒雨回来，以平静的表情告诉所有人…

    “伊吹已经不会回来了，不过她没事，你们不用担心。”

    这样的一句话，那众人只怕就不仅是郁闷而已了吧？

    “到底会怎么样呢？”

    “感觉考试结束了也没法放心啊。”

    “毕竟，接下来还会结算点数啊。”

    一众D班的学生便一边进行着这样的交谈，一边唉声叹气的收拾着东西。

    连池宽治、山内春树和须藤健都在抱怨了。

    “这所学校就是这点不行，一直没办法让人安心。”

    “读个书而已，为什么要搞的那么麻烦啊？”

    “虽然社团里的竞争氛围也很浓烈，但在那里我却觉得这种紧张感很舒服，在这里则一点都感觉不到，真是混蛋。”

    三个人就各自骂骂咧咧着，让绫小路清隆都不敢插话了，只能默默的跟着三人的身边，有一句没一句的进行着附和。

    当然，平田洋介和栉田桔梗等人亦满脸的忧虑，即使是轻井泽惠与幸村辉彦等人都不像平时那般兴致高涨，令得整个D班都一下子兴奋，一下子郁闷，忙得不行。

    受不了这种唉声叹气的状况，佐仓爱里倒数次想靠近方里，结果却是放弃了。

    只因为，方里的身边已经有人。

    “伊吹的状况你真的一点都不觉得担心？”

    堀北铃音抱着手臂的看着正在将调配剩下的草药给收起来，装进塑料袋里，带进行李包中的方里，即使表情依旧冷静，言语间还是透露出了一丝忧虑。

    “她的失踪太不正常，我只能怀疑她另有目的。”

    正是因为这样，堀北铃音才最不放心。

    大概，在整个D班里，现在对伊吹澪的失踪感到最忧虑的就是堀北铃音了吧？

    “搞不好，你这些天来的努力都会白费。”

    堀北铃音就给出了这样的预感。

    “或许吧。”

    方里没有做出任何的反应，只是不以为意的回着话。

    那副漫不经心的模样，让堀北铃音都觉得火大了。

    “你肯定有什么想法吧？”堀北铃音逼问了起来，道：“既然有什么想法，那就别藏着捏着，不知道这样很讨厌吗？”

    这个丫头，倒是怪起我来了？

    方里不由得失笑了。

    “总而言之，接下来就是看结果了。”方里没有回应堀北铃音的期待，只是如此说道：“至少，就结果而言，我们在点数上还是有成果的吧？”

    这一点，堀北铃音的确反驳不了。

    在这一个星期的野外生活里，于方里的指挥下，D班剩下了大量的点数。

    如果像绫小路清隆所计算的那般，每个班级都会花掉150-180之间的点数的话，那D班省下来的点数就比较可观了。

    一开始买入各种道具与工具时使用了50点。

    高圆寺六助的退出扣除了30点。

    买入熬煮草药用的锅使用了5点。

    再加上后续一些零零散散的杂事补充消耗了30点，这一次的特别考试，D班就仅仅使用掉了115点而已。

    这个数目，已经跨越了绫小路清隆不少的计算。

    要不是高圆寺六助在第一天就退出了考试，从而导致被扣除了30点的话，那D班就是连100点都没有使用齐，成果堪称惊人。

    连B班都为了在野外生活花费了120点。

    而这个数目，还是因为在合作以后有了方里提供草药方面的资助，方才拥有的。

    可想而知，D班的成果有多好了。

    “剩下的点数一共是185点，如果连占据据点得到的奖励点数都拿到手，应该能够拿到200点。”堀北铃音看着方里，有些不情不愿的说道：“坦白讲，这个收获，比我一开始预计的好多了。”

    别以为200点数很少。

    要知道，在期中考试和期末考试的时候，校方都只会奖励性的给予每个班级100点的班级点数以资鼓励而已。

    一次特别考试能够拿到相当于两倍的这个成绩，那难道不算好吗？

    即使是堀北铃音都说不出这种话吧？

    但是…

    “如果能够猜测A班的领导者，那就更好了。”

    堀北铃音指出了这一点。

    对于D班不能猜测A班领导者的事情，方里已经告诉了堀北铃音。

    至于其他人，本来就不知道方里试探出了A班领导者的事情。

    因此，只有堀北铃音会觉得遗憾。

    “只是，为什么我们班的领导者会被A班知晓呢？”

    堀北铃音就还在思考着这件事。

    伊吹澪的背叛，方里并没有告诉堀北铃音。

    不然，堀北铃音就不会那么不放心伊吹澪的事情了。

    只不过，堀北铃音也不是笨蛋，肯定想到了这其中有伊吹澪的功劳。

    即使是这样，堀北铃音在意的也只有最后的结果而已。

    结果就是…

    “A班和B班的领导者都不能猜，C班则早早退出了，更是不可能猜到领导者，相对的，这三个班级也都不会猜我们的领导者，结果，这200点数就是我们的收获了。”

    堀北铃音得出这样的结论。

    “而既然C班弃权，B班的点数使用效率又在我们之下，只有A班的点数使用状况不明，在这次特别考试里，我们至少能够拿到第二名，的确没得抱怨了。”

    想到这里，堀北铃音才放弃了继续纠缠。

    而这位少女也完全没有发现。

    “第二名吗？”

    方里低声喃喃着。

    旋即，淡淡的笑了起来。

    这时，茶柱佐枝亦是来到了这里。

    “好了，开始最后的点名。”

    无人岛上的特别考试，就在这里宣告了结束。

    剩下的东西只有一件。

    那就是结果。