    随着黑泽原一声大声，他的声音打破了绫小路和佐藤遥希营造的美好气氛，也打破了在场观众的沉溺和幻想。

    他一脸高兴，走过去拍了拍绫小路的肩膀，同时又对佐藤遥希竖起大拇指。

    “太好了，你们表演的太好了。原本还想着马马虎虎觉得凑合就过去了，哪曾想你们会演得如此之好，我都差点忘记了拍摄时间。”

    “怎么样？表现不错吧？”绫小路看着走过来的学姐问道。

    学姐捂嘴娇笑：“这哪是演戏，这分明就是真的。”

    “你这是在质疑我的演技？”绫小路笑道。

    “这分明就是对你的夸奖，看着你们俩，我都有些嫉妒了。”

    “嫉妒的不只是学姐一个人啊？！”绫小路笑了笑。

    看向一旁，小花樱和爱乃一起跑了过来，小花樱个子不高，所以跑起来分外可爱。

    爱乃虽然也不是很高，但是某个部位比小花樱要丰满，所以跑过来时一颤一颤的，令人不忍直视。

    “前辈，刚刚真的是拍的太好了，我也要跟佐藤学姐一样，一起贴鼻子。”

    小花樱赶紧贴了上来，一双黑葡萄大眼睛向上望，眼睛满是喜悦。

    “以后有时间再试试。”绫小路说道。

    “晚上可以吗？！”

    “可以吧。”

    “耶嘿嘿，前辈太棒了。”

    “绫小路君，我、我也想……”爱乃一只漂亮眸子泛着盈盈光亮，以期待的眼神看向绫小路。

    “爱乃也不会被落下的。”

    “嗯，最喜欢你了……”

    爱乃怀着异样的眼神看着绫小路，小脸微红。

    ……

    黑泽导演本来是计划着着三天完成，因为演员是新人，索性放开些，一个星期必须完成拍摄。

    但这一则广告的视频拍摄一天就完成了，这简直算得上神速。

    特别是看过千层套路的全片后，大家心里更是充满了喜悦和期待。

    黑泽导演的专业性不是盖的，所有关键的镜头都进行了放大处理，同时把绫小路和佐藤两人的情绪都捕捉地相当完美。

    而且情绪变化自然流畅，在佐藤遥希吃醋、两人深情对视和接吻给了特写镜头。

    即便是他们再去看到两人的表演，所有人都情不自禁地产生共鸣。

    这或许就是恋爱吧。

    在摄影棚，摄影团队正在进行后期制作。

    “古城小姐的表演也非常不错啊！在阶梯上风吹头发的那一幕，太美了。倘若不是剧情设置，男主一定会喜欢上学姐的，我就喜欢这样成熟的大姐姐。”有人感叹道。

    “这怕不是选角选到本人了，古城小姐本色出演啊，我还是第一次见到这么漂亮的女孩子。”又有人笑道。

    “我听说，学姐和这个男主角现实是真的情侣啊？真的是学姐和学弟的关系。”

    “诶？！是这样吗？！”

    “是真的，好像是那个小原经理说的。”

    “难怪他们俩之前相处这么自然。”

    “这么说来，我之前在现场还看到他们牵手了。”

    “那女主角吃醋这个表情……该不会是真的吧？！”这时突然有人说了一声。

    “你这么说，好像真的有点像。当时看着超级揪心，我还以为是真的恋爱纠纷。”

    “我也是诶！”

    “俺也一样。”

    这时有人出来打断他们：“好了好了，不要乱猜，赶紧工作。做完就放假，这可多亏了演员们表演出色，我们才多了几天的假期。”

    这么说完，所有人都赶紧闭上嘴继续工作。

    但所有人的脸上都带着微笑，不仅是因为多了几天假期，也是天丝视频拍摄成色太棒了。

    剧情和演员的演技都好得没话说，看着就让人觉得赏心悦目。

    黑泽导演在一旁监督，但他难得地露出笑容，如果不是为了制作广告，他都迫不及待地把这个视频放出去。

    但广告不行，一定要把整个视频的精华浓缩起来。

    尤其是好的作品在出世前，导演就会有预感的。

    可以预期，如果宣传得当，这则一定能够成为广告界的经典之作。

    至少在青少年里，传播应该会非常火热，这可是现在年轻一代的热点内容啊。

    拍摄完的那条广告之后，黑泽原主动掏腰包请全剧组吃饭，至少有十几个人。

    但是黑泽原并不当回事，这次该公司给的报酬很高，吃饭的钱并不算多。

    最重要的是，他很清楚千层套路这则广告上市之后的火热，拍摄的功劳会记在他头上，同时让他在业界的名声上涨。

    名声涨了，报酬和邀约就不会少，哪还需要在意这点吃饭钱。

    当晚，一堆人就聚集在酒馆里，热闹非凡。

    而小原爱也相当高兴。

    她作为佐藤遥希的经理人，同时也作为女仆咖啡店的老板，这可是她手下的艺人第一次接任务，而且还是这种广告的大制作。

    看看摄影团队的表情就知道了，效果相当好。

    这也为小遥希和女仆咖啡店的未来打下了基础，至少她们已经踏出了第一步。

    作为女主角的佐藤遥希，自然成了晚餐的关注点，每个人都会笑着跟她打招呼。

    她笑了笑，第一次感受到成功的喜悦，至少今天没有让任何人失望。

    而作为女配的古城纱织，不能说演得可圈可点，而是应该说本色出演，相当完美。

    视频的学姐太亮眼了，脸蛋漂亮，傲人的身材，就连那种气质也演绎得淋漓尽致。

    不少人都被吸引了，尤其是男性同胞。晚会上有不少人想跟她认识，但都被学姐委婉的拒绝了。

    “小遥希，少喝点酒，别喝醉了。”

    “我会注意的，小爱姐。”

    小原爱瞥了一眼佐藤遥希，忽然笑问道：“今天感觉怎么样？！”

    “还好！虽然中途遇到了一些麻烦，但好在都顺利完成了。”佐藤遥希想了想说道。

    “我不是要问这个。”

    “那小爱姐要问什么？！”

    “你和绫小路……”

    “？！！！！”

    佐藤遥希的身子突然支愣一下，白皙的脸蛋刷地一红，如玉白腻的脖子也染上一丝粉红。

    她抬头看了小原爱一眼，只见她正坏笑地看着自己。

    “居然接吻了呀，你们俩……”小原爱娇笑道。

    原本以为要改变计划的，没想到他们俩情到深处，自然而然地就亲了。

    事情来得太快，小原爱都差点没反应过来。现在她做梦都要笑醒了。

    “别说了，小爱姐……好羞耻的啊！”佐藤遥希捂着脸，羞耻地低下头。

    一想到今天的事情，她就感觉做的事情简直不要太羞耻。

    她今天居然鼓起勇气去贴绫小路的鼻子。

    而绫小路那个人也真的是一点都不客气，没等自己有任何反应，就直接亲了过来，害得她什么都没有准备。

    “这样不是挺好的嘛？！终于跟喜欢的人接吻了。”小原爱笑了笑。

    “小爱姐你在说什么啊？！我从来没说过我喜欢谁。”佐藤遥希红着脸说道。

    “不是绫小路吗？”

    “他有女朋友了。”佐藤遥希脸红得快掐出水来，声音如若蚊蝇。

    而且还是好几个。

    “他们又没结婚啊。”小原爱道。

    “怎么小爱姐也这么说？我妈也这么讲。”

    “是么？！”小原爱笑了笑：“不过我只是希望你别这么胆小，小爱乃比你害羞，但是人家却非常主动。”

    “小爱乃么……”

    佐藤遥希看了一眼绫小路旁边的南条爱乃，小脸红扑扑的，但脸上却格外的开心。

    佐藤遥希心里微微意动。

