    听着道观之内的女道士所说的话，许初一紧锁眉头，指了指神像方向，直言不讳道：“你是如何知道的？亲眼所见？”

    女道士摇了摇头，她不过二十岁出头的年纪，又怎么会亲眼看见几百年前的事呢。

    “那倒不是，是贫道师祖一字一句传下来的！”

    许初一听见这话, 眉毛锁的更加紧了，深吸一口气的他这才缓缓说道：“我倒是明白那个了因和尚说的意思了。之后呢？那个长相好看的女孩是不是我手上这盏油灯的主人？现如今这煊赫郡的女主人？”

    “好看？”女道士摇了摇头，坦言道：“你说的那个好看的女孩应该是我的祖师，其实这故事还没说完。”

    “哦？”少年有些诧异，按照的他的想法，一个面容姣好的女子，即便在何处也应该比一个面容上有胎记的女子行事要方便些。

    少年挠了挠头, 转身朝着神像方向深深鞠了一躬。不为别的，只为自己以貌取人道歉。

    所谓以貌取人并非单指看见面相平平者便觉得此人必定不会如何为恶，看见面容绝艳者便在脑中设想此人必定凭借容貌为非作歹。

    少年一开始觉得定是那个好看的女子借着容貌之便利用此郡男子从而位居高位，现如今想来自己倒是想错了。

    “仙人您一定是想错了，长得好些的确有些事能得到善待，可既然得到了善待，为何又要心怀仇恨呢？”

    女道士一语道破此中原委，这才继续说起后来的事。

    自那一夜后，封一二便带着那盏不知有何用处的油灯走了。

    也就在他走后第二天，不知道是不是有意为之，了因和尚竟然带着她俩去了一趟城外的那座刻有“去女迎弟”的塔前。

    看着塔中的婴儿尸骸，以及那些个正在行龌蹉事的乞丐，二人忍不住往后退去。

    虽说封一二刚来的时候曾经在这斩杀了几个乞丐，但是终究不过是杯水车薪，只要城中夫妻依旧遗弃女婴，那么此地便一直会在。

    “莫怕！你们就是薛威从这儿捡回去的。”

    老和尚一句话让俩个女子直接瘫软在地，其中面容姣好的那个女子咬着牙齿，双眼之中满是仇恨意味，而那个脸上长有胎记的女子双眼之中满是失望与失落。

    一旁的了因看见此景，摇了摇头。

    回去的时候, 了因单独将脸上长有胎记的女子叫了过去，只是叮嘱了一句：“他日有个人会回来，将那盏属于你的油灯送还给你，希望到时候你能听他说一些话。”

    仅仅只是一句后，了因便将她带出寺庙，告诉她天地辽阔，自行离去。

    或许是命中注定，因为容貌被取笑的女子最后女扮男装从军，机缘巧合又认识仙人，在然后便是成了这煊赫郡之主。

    而那个留在寺庙里的女子，前二十年在佛经中寻找，后二十年学道。

    而这间寺庙也成了道观，供奉起了当年搭救过她们二人的那人神像。

    “了因呢？他去哪了？”许初一出声问道，只是刚问出口，他随即明白过来，眯着眼说道：“这个老秃驴当真是了得，我还在想哪里来得如此之巧，有什么仙人，其实就是他吧？”

    “的确是那位高僧，自这一郡之地成了女子做主后, 他便自行圆寂，身死道消了！”女道士也不避讳，直接说道。

    少年一阵讪笑，摇着头说：“种下恶因，却不想他人承担恶果，所以就自行承担。这个了因倒是有些意思。”

    少年细细品味其中意思，想了许久之后赧颜道：“想必道长的师祖是在佛经中寻不到一个因果，这才从了道吧？”

    “你是怎么知道的？”女道士闻言轻声问道，根据她师傅所说，师祖的确是翻阅了大半佛经，最后觉得终究说不清楚，看不明白，这才修了道，将寺庙改为道观。

    “因果，因果。有因才有果，可一因可生万果，万因可至一果。”少年一边说着一边在不大的院子里来回踱步，不顾女道士的一脸疑惑，继续说道：“可是并非善因才能得善果，恶因必然是恶果，也不是一定是报应在一人身上。”

    “什么意思？”，女道士听到这，依然有些不懂。

    “他不是说了吗？但行好事莫问前程！”许初一指了指神像方向，笑着解释道：“其实很简单，佛家有所谓善因善果，恶因恶果不假！但是佛家讲究一个普渡众生。所以这因果报应并非针对一个人，而是天下苍生。”

    “其实你的师祖不是没有找到，而是找到了！正是因为找到了，所以才弃佛从道，因为她觉得不公平！一个人做了好事，最后这善果却落在了他人身上。一个人平时做尽好事，却无端被他人恶果牵连。你说，你的师祖能接受吗？”许初一摇了摇头，突然觉得佛家的道理也有些意思，于是继续说道：“所以佛家讲究一个普渡，一生行善。若是世人皆行善，那么善果就会多些，恶果便会少些。”

    “既然如此，那祖师为什么不继续念佛转而修道？”

    “那是因为，如此太慢了！”少年叹了口气，苦笑道：“那个时候煊赫郡恶果颇多，想要一时半会消停也不太可能，唯一的方法就是从她那个姐妹着手，化解她的恨！佛家的普渡一说实在是太慢了，来不及！”

    女道士点了点头，觉得少年所言好像有些道理，刚想再说些什么，却见少年再次出声道：“那个了因的坟有没有被毁？”

    “这你又是如何知道的？”

    女道士眼神透露着一股子惊讶声色，觉得眼前这个女装少年当真是仙人，此等事情居然都知道。

    “那是当然，因为他为了一己私欲！”

    许初一叹了口气，随后一言不发直接走出道观大门，对于他而言既然知道了手上油灯该还给谁，那么便不再停留。

    至于那个为了早正因果，行了这龌蹉事的老和尚，他只觉得活该。

    凭什么一个心存善念便被推出寺庙，一个戾气太重就可以留在寺庙。

    只因为老和尚有个私心，他不想往后劝说一事太难。

