    并且教导一下徐峰和王浩青俩人，给俩人讲解一下修炼心得，还有一些功法上的讲解，毕竟小落是俩人的师傅，不能不负责，再者说俩人因为小落的讲解，修为也是一天一天的深厚，也少走了许多的弯路！

    至于林云呢，则是白天就跑下山去到各大交流会上，还有一些人多的地方呆着，并且他从系统里兑换了一套易容术，非常高级，就算是元婴期的老祖都看不出本来的面目，原本他想兑换那种大乘期都看不出来的。

    可惜太贵了，差不多是林云的全部身家，不过他仔细了想了想，大乘期哪能那么容易见到的呢，就连元婴期都很难见到，所以也就放弃了那个想法。

    可惜就算是元婴期级别的易容术，也是贵的要死，就算是林云也是考虑再三才兑换的，而他为什么要购买易容术，还有去人多的地方呢！

    原因就是他之前想到怎么才能把他手中的俩份视频发挥到最大的作用呢，那就是散播谣言，先让正一门的人都知道掌管刑罚的唐副门主还有掌管律典的花副门主一对夫妻都有了外遇，这样一来等到成熟的时机在把视频拿出来。

    这样就会让俩人都忙于这件事情，从而拖延唐圣道的事情，不得不说这个点子可是让林云洋洋得意很长时间。

    他不断的在交流会上穿着正一门的服装，变换不同样貌的人，不同修为的人，在传播着唐副门主跟其他女子在幽会，并且他还把视频上的一些画面，弄成照片流传出去。

    这直接引得正一门发动了一股谈论唐斗偷情的热潮，经过几天的散播，现在几乎正一门上到金丹期的长老，下到刚入门的弟子，都知道唐斗偷情的丑事，并且还流传了好几个版本。

    这个倒是林云意想不到的，不过他也没有在意，反倒是很乐于这样，林云走到正一门的每一个交流会上，人们都在谈论着唐斗的丑闻。

    就像是林云到了一座茶馆里，就听到离得不远的一桌练气期的弟子就开始谈论着！

    “诶，你知道吗？咱们唐副门主跟别人偷情呢，还有照片作为证据！”

    “知道啊，不过看照片上很是模糊，会不会是假的啊，更何况唐副门主的老婆可是花千兰那个母老虎，怎么可能！”

    “这你可别说，正是因为花千兰那个母老虎管着，唐副门主才会出去偷吃呢，正所谓妻不如妾，妾不如偷！”

    “好见解，还是你最了解，厉害厉害…………”

    在一旁喝着茶的林云听到之后，暗自偷笑，他觉得这几天唐斗的流言已经差不多了，倒是应该放放花千兰的事情了，随即他变换了一个清秀书生的模样来到刚才谈论唐斗的那个桌子上面，并且很是自来熟的样子。

    “各位道友，我坐这可以嘛？”林云表现出彬彬有礼的模样说道。

    “可以，可以！”那几位也是非常的好客，直接点头说道不过也没有在谈论唐斗的事情。

    “大家好，我叫林泰。刚才听闻几位在讲唐副门主的事情，是嘛？”林云说出了一个假名，然后小声的试探说道。

    “没有，没有！”那几人顿时皱着眉有，连忙否认道。笑话，谁知道你是不是唐斗的人，这要是随意说出来，传到唐斗面前还不死定了，那几人在心中想着。

    “大家不要慌，主要是我之前听说我一个朋友说，他有花副门主跟清风长老私会的照片，我拿出来给大家看看昂！”林云微笑着看向众人说道，说完还拿出了俩张他之前让系统ps的照片，原本那是之前清风死的时候花千兰抱着他的录像、

    只不过林云让系统把二人的背景换成了一片草地，清风身上也没有了血迹，这样一来俩人看着就想情侣偷情一般！

    “哇塞，这下唐副门主跟花副门主是互相戴绿帽子啊！”桌上的一位彪形大汉，看到照片之后直接脱口而出，并且很是大声，直接把周围的人都引来了！

    见到如此情况，林云暗骂一声：“蠢货”等到周围的人都聚齐来之后，悄无声息的退走了，他原本想在添油加醋一翻，谁知道那人直接引来如此多的人，他只好现行退走！

    不过好在他的目的达到了，后面的发展也就不是他能控制的了，任其发展吧！紧接着，林云就唱着歌就回到了山峰内，看到小落还在打坐修炼，他感觉到了无聊就躺在床上呼呼大睡开来！

    等到了第二天，林云还是一如既往的下了山，来到了另外的一个坊市中，结果一进去就听到各种各样花千兰的流言，有的说花千兰跟清风俩人早已经私定终身，结果让唐斗横插一脚，有的说花千兰嫌弃唐斗然后爱上了清风！

    什么样的都有，就连林云都没有想到这一次关于花千兰的事情能够传的这么快，并且还流传了许多的版本，而且有的版本竟然跟真相已经差不多了！

    林云不禁感叹了一声，到底人的想象力是丰富的，随后他觉得已经不需要他在推波助澜了，随后他就在坊市里随意的溜达起来！

    而另一边，在正一门的内门一座山峰中的一座房子里，一个男人正面色难看，手里拿着俩张照片，看着！

    “他妈的，这到底是谁？”随即那个男人愤怒的扔掉照片，一拍桌子怒吼道。而这个男人就是在正一门流传的主人公唐斗唐副门主！

    “怎么了？发这么大的火，这地上的是什么？”这个时候从门外进来了一个女人，一进来看到面带怒容的唐斗还有地上的照片皱着眉有说道。

    “你……哼！”唐斗看到来人，脸一会青一会白的，随即用手一指地上，扭过脸去。

    “怎么了？”那女人看到唐斗的样子也是非常的疑惑，然后她拿起了地上的照片，随即一看，就直接对着唐斗大声喊道：“好啊你，唐斗，你竟然背着我出去偷吃！”说着就跑到唐斗边上，使劲拍打着。

    原来那女人是唐斗的老婆花千兰，他一开始拿到的那张照片是唐斗在山谷中偷情的那张照片，不过那张照片有点模糊，好像是故意这么模糊一样！

    “哼，我哪有，那是谣言！你倒是看看你的另外一张照片，看看你在干什么！”唐斗一改往日怕老婆的形象，直接抓住花千兰的收恶狠狠的说道。

    花千兰看打唐斗现在这个模样，有了发愣，原本他想着唐斗应该跟他认错什么的，他也就过去了，毕竟修道者有好几个女人都是平常的事情，只是花千兰比较厉害不让而已！

    等到花千兰拿起另外的一张关于他跟清风的照片的时候，他彻底的惊呆了，这张照片可是非常的清晰，俩个人的脸都可以明显的辨别。

    “这不可能，这不可能！根本就没有这件事情！”花千兰拿着照片不断的往后退去，然后瞪大了双眼，嘴上不断的说道。

    “你个不要脸的婊子，你竟然跟清风有一腿！喔！对了，你跟清风是一同入门的，师傅也是一个，怪不得呢！”唐斗看到花千兰这个样子，就好像明白了些什么一样，随即大手一挥，脸色狰狞的说道！

    “不，我没有！这是假的，假的！”花千兰很是惊恐的看向唐斗，歇斯底里的嘶吼道。

    “这么清楚，哪能作假！怪不得之前清风对你这么的好，你竟然给我戴绿帽子，你个臭婊子！”唐斗瞪大了双眼，很是愤怒的说道。毕竟一个男人被人带了绿帽子不发疯已经算是好的了！

    “你不一样嘛！你跟徐娇那个婊子，不是在一起了嘛！别以为我什么都不知道，我已经忍够了，你不要得寸进尺！”花千兰好似被唐斗逼疯了一样，疯狂的看向唐斗说道。

    唐斗听见后，心中一惊，然后眼神闪躲的说道：“我跟徐娇长老我们俩是清白的！”

    “清白的？清白个屁，别以为老娘我不知道！”花千兰也破罐子破摔了，全部都说了出来，说完之后挑衅的看着唐斗！

    唐斗被花千兰说的面色苍白，汗如雨下，他没有想到原本他以为做的那些事很隐蔽，但是没有想到花千兰全部都知道，并且还隐忍不发！

    一时之间俩人都沉默了下来，不知道怎么开口了，过了半天之后偶还是唐斗先说道：“我们先冷静一下，先解决外面的流言问题，然后我先回刑罚殿了！”说完就刷的一声飞走了！

    留下了一脸冷漠的花千兰，不知道在想些什么，随即收齐了那俩张照片，回到了屋子里。

    再说到林云，这俩天很是悠闲，白天出去在坊市继续散播俩人的谣言，晚上回来之后就跟小落俩人翻云覆雨，很是快哉！

    不过就在这一天，林云在坊市上转悠的时候，突然看到入口处的公告栏上写着一个告示，那就是大量求购仙灵草，这个告示并没有什么出奇之处，但是却是给了林云一个非常好的想法，那么就是现在都是一些谣言，是时候该出视频。

    不过他也不能用真实身份去出示，这样太危险，更何况播放机只有一台，所以的话不如以售卖的形式先卖给唐斗还有花千兰，好好地挣上一笔，这样岂不废物利用嘛！

    想到就做到，林云在多方打探下终于知道现如今唐斗和花千兰住在那里了，不过也很奇怪，唐斗住在刑罚殿里，花千兰住在律典宫里，倒是没有一个在在家里。

    不过住在那里不重要，能找到就好了！随即他施展了易容术，直接施展出修为去往刑罚殿内，他用最为古老的方法，那么就是找一把飞刀上面插着一封信。

    信上大概写着之前他跟一个女子在哪那的山谷偷情，他有视频，有诚意的话明天带一百颗上品灵晶，还有一瓶千年灵乳过来交换，上面写上交换地点，不然的话他就发布出去。

    然后他就把飞刀射进唐斗住的房间里，随后他就又来到了律典宫按照同样的方法，同样的内容射进花千兰的房间里。

    做完这一切之后，林云就安心的回到了山峰内呼呼地睡大觉了，反正他也不用修炼就可以提高修为，只是他最近几天比较闲，系统没有颁发任务给他！

    而就在林云还去睡觉的时候，唐斗跟花千兰都看到了林云给他们的信，唐斗看到之后直接暴怒，并且不断的乱砸东西，好半天才平静下来，然后就出了房间。

    花千兰呢，看到林云的信之后只是面色有些阴沉，片刻之后，把那信直接销毁，随即也出了房间，这一切林云都不知道，其实他知道了也不会在意的！

    既然他会邀请俩人来，那么他就不怕二人，他就不信二人如此丑事还叫别人来，那样的话他也无话可说，大不了用系统逃跑还是可以的，其实就俩人的话他的实力还足以斩杀。

    不过现在他还不想，要是斩杀俩人他们后面的唐鸿才肯定会追查，这样他就比较危险了！暂时留着俩人的命，等以后强大了再杀掉也不差啊！

    第二天，天刚刚亮，林云就起来了！洗了个澡，跟小落嬉戏打闹了一会，到了快中午时分，他这才慢悠悠的来到了正一门外门的后山上，这里平常几乎没有任何的人，所以就算是打起来都不怕引来人。

    不过在此之前他已经施展了易容术，唐斗和花千兰俩人一定认不出他来，然后等到他快要接近之前约定的地点的时候，就已经发现唐斗和花千兰俩人在哪了！

    林云也不藏着掖着，直接就跳了出去，挥着手向俩人真诚的打着招呼：“哈喽啊，俩位，这么早就在这里等我，实在是不好意思！”

    唐斗看了林云一眼，发现并不认识，不过看到林云身穿正一门的服装，修为也是跟他一样金丹期顶峰，这让他非常的迷惑，毕竟正一门的金丹期长老他都认识，但是唯独不认识林云。

