
　　“绝对钻石冰封！”突然，战场中，地面迅速冻结，寒冰如同活了一般，向着四面八方疯狂蔓延。

　　整个世界仿佛都要被寒冰冻结！

　　八尾的控冰，比当初的霜绫更强，更迅速！

　　一眨眼，连同整个雪山山峰，都已经冻结成冰，远处看来，雪山山顶犹如一颗切割精湛的璀璨钻石。

　　“我的天，雪山被冻住了？！”越来越多的人，驻足观看雪山的异变。天籁小说网

　　“一定是八尾，一定是八尾，只有它能做到！”

　　“这已经不是人力可以到达的水平了吧。”

　　周围的人都在议论，但是那名五星地修却只是眉头紧锁。

　　“是八尾的钻石冰封！竟然能逼出八尾的这一招，对战地修小队的实力相当强啊！”

　　与八尾对战的，并非什么“地修小队”，而只有陆晨一人！

　　周围已经变成了一遍玄冰组成的世界，从切割规则的是冰镜中，陆晨可以看到无数个自己，以及无数个八尾！

　　“在我的钻石冰封世界，任你再强，你只有死路一条！”声音好像是来自四面八方，难以琢磨。

　　战斗已经过去了10秒了，陆晨的意识越来越难以集中，他心中的杀戮之意越来越浓！

　　若是以前，陆晨恐怕会节省体力，伺机而动，但现在他根本顾不得那么多。

　　他只想杀戮！

　　“混沌攻击转换！猛虎下山！火力压制！”

　　疯狂输出，陆晨根本不去考虑那个八尾是真身，那个是镜面的干扰影像。

　　目之所见，皆为吾敌！

　　“啊！给我死！”陆晨咆哮着，疯狂攻击看到的所有八尾！

　　轰轰轰轰，坚固如钻石的冰镜，直接被混沌攻击轰碎！

　　钻石冰封原本是一项强大的困敌，迷惑技能，无数镜像难辨真假，此时八尾发动进攻，可谓是处于不败之地。

　　然而它却偏偏遇到了这个疯子，直接攻击绝对冰封世界！

　　“这，这家伙用的是混沌攻击？！”八尾震惊不已，那是无法被克制的属性，是所有元素的本源！

　　“这家伙是疯了！他有多少灵力！”

　　“灵力风暴！猛虎下山！火力压制！”

　　一轮又一轮的疯狂攻击，坚固的冰块被炸得粉身碎骨，只剩下片片冰渣。

　　时间还在继续，陆晨进入心魔已经有18秒！距离他自己设定的20秒限时，只有2秒！

　　“给我破！”

　　连续三轮火力压制，陆晨轰向了已经冰冻的山体！

　　一连排灵力炮弹瞬时炸开，钻石冰封，直接被轰碎！

　　雪山的震动越来越大，刚刚璀璨如钻石的山顶，居然被人击碎了！

　　远远的人们都可以看到无数冰块从山顶坠落，脚下的大地都在颤动。

　　“我的天，钻石冰封被强行击破了？！这，这……”中年男子满眼骇然。

　　他已经可以想象，雪山之巅正在爆发着一场无比激烈的战斗！

　　20秒，心魔时间结束！但刚退出心魔状态的陆晨，快速解除了20秒的限制！

　　当初陆晨是怕自己进入心魔时间太久，无法控制自己，设定了20秒的限时，但是他也考虑过，如果在某些特殊情况下，20秒内无法解决战斗，只要退出心魔状态再重新开启心魔，则可以延长心魔状态时间。

　　退出心魔再进入心魔，说明当时的自己还保留着理智，

　　只是再次进入心魔后，最后的结果会是如何，那就无法预测了。

　　“老大，不能解开！”绿依依大声呼喊。

　　然而，不杀八尾，战斗就不会结束！

　　陆晨双眼已经变得越来越红！他的意识正在逐步被疯狂侵吞。

　　20%的思维控制力丧失，陆晨还保留着一丝理性。

　　必须尽快解决战斗！

　　“无限火力压制！”陆晨像是疯了一样，火神枪枪口疯狂射出灵能空间炮。

　　“绝对钻石护盾！千狐魅影·兽潮！”八尾怒喝一声，“你当老子会怕了你？给我杀！”

　　无数魔兽从八尾身后冲出，如同千军万马。

　　“是召唤技能还是幻象攻击？”雪儿瞪大眼睛，没想到八尾还有这一招。

　　“幻象攻击，但是原理跟食心一样，幻象为灵气所化，幻象冲击后会造成灵力爆炸，只是范围如此之大，而且数量之多，已经远超食心了。”

　　“这两个家伙，都已经陷入了疯狂！”太叔忧心忡忡的说道，“也许，谁更疯狂，谁才能获胜……”

　　面对扑面而来的兽潮，陆晨祭出灭世九龙，九条苍龙扑向兽潮，无数次聚爆，隆隆作响。

　　幻象被击破后，化作冰雾。

　　两大技能碰撞，犹如两军厮杀，场面几近失控。

　　现在八尾也是学乖了，根本就不给陆晨近身的机会，它似乎也看出陆晨的状态越来越疯癫，只要挡住他的攻击，或许不需要自己动手，陆晨自己就会陷入疯狂。

　　陆晨的火力压制并不能在与八尾的战斗中获得优势，而且八尾在八转后，技能不但威力强化，而且也更加多样。

　　配合它自身恐怖的移动速度，更加让人难以近身。

　　八转状态下的八尾，恐怖程度让人难以想象！

　　心魔状态，30秒！

　　“老大，快用魂体合一！求你了！”绿依依已经心急如焚，每多一秒，陆晨便危险一份。

　　而现在逐渐丧失理智的老大，恐怕越来越难以想出对策。

　　只有依靠魂体合一，才有胜算！

　　太叔也看出了陆晨的情况不对，虽然现在两人难分胜负，但随着时间的推移，那小子必将败北！

　　“臭小子，为什么还不用魂体合一，这都什么时候了，你还在固执什么！”

　　“都给老子闭嘴！”陆晨暴喝。

　　绿依依一下子愣住了。

　　她似乎忘了，固执一直都是老大的特点。

　　八尾再强，也只是魔兽七将！而他注定的对手，神魔至尊，它的恐怖，是一般人都难以想象的！

　　准确的说，是陆晨都无法想象的！

　　如果连魔兽七将都无法战胜，如何战胜那个天花板一样的存在。

　　要去六重天，就必须战胜魔兽至尊！而去更高天域，那是老大一直在坚持的事。

　　无论前路有什么，无论他要面对的是什么，他都一定要去！

　　“老大……”绿依依的泪水已经模糊了双眼，她不再希望老大停止进入心魔状态，她只祈求一件事。

　　“活下来！求你……活下来！”低下头，绿依依已经不再看向战场，只是在默默的祈祷，一次又一次……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第787章 活下来免费阅读。https://xs.23sk.com 