    苏家里，苏苓刚进门就听到蒋艳在跟谁打电话说的起劲。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ她原本打算直接回房间，却在路过客厅是无意扫了眼电视，旋即停下脚步。

    电视放映的正是新闻频道，此时主持人正声情并茂的讲说着！

    “…据悉，受害者正是清水县某三中学学生，据匪冯某说，对方收到不明消息来的图片，得知举报人信息，而根据我们记者实地了解，现竟和当地警局有关联，下面让我们看看实访画面……”

    画面中接连出现几个熟悉面孔，但针对此事却说法不一！

    其中苏苓更是看到肖方，但对方显然对此事否认，画面上他义正言辞道，“这种事绝对不可能是我们所谓，清水警局这么多年来一直为大家安全做奉献，怎么可能会出卖举报人的信息！”

    说的倒是好听！苏苓唇角露出不屑来。

    接下来画面中又是对对警局其他人做的暗访，苏苓随意看了下。因为是突然造访，说法众口不一，肖方在外面否认的坚决，下面的人却说法不一。

    总体而言，苏苓看到的是一片混乱，对于这种后果，她还算是满意的。

    看来顾博文本事不小，当初她想的是对方顶多弄个县城附近的小报纸吓吓这些人就行，她却请来这些人。

    而大地方的人就是不一样，用词犀利，原本一个小事件，直接上升到对为官者的信赖问题。

    苏苓知道，这些问题若涉及这些肯定会被封闭，但新闻能拨出来，说明冯三等人起到了效果！

    “三中？这不是你学校么？”蒋艳惊呼声音传来。她不知什么时候打完电话，正好看到新闻下标题的字眼，顺口说道，“这人贩子最喜欢绑你们这种小姑娘，以后可得小心喽！”

    苏苓瞥了她一眼，凉凉道，“我怎么听说现在卖器官挺多的，不知道表哥有没有危险！”

    果然，苏苓这话一落，蒋艳脸色就是一变，“你这死丫头说什么呢？苏英要是有事看我不扒了你的皮！”

    苏苓皱了皱眉，要是她说了就能实现就真的好了，见蒋艳注意力又放在电视上，苏苓回了房间！

    换上衣服进去空间，先泡了会灵水，最后才去了药田。

    郭炳仁说过不用急，但苏苓却想快点把东西做出来。一是丹药浪费时间，二是随着进阶，她需要更多药材，空间虽然不少，但是种类普通，她要的肯定是稀少名贵的，如果没有钱，她想不出怎么弄来！

    苏苓把药膏用的材料备好，没有急着做，而是找来制作控制心脏病的丹药成分，她昨晚研究那么久，只也得到那个配方，但已经是最有效的丹药了。

    人体到底是脆弱的，心脏又是最重要的器官，她的丹药最初是蕴养功能，然后才是修复，苏苓对自己肯定是十分小心，所以复原是必须的，只是时间问题。

    ……

    清水县xx医院，钟元国看着围在病床旁的儿女，嘴里不住道，“一点小问题，你们太大惊小怪了，医生都说没问题！”

    说起这个，钟元国只怪自己多嘴，早上无意说漏嘴自己晕倒的时间，妻子惊慌之下赶快带他来医院，医生说情况良好，检查结果要晚上出来，谁曾想下午就看到在隔市的儿女赶了过来。

    两人陪了钟元国整个下午，打算主治医生拿来结果，再看要不要住院。

    正说着，病房门打开，进来的正是一直以来负责钟元国病情的文医生。

    钟元国儿子钟文涛立刻站起来，他急忙道，“文医生，结果怎么样，我爸他没事吧？”

    “放心，钟老他没事！”话虽这样说，对方目光却是时不时看向钟元国。

    钟文秀看他这样心里一紧，她观察人的表情十分擅长，对方这个模样显然是有什么话想说，难道是爸爸的病……

    想到这里钟文秀便是面色一变。

    钟元国同样是个人精，他看了看房间众人表情，仿佛明白了什么，心道自己病情可能又加重对方不好意思说，便叹了口气，声音沉重道，“文医生，人固有一死，我钟元国更不是怕死之人，若是我时日无多你只管告诉我，我受得了！”

    钟家兄妹闻言不免心里一痛，张嘴欲说什么，却不知道怎么开口。

    反是文医生看看这又看看那个，才明白自己可能太出神了引起他们的误会，连忙解释道，“钟老可别胡说，你身体硬朗着！是我有几个问题想问问你，但不知道怎么说……”

    “有什么问题你就直说，值得你为难成这样！”钟元国倒是爽快。

    钟家兄妹同也跟着松了口气，好在不是他们想的那样。

    得到钟元国同意，文医生也就没犹豫了，只见他走上前，拿出自己一直盯着的检测结果，又将钟元国之前的检测病历放在一起，最后正色道，“上次我给钟老检测后，你的心脏衰竭的十分厉害，本来我还想联系你近期住院观察，但刚刚我拿到你的检测结果，但是现了一个神奇的现象，你看这里……”

    文医生指着旁边的黑白片子，上次的看的时候这里已经开始萎缩，而今竟是恢复如初，更重要的，他现对方心脏问题似乎有所缓解。

    “所以我想问问钟老最近可接受过什么治疗？亦或者是吃过什么药！”文医生有些激动，从各种情况来看，对方心脏正在恢复，这是他治病多年从未遇到的情况，如果能找到原因，将会震惊整个医界！

    “你是说我爸他…病情在好转？”钟家兄妹俩同样觉得不可思议，待反应过来，便是欣喜不已，钟文涛已经忍不住提醒钟元国，“爸，你好好想想！”

    他倒是希望对方找到原因，这样他爸说不定就能被治愈。

    几人期待的看着钟元国，反是钟元国本人有些迷网，他左思右想，没想出个名堂，最后只得到，“我的药都是文医生你给开的，若说别的地方，也就是每个月去临市的一次检查，其他就没有了！”