    第 124 章   

    第二天早上, 乔挽月从睡梦中醒来，发现自己仍就是躺在明决的怀中, 不过明决已经醒来了, 正垂眸温柔地看着她，乔挽月心中遗憾地叹气，可惜没有办法像昨天晚上希望的那样在今天早上就将他给从床上给踹下去。

    

    明决看到她醒过来, 同她打着招呼, 问她：“醒啦？”

    

    乔挽月嗯了一声，明决又问他：“还疼不疼？”

    

    “已经好了。”

    乔挽月说, 她从床上坐起身, 顿时感觉自己的身体当中充满了力量, 她对明决说, “要不我们出去打一架吧。”

    

    “在这里吗？

    不太好吧。”

    明决说。

    

    他们两个要是在这里打起来, 恐怕能把整个玉京城都给拆了, 乔挽月也意识到自己已经不是过去的那个自己了，不能乱来，她想了想, 提议道：“要不去白云城里的那处三千玄境中试一试。”

    

    明决点点头, 对此没有任何异议, “当然可以, 不过在此之前, 你得先从床上起来。”

    

    “那我再睡一会儿吧。”

    想到自己接下来又得忙碌好长一段时间，乔挽月觉得自己现在再多睡上两刻钟一点也不过分, 她说罢就闭上眼睛, 然而睡意都已远去, 最后乔挽月不太高兴地睁开眼睛，从床上坐了起来, 气哼哼的，在明决看来还有些可爱。

    

    明决哄她说：“别生气了大小姐，早上想吃什么，小的这就去给你做。”

    

    乔挽月侧头垂眸看了他一眼，伸出手在他的身上胡乱掐了一把，看着明决的脸颊渐渐被染上一抹红晕，乔挽月松开手，下了床，换了一身浅绿色的衣服，与这个季节倒是非常的相配。

    

    她站在床边，低头看着床上半阖着眼的明决，伸出手在他的肩膀上轻轻戳了一下，对他说：“好啦，你也该起床了。”

    

    明决撩开眼皮，有些无奈地看了乔挽月一眼，对她说：“等我再冷静一会儿。”

    

    乔挽月啧了一声，点评道：“您这个克制力不行啊。”

    

    明决不以为耻反以为荣，对乔挽月笑着说：“我的克制力行不行，挽月从前不知道吗？”

    

    乔挽月嗯了一声，点点头，道：“那确实不行。”

    

    明决抿着唇轻轻笑了一声，也不生气，从床上坐起身，慢条斯理地换了衣服，看起来刚才的那股劲儿已经完全过去了。

    

    等到明决将衣服穿好后，他走到乔挽月的面前停下脚步，然后伸出手，将乔挽月头顶的那支簪子给取了下来，乔挽月仰头看他，不明所以。

    

    “这个不配你今天的衣服。”

    明决说，他不知从哪里变出来一朵绒花来，绒花下面缀着一串晶莹剔透的绿色宝石，鹅黄色的花瓣护着雪白的花蕊，栩栩如生。

    

    乔挽月回头往镜子里看了一眼，不得不说，明决在搭配这方面还是很有心得的。

    

    她念了句挺好挺好，带着明决从屋子中出去。

    

    穿过院子，乔挽月发现云落影正等在假山旁边的小亭子里，看起来有些紧张焦虑，怀中抱着炎犴，不停地摸着炎犴的脑袋，炎犴的表情看起来十分崩溃，乔挽月怀疑让云落影这么摸下去，炎犴头顶的毛都要被他给摸秃了。

    

    云落影知道明决要帮乔挽月扩宽经脉，担心了整整一晚上，今天早上天不亮就来到这里等着了，即使心中清楚有明决帮乔挽月护法应该是出不了问题，但是谁家的孩子谁心疼，扩宽经脉这种事可不是动动嘴皮子说说就能成功的，他们家的小姑娘不知要吃多少哭。

    

    现在看到乔挽月完好无损地向自己这边走来，云落影悬了一晚上的心总算是能够放下来。

    他放下怀中的炎犴，他刚一松手，炎犴就从他的怀中跳了下去，嗖的一下就消失不见，从它的动作中完全可以看出来他对被云落影摸头这件事是多么的抗拒。

    

    “你的修为现在怎么样了？”

    云落影开口问道。

    

    乔挽月如今得到了暮族的传承，其中还包含了暮族历任族长的修为，再加上昨天明决又助她扩宽了经脉，她觉得自己应该很厉害了，但究竟厉害到什么水平，其实乔挽月的心中也没数，不然的话也不会一大早上醒来就想跟明决打架。

    

    “感觉不出来，”乔挽月摇头说。

    

    云落影微微皱眉，这怎么还能感觉不出来呢？

    他向乔挽月提议说：“要不你打我一拳试试？”

    

    乔挽月：“……”   

    这绝对是亲生的，稍微有一点掺假，云落影都不能说出这个话来。

    

    乔挽月道：“不了吧，等会儿我跟明决去三千玄境中比试一下。”

    

    云落影啊了一声，然后装模作样地重重叹了一口气，“是不是瞧不上我这个老胳膊老腿了。”

    

    明决：“……”   

    他看向云落影，没说话。

    

    云落影一对上明决的目光，瞬间想起来，论老自己在这里还排不上号的，实在大意了，怎么就忘记这位年纪比自己要大呢。

    

    他立刻转移话题：“你们什么时候去？”

    

    “我们去跟二叔打个招呼，然后就过去。”

    明决说。

    

    云落影呼了一口气，总觉得他们尊上这声二叔叫得太顺口了，当然顺口也没什么不好的，毕竟他骗了人家两年多了，但问题是，他有生之年还能不能听到这位尊上叫自己一声爹。

    

    真的好想听一下啊。

    

    乔挽月与明决两人同乔昱章道别之后，就前往了白云城，白云城的城主见到明决来的时候，一时激动差点没当场给他跪下来。

    

    当初在白云城的时候他一直觉得乔挽月这个小夫君的身体不大好，又不能修炼，与乔挽月不大相配，结果这谁能想到，过了还不到一年的时间，这位的身份就爆了出来，竟是天阙峰上的那位。

    

    从前他觉得乔挽月与明决两个人不太相配，现在知道了明决的身份，这种想法也没有变过，不过当他们两个人同时出现在自己面前的时候，这位城主又会觉得这两位郎才女貌，天造地设的一对。

    

    在知道他们的来意后，城主立刻将三千玄境开启，送他们两人进去，城主其实有些好奇他们两个要做什么的，所以跟在他们后面，一起进来。

    

    结果发现这两位进了三千玄境后直接开打，而且下手一点也不留情，不过眨眼之间，大半个山的花花草草都被他们两个给毁了个干净，城主心有余悸地抬手拍拍自己的胸口，这幸好是在三千玄境里面，这要是在白云城那他这个城主也不用当了。

    

    城主仰起头看着半空中交手的两人，各色神光交织错落，他们的身影在云层间若隐若现，城主记得去年乔挽月来白云城参加讲学大会的时候不过是第二重的修为，如今半年过去，她的修为已经到了自己完全看不透的地步。

    

    城主自然有怀疑过乔挽月如今的修为都是那位尊上的帮忙，但是如今看到他们两人交手，城主心中的这点怀疑就完全被打消了，修为是可以在短时间内提上来的，可过招时候的反应，却是需要大量战斗才能累积下来的。

    

    城主不知道乔挽月在过去的这段时间都经历了什么，才能有如此的机缘。

    

    轰的一声，一块巨石从天而降，城主连忙闪身躲避，觉得这个地方实在是太危险了，可问题是他来都来了，乔挽月他们不打完这场架，他一时半会儿也出不去。

    

    等到乔挽月与明决停下手，三千玄境的时间已经过去了整整五天，这五天的时间城主为了躲避他们两个打架时带起的碎石与剑气，硬是也没敢合眼。

    

    结果现在打完之后，乔挽月和明决两个人都神采奕奕的，看起来再打上三天三夜应该也没有问题，而这位城主却是憔悴的厉害的，不知道的还以为是乔挽月和明决两个人在三千玄境里面给这位城主来了一顿男女混合双打。

    

    从三千玄境中出来后，乔挽月向明决问道：“比起天道呢？”

    

    乔挽月比起明决还是差了点，但是天道比起明决同样很差劲，乔挽月的目标也从来不是明决，毕竟明决这个人真的太变态了。

    

    明决沉默，一时竟没有回答乔挽月的问题，乔挽月见他不说话，以为是自己比起那天道还差一些，还要多多努力。

    

    “并不是这样。”

    明决开口说。

    

    “嗯？”

    听到这话，乔挽月稍微来了些兴致。

    

    “你现在与天道打起来胜算应该能有三成，”明决顿了一顿，看着乔挽月那双亮晶晶的眼睛继续说道，“但是你是暮族族长，如今得了历任族长的传承，而天道欠你们太多，真打起来的时候，它不一定能占上风。”

    

    乔挽月点了点头，她确实已经有些迫不及待要与那传说中的天道一战了。

    

    与此同时，尘缘界的边界图山城发生动乱，天降大雪，数日未停，许多停留在此地的魔修与妖修都被封在这大雪之中，被压在图山之中的暮族残魂们日夜不休地哭嚎。

    

    乔挽月有所感应，立刻决定再次前往图山城去。

    

    

    

