    听着易子华的话，白沧溟也来了兴趣。

    他与龙元威相识已久，对其性格可谓十分了解，如此之大的手笔，实在是不符合龙元威平日里的性格，他相信这其中一定有着一些曲折。

    现在他又注意到了易子华脸上的戏谑与玩味，便已经了解这件事情恐怕并不完全是出于龙元威的欣赏，恐怕还有着其他的原因。

    龙元威叹了一口气，任由易子华将此事娓娓道来，他自己可不想将这件事情再复述一遍。

    然而，当易子华将这所有的过程都叙述了一番之后，白沧溟的脸上也不禁浮现了浓浓的诧异之色。

    “所以，你之所以给他们三只契约兽，并不是因为你对他们的欣赏，而是因为除了答应之外，没有别的方法了？”

    白沧溟之前只当是龙元威对百里红妆四人欣赏到极点，所以才会做出如此不符合自己性格的事情了，只是他没有想到这根本就不是龙元威的本意，竟然是被这四个小家伙摆了一道。

    “我的确是欣赏他们的，只是我原本只打算送出一只契约兽，没想到这后面的事情超出了我的预料之外。”

    “哈哈，真是没想到一向精明如你竟然也有这样一天。”白沧溟毫不给面子的大笑起来。

    与此同时，易子华的脸上也布满了浓浓的笑意，此时当真是提起一次便想笑一次。

    龙元威看着眼前这两个完全不顾形象的人，脸上的无奈之色不禁愈发浓郁，“你们两个也是够了，虽然我这一次的确是吃了一些亏，不过我对他们的欣赏也是真的，你们不觉得他们就目前表现出的实力而言的确是可造之材吗？”

    听言，白沧溟和易子华也止住了笑容，点头道：“的确，他们是可造之材，将来的成绩不容小觑。”

    龙元威的脸色这才好看了几分，只要百里红妆四人将来能够闯出一片天地，那么他也算是个伯乐了。

    对于他而言，之所以平日里一直舍不得将契约兽送出去，并不是因为他小气，而是他希望他的契约兽都能找到一个很好的主人。

    只要百里红妆四人能够闯出不错的成绩，那么他的契约兽也算是找到了极好的主人，这便够了。

    “对了，说到现在我还不知道你给他们的究竟是哪三只契约兽？”

    白沧溟眼中闪烁着一抹好奇的光芒，他对于龙元威的契约兽可谓十分了解，毕竟平日里他总是打着这些契约兽的主意。

    然而当白沧溟说完这话之后，龙元威和易子华的脸色都变化了几分，并没有第一时间回答他的话。

    瞧着龙元威二人这奇怪的神色，白沧溟不禁皱起了眉头，“这其中有什么问题吗？你们二人为什么脸色如此奇怪？”

    龙元威依旧沉默，他此次可谓是下了血本，如果白沧溟知道他将这么珍贵的三只契约兽给送了出去，他也难以想象白沧溟会是什么样的反应。

    “这件事情……你可就要做好心理准备了。”易子华知晓龙元威不好开口，只能帮忙回答了起来。

