    徐清沐站起身，拍了拍身上落下的灰尘，眼中有些慎重。

    今天，终于要去挑战那十三条八阶蛇妖了。

    王帅也有些摩拳擦掌，在这个水柔洞内，已经呆了足足八个月，今日，也是前去破关的时候了。小陌上苦苦哀求，提出自己也想前去，就远远的看着，保证不添乱。

    徐清沐还是拒绝，毕竟八阶蛇妖，很危险。

    小陌上嘟着嘴，眼中满是不开心。王帅也俯身安慰：“乖，等我们杀了那些个蛇妖，就来带你。”

    话毕，几人一同下了洞。

    湖中心的八阶蛇妖，除了身体强度大大增强之外，最难的是那领域。一旦蛇妖有了领域的加持，就会显得极为强大，这击杀起来，也会是极其的困难。

    刚踏入七寸洞，远远看见那朵莲花已经完全长出了花骨朵，青色的莲叶上，淡红色的荷花显得极为妖艳。

    十三条八阶蛇妖，见着来人，吐着猩红的蛇信，眼中寒光闪烁，却不再往前踏出一步，只是在莲花周围，警惕的看着前来几人。

    十步......

    九步......

    八步......

    ......

    一直到三步之时，为首的一条长数十丈的八阶蛇妖，才一扭腰身，率先游曳出来。

    这是......单挑？

    兄弟三人看着单独出来的蛇妖，一时间有些摸不着头脑。想想前面那些六阶、七阶蛇妖，总是一股脑涌上来，不讲武德。

    “徐清沐，我们一起上试试，即便单挑，胜算也不大！”王帅提议道。

    “好，先试探攻击。”

    三人各自准备，刚想向前踏出一步时，对面又接连游出两条蛇妖。

    三对三。

    徐清沐明白了，果然是想要单挑。伸手示意王帅与白祈暂时后退，独留自己面对蛇妖而战。果不其然，当王帅和白祈退后时。对面那两个八阶蛇妖相继后退，只留下最开始的第一只。

    徐清沐轻轻一跺脚，极寒领域瞬间释放，将那名蛇妖包裹在内。

    对面那条数十丈长的蛇妖也猛然张嘴一啸，庞大的身躯下同样的极寒领域释放，只不过颜色更为深邃。两股领域碰撞，还未战斗，已有无数雪花飞舞，连着洞内的温度，也急速下降。

    “极寒：破灭杀！”

    徐清沐口含口诀，手持愁离剑，率先动手。

    面前的巨大冰球不断成型，球随剑动，当愁离剑向着对面蛇妖斩杀过去的时候，那个冰球也同样跟随，一瞬间便到了蛇妖面前。

    而那蛇妖丝毫不退，猛然抬起巨大的蛇尾，对着飞过来的冰球甩出，只一下，那冰球便彻底化作冰齑，随风飘散而去。可在这消散的冰球后，愁离寒光森森，直接透过冰粉刺穿而来。那蛇妖躲闪不及，被愁离戳中身体。

    徐情迷手腕轻转，腰肢轻拧，再度猛然向前推进，一掌拍在愁离剑柄上，使得愁离再度向前挪进三寸。

    蛇妖吃痛，猛然爆发出极为强悍的气息，张开血盆大嘴就向着徐清沐扑咬而来。徐清沐空中如游鱼，脚下轻点愁离剑借力，便如落叶一般轻盈后退，躲开蛇妖的撕咬。

    “剑一：沧海一粟君莫笑！”

    一招青龙出水，剑尖迅速摇摆，接着徐清沐一脚落地，手中愁离直接飞出，对着那张开的蛇嘴飞去。

    “极寒：冰矛！”

    前脚刚落地，徐清沐再追杀招，极寒领域内的冰矛紧追愁离剑，一同追至蛇妖口中。

    那蛇妖猛然闭嘴，将头略微低下，成防御状，让那愁离剑和冰矛双双撞在头顶上。愁离剑如遇铁壁，再不能插进半分。追至而来的冰矛，如今已经青的发蓝，大小也到了三丈长左右。曾经已经能做到一击击杀六阶的冰矛，撞在蛇头上，居然只留下了一个白点。 

    格挡成功，蛇妖猛然抬头，眼中红光大盛，一股凉意自徐清沐脚底生出。

    这些年与蛇妖战斗的警觉，让徐清沐意识到不好，猛然召回愁离剑，直接向地面下插，随后借力猛然跳起，跃于空中。果然自徐清沐站立的地方，数根极为粗壮的冰刺突然伸出，极为迅猛。

    徐清沐后跳落地，来不及换气的同时，再度跳跃离地，一时间蛇妖的领域内，落地皆是地突刺。

    徐清沐快速翻出一张缩地符捏爆，瞬间闪现至蛇妖身后：“极寒：风暴！”

    随着手诀捏起，徐清沐身前一股夹杂着暴风雪的旋风急速形成，只一刹那，便已经成长至四五十丈高，对着蛇妖急速冲了过去。

    蛇妖仰头，口中发出尖利的啸叫声。

    随后同样自蛇妖面前，一样的能量风暴形成，两股旋风撞在一起，霎时间罡风乱飞，无数冰雪炸裂，精纯的能量肆意涌动，吹得众人皆退步。

    太强了。

    徐清沐再次抽出一张缩地符，闪现至安全位置，与蛇妖拉开安全距离。

    “大哥，你没事吧？”白祈快速上前，关心的询问。王帅也一同围了过来：“我再去试试！”

    说罢一步向前：“十方神王印：伏羲！”

    身后已达五十丈的巨大法相瞬间成型，对着蛇妖便捏了过去。可奇怪的是刚才那只与徐清沐对战的蛇妖直接退出，反而先前与王帅对峙的另外一只，颜色更为深邃的蛇妖向前，与王帅颤抖在一起。

    “果然......”

    徐清沐一边盘腿休息，一边开口道：“这些八阶蛇妖，只会一对一战斗。我们一同战斗，对面边会出动三只，而且，对面蛇妖似乎，已经选好了对手。”

    白祈点头，眼中看着与蛇妖缠斗在一起的王帅，眼中也有些担忧。

    不出一刻，王帅同样负伤退回，与徐清沐一起，打坐休息。

    “太强了，而且，除非一个回合就斩杀，否则这蛇妖返回湖边时，所受的伤皆会自动痊愈，想通过车轮战术消耗灵气，吃亏的只会是我们自己！”

    身体内灵气恢复了大半，徐清沐站起身来，再度一步踏出：

    “也好，这也算是磨练自己非常好的方法了！”

    翻手拿出愁离剑，看着之前与自己战斗的八阶蛇妖：“接下来，放开身心战吧！”

    白衣飘飘，剑指蛇妖。这个人族少年......

    似谪仙！

    ......

    ---------------

    左秋凉看着光球内与八阶蛇妖缠斗在一起的徐清沐，抬眼看了一眼青虬。

    “你这么确定，这徐清沐，会得到你家娘娘那把水柔剑的认可？”

    青虬眼中有些回忆的感伤：“不确定。只是这少年若是连水柔剑都拿不起来，我想这番试炼，也失去了意义了。”

    左秋凉有些赞同，点头不语，盯着光球中的少年。

    李诚儒倒是有些心大，伸手翻出了几年前少年送给他的三斤杏花酒，轻轻抿上一口，回味无穷：“拿不起来又如何？拿的起来又如何？当年水柔女帝，不一样被镇杀在这方人间？”

    青虬眼中有了些怒意。

    李诚儒再开口：“能度过这些个试炼，才是真正的收获。我倒是比较看中那朵青莲，得到他，比水柔剑更为重要吧？”

    这个一向看起来无所不知的李诚儒，却被青虬狠狠的瞥了两眼。

    左秋凉也开口：“你没事吧，这酒这么醉人？”

    李诚儒挠了挠裤裆：“咋了，我说错了么？”

    青虬不再理会这喝酒的老人，转身盯着光幕，不知所思。

    左三知踹了脚傅仙升：“还不抓紧，这七寸洞试炼完成，就该你上场了！”可能踹的力气有些大，加之傅仙升丝毫没有准备，这白发少年一个踉跄，差点摔下御妖长城。

    “你......！！”傅仙升怒目而视。

    “我什么我，我说的不对么？”左三知毫不在意。

    李诚儒打趣道：“活了这千把年，还没活够？想不到当年戮神之战冲在最前面的圣人，也有怕死的一天？”

    刚才那一脚，确实多少带着点私人恩怨。

    可谁让这白发小子，非得咒自己死的早？当下，左三知开口道：“这人呐，活着是孤独了点......”

    伸手向李诚儒要了杏花酒，小心翼翼闻了闻，却趁着李诚儒不注意，猛灌一大口。等到李诚儒发现时，酒已下了大半。在李诚儒愤怒心疼的目光中，那曾经一张符箓镇压的妖族头都不敢抬起的左三知，有些独断万古的悲凉：

    “可孤独，也比死了好啊......”

    ......

    -------------------

    七寸洞内。

    看着这些蛇妖并不会主动攻击，徐清沐心里也有些放下心来，于是返回了趟蛇口，将徐陌上带了下来。

    小陌上已经有了六七岁儿童般的身高，可是果然如那王帅所说，这小陌上成长到此，便不再成长了，一只保持这般儿童的模样。

    “不要乱跑，切不可接近那些蛇妖！”徐清沐吩咐道。

    小陌上虽然顽皮，但是对于徐清沐的话到时言听计从，从来不会违背。

    “知道啦爹爹。”小陌上盯着湖中央的青莲，对着徐清沐说道：“爹爹，那里面，有一股灵魂之力，好强。”

    灵魂？那朵青莲？

    徐清沐俯下身来，看着小陌上认真说道：“你确定是灵魂之力？不是灵气？”

    小陌上撅起小嘴巴，显然有些不愉快：“真的是灵魂之力，不会错的！”

    看着已经有些开花的青莲，徐清沐若有所思。从一开始进入这七寸洞开始，无论是六阶、七阶还是现在所面对的八阶蛇妖，都是没有灵魂的傀儡，只有本能行事。如果真如小陌上所说，那青莲中蕴含着极为强大的灵魂之力，那么......

    徐清沐将王帅和白祈喊起，将自己心中想法说了出来。

    “攻击那朵青莲？”王帅低头沉思，有些犹豫不决。

    白祈也不知道攻击青莲后所带来的后果，只是说道：“如果远距离攻击的话，一定要先吸引这十三条八阶蛇妖的注意力，这样才有意思机会成功。”

    几人仔细商量了下，再次将小陌上送回蛇口，保证安全后，王帅和白祈一左一右，分开吸引这蛇妖的注意力。

    徐清沐将愁离插在身后，伸手虚握，仿佛有一支无形之剑，剑意涌动。

    “剑八：仙神皆拜鬼神泣！”

    有无形剑气涌动，直劈那朵青莲而去。

    也就在这时，自青莲上一股同样无形的剑气，裹挟天地之威势，以不可阻挡之姿，向徐清沐斩来。

    这一剑，天地失色。

