    第363章 能力升级，躲子弹就跟玩似的！   

    几乎在瞬间，负责人直接将23号直播间的内容转播到了刑警总局。

    

    毕竟这事关人命，他也不敢有任何的耽搁。

    

    直接选择报警处理的同时，也要尽最大的可能给他们提供有效的信息。

    

    范良瑞在收到转播的时候，整个人都惊呆了。

    

    他怎么也没想到楚枫竟然又把他们给耍了。

    

    看来他一早就知道了卓星耀的计谋，不惜安插了不少自己的手下，用于混淆视听。

    

    而他自己则趁着这个机会直接消失了。

    

    一开始根本就没有人知道他究竟去了哪里，现在看着23号直播间，才能够确定他的位置。

    

    刚刚他们警局就已经收到了无数起的报案电话。

    

    说是楚枫遇到了危险，需要他们立刻去救人。

    

    可是连楚枫所处的具体的位置信息都不知道，让他们根本就没有办法出警！   

    如今负责人也已经联系到了他们警局，甚至直接提供了23号直播间的转播画面。

    

    根据节目组所提供的这些消息，他们可以准确的定位到楚枫的位置，如今正位于东郊的别墅区内。

    

    而看着23号直播间的画面，更是让在场所有的警察都为之一震。

    

    这可谓是真正的枪战啊！   

    所有人的枪口全部都对准了楚枫。

    

    仿佛下一秒就能直接要了他的命。

    

    可偏偏楚枫不急不慌，甚至还饶有兴致的盯着他们。

    

    哪怕处于万军之中，依旧保留着最淡定的表情！   

    “马上出警！坐标位置，东郊别墅区！”

    

    范良瑞一声令下，他和赵升平已经全副武装，准备亲自出击。

    

    一是想要和楚枫汇合一下，看看他那边的具体情况，二是必须尽快的疏散人群，以防误伤。

    

    按照当前枪战的情况来看，很容易伤及到民众的生命财产安全。

    

    这是他们作为警察最不愿意看到的事情。

    

    范良瑞几乎是当机立断，直接下命令全员出发。

    

    “卧槽，简直太tmd刺激了吧！”

    

    “这是真正的枪战嘛，跟我之前玩的真人CF完全不一样！”

    

    “感觉一场世纪大战马上就要开演了，大神，这简直也太刺激了吧！”

    

    “大神从来不玩虚的，看看刚才他的脚步，简直可以号称凌波微步了！”

    

    “大神不会是有内功护体吧，咱们所有的子弹都绕着他走，太刺激了，不知道的还以为演动作片电影！”

    

    “这真的是在拍逃亡节目吗？

    我怎么感觉我来到了片场，关键是太真实了，我的汗毛都立起来了！”

    

    “大神果然是永远的神，这惊吓一波掺杂着一波！”

    

    “不行了不行了，天神大老爷呀，我们还是赶紧报警吧！”

    

    ……   

    23号直播间里无数的网友迅速的涌入。

    

    他们刷屏的速度简直比开枪的速度还快，而议论的精彩程度完全不逊于现场。

    

    当十多只枪口对准楚枫时，他只要稍有不慎，就有可能当场阵亡。

    

    不过在他们冲进来之前，楚枫就已经找到了掩体，甚至还制服了他们的老大。

    

    大佬也不是省心的货，在这个时候直接和楚枫现场打斗！   

    一时之间已经乱作了一团。

    

    楚枫本想快刀斩乱麻，没想到这群人也是有几把刷子的。

    

    不得已的情况之下，他也只能直接开枪。

    

    当然他避开了所有的要害位置，一枪一个，在对方尚未来得及和自己动手之前，便直接痛苦倒地，哀嚎不已。

    

    大佬看着楚枫熟练地用枪动作，整个人都愣住了。

    

    原本冲进来的十几个兄弟在混乱之中已经倒在地上将近一半的人。

    

    另外的人一边找着掩体，一边想要伺机救回大佬。

    

    但是楚枫的速度其实他们能够比拟的，几乎在眨眼之间，便能够逃脱他们的锁定。

    

    楚枫可没准备带着眼前这个肥胖的大佬一起，毕竟他这么重留在自己身边，除了能挡挡枪子外，啥用都没有！   

    楚枫一脚踹开了大佬，在这个时机直接从另外的一扇窗户飞身而出。

    

    在人数不占优势的情况之下，他的弹药也马上就要用完了。

    

    当前最好的策略就是，走为上！   

    更何况他打开了23号直播间，肯定会有人报警的。

    

    到时候支援的人来了，他也算是顺利的完成了任务。

    

    没准还能够顺利的让节目组给他派几个小弟来。

    

    想想也觉得美滋滋的。

    

    “不好，他要跑！”

    

    “千万不能让他跑了，否则的话我们就有危险了！”

    

    “快追！”

    

    所有人齐刷刷的跳过了窗户。

    

    就连刚刚倒地的大佬都站了起来，准备去追楚枫。

    

    “我靠，还以为大神会陪他们多玩一会儿，没想到也是保密要紧！”

    

    “大神刚才的动作简直也太逗了吧，他简直是实力与搞笑并存的人！”

    

    “大神刚刚的举动没有任何的错，毕竟留得青山在不怕没柴烧，我们还需要大神给我们继续创造奇迹！”

    

    “警方的人怎么还不到呀？

    刚刚就已经报警了，这个时候再不来的话，大神可就有危险了！”

    

    “我觉得大神躲枪子就跟玩似的，这么半天了根本就没有碰到他衣角！”

    

    “这群人也太笨了吧，这么多人都抓不到大神，一个亏在他们手里还有武器！”

    

    “大神快跑呀，千万不能被他们追上！”

    

    粉丝们不停地为楚枫加油呐喊。

    

    23号直播间的活跃程度更是直接爆表。

    

    而此时，22号也在紧盯着23号直播间！   

    当时楚枫走的时候，让他照顾好自己，不要担心对方。

    

    可是他在酒店里呆了这么久，楚枫都没有传回来任何的消息，让他怎么可能放心。

    

    他又不敢冒然的打扰楚枫，只能通过观看直播的形式，了解对方在干些什么。

    

    当他看到楚枫出现在别墅区的时候，整个人的心都提了起来。

    

    楚枫还真是明知山有虎偏往虎山行。

    

    “大神，你可千万别出事儿啊，我还等着抱你大腿呢！”

    

    22号自顾自的念叨着。

    

    甚至还直接双手合十冲着西天的方向拜了又拜！   

    “加快速度，现在楚枫的情况不容乐观，如果他们在去晚点的话，恐怕真的要出人命了！”

    

    范良瑞的内心无比的着急。

    

    他们的车子已经超速了，可视距离东郊别墅区至少还需要十分钟的时间。

    

    关键就看楚枫能不能挺过这十分钟了！   

    

