    张飞狠剜了李孟羲一眼，然后风风火火的冲上去，一拳头砸在矮几上，把矮几上的竹简砸的弹了起来，张飞吹胡子瞪眼的跟刘备质问，“既俺老张是首功，他李孟羲为何也是首功？破城首功怎能有两个，大哥你是何道理？！”

    “翼德，休要胡闹！”刘备面色不虞，就要训斥张飞。

    李孟羲这时，缓缓走出人群。

    “两个首功，确实无此道理。”

    “孟羲并未亲自攻城厮杀，领次功便好。”李孟羲淡然的说到。

    那可是次功，还便好，说的如此理所当然，你以为你是谁啊？

    张飞不忿，拿早瞪李孟羲。

    未等张飞发作，关羽拽着张飞，把张飞拽一边去了。

    “孟羲小友昨夜襄助我军改整攻城器械十余处，始创我军攻城战法，劳苦功高。

    赏酒六坛，肉二十斤。

    孟羲多有智谋，来我军中许久，未有职使，甚是不妥，今借此时机，确立职使。

    李孟羲听令。”

    “在！”李孟羲学电视剧上的样子，双手抱拳，单膝跪地听封。

    他的动作极其标准。

    “命李孟羲为木匠营营正，掌管器械打造等诸般事宜，职同百夫长；

    命李孟羲为军中练训官，襄助关羽操练队伍，研讨军阵，职同百夫长；

    命李孟羲为将作营营正，掌管打造军械，编整甲胄，职同百夫长。”

    “孟羲啊，三职同兼，可能为？”刘备笑着问到。

    李孟羲皱眉思索片刻，然后眉头施展，“还有一职，我略懂医理，可为军医。”

    刘备笑了，一拍桌子，“好，再令李孟羲为医师营营正，掌管军中医师，救死扶伤，职同百夫长。”

    如此，李孟羲同时身兼四职，开始正式拥有权利，尽管他才九岁，这一日后，他在军中的权柄已仅次刘关张三人。

    ——

    李孟羲人小小的，拿不动六坛酒，二十斤肉，他要刘备帮忙帮他拿回去。

    刘备拉着他说，正好大胜，何不痛饮一番。

    李孟羲摇头，他看着刘关张三人，摇了摇头。

    “今虽大胜，河间军情未定，非是庆功之时。

    我且问，其他各县游骑可派？城防可布？缴获是否清点？

    三位痛饮，酩酊大醉，若其他各县黄巾率军来攻，谁去领军杀贼？”李孟羲摇头，“我吗？”

    “我不行。”

    “饮酒庆功不无不可，然主将刘关张三人，需一人不得饮酒。

    军中战卒千人，亦需留人半数戒备，以防不测。”

    说完，李孟羲就走了。

    刘备看着李孟羲远出城外的背影，久久出神。

    突然，刘备笑了，感慨到，“孟羲真吾之人镜也！”

    一场大胜，有别于大兴山一战，此战克复县城，刘关张三人皆有些忘乎所以。

    李孟羲一盆冷水泼下来，直说境内军情不清，万一其他黄巾杀过来，被杀个措手不及怎么办。

    李孟羲虽讨厌，但他说的极有道理。

    “三弟，你平日嗜酒，今日又立大功，且放心一醉，军中有我看着。”

    关羽这么说，是不准备喝酒了。

    张飞忙看刘备，刘备也摇头，“城防未布，我得看看。”

    刘备关羽皆说张飞大可一醉不起，军中有他两人看着，然后说着就各自忙去了。

    张飞看了看手中的酒坛，又看了看大哥二哥离去的方向，顿觉坛中之酒无味。

    人都走了，就剩老张一人了，还喝个什么酒，一个人喝闷酒吗？

    张飞酒兴全无。而坏了大家酒兴的李孟羲，张飞知到李孟羲说得对，但就是讨厌他。

    这娃娃叽叽歪歪的一天天，烦死个人。

    李孟羲带着一堆酒肉回到辎重营。

    有人问是分给辎重营的吗？

    问的人误会了什么。

    “什么辎重营？这是老子的酒肉！”李孟羲笑骂了一句，“昨一晚上，我跟木匠营跟攻城营忙了一夜，你们就没看见？这是刘玄德赏我的，没你们的份！”

    话说清了。

    话虽这么说，但李孟羲还是捡了一块不小的马肉，招呼着，“肉这么多，我跟我弟也吃不完，来弟兄们，你们看着分分？”

    辎重营的乡勇们都不好意思拿。

    “铁叔！”李孟羲招呼铁叔拿肉。

    老铁脸上堆笑，嘴里说着多不好意思，手可接着肉了。

    一块将近三斤的马肉，够给弟兄们分分见个肉星。

    不是李孟羲不心疼肉，肉很难得，实在是天不冷，不好保存，如果放变味了，那还不如不吃呢。

    李孟羲刚回来，砖头醒了。

    一醒来，见哥哥拿回来的好多肉，砖头开心的蹦蹦跳跳的，砖头迫不及待的想要哥哥给他弄肉吃。

    “哥能不能吃肉肉吗？”弟弟趴在李孟羲的背上小嘴一句不离肉。

    “哥你让肉弄弄吃吗？”

    “可以用火弄吃的吗？”

    “能不能吃啊哥哥？”

    弟弟左一句哥哥，右一句哥哥，让李孟羲无法拒绝他。

    老铁煮肉去了，李孟羲把自己的肉也交给了他，嘱咐他把肉用手给多洗，把血给洗干净再煮。

    “煮好就能吃了。”李孟羲用脑袋噔的一声磕了弟弟额头一下。

    “哎吆！”弟弟捂着脑袋，咯咯直笑，眼睛笑成了月牙。

    蒸酒大业还要继续，别人都忙了，李孟羲得自己来。

    小孩子的好奇心过于旺盛了，李孟羲在蒸酒，弟弟这里也要问，那里也要问，李孟羲不得不一句句回答。

    有傻弟弟陪着，李孟羲也不至于那么无聊了。

    李孟羲不停的一个人添火撤火，尽可能的控制住温度，让蒸馏过程更有效率一点。

    当李孟羲估摸着差不多了的时候，他撤去了木柴，把收集酒精的酒坛上盖着黄泥的麻布连同竹管一起撤去。

    当酒坛露出一个缝，一股浓烈清香的酒精味道扑面而来之时，李孟羲知道，酒蒸馏成功了。

    李孟羲激动的往四周去看，可是附近除了傻弟弟，一个人都没有。没人能跟李孟羲分享酒蒸馏成功的喜悦。

    不同后世的勾兑酒，这个时代的酒都是粮食酿造的，带着一股粮食的清香。

    酒坛里，只有半坛酒，两坛半将近五升的酒水，只蒸出来一升更高度数的酒。

    李孟羲迫不及待的验看蒸馏的结果，他直接抱着酒坛，斜着酒坛就喝了一小口。

    烈酒入口，火烧一般的感觉瞬间麻痹了李孟羲的舌头，酒精的味道沿着口腔直往鼻子蹿，一瞬间李孟羲觉得自己的鼻子失去嗅觉了。

    李孟羲被一口酒呛的咳凑连连，眼泪都出来了。

    喝过一次刚蒸馏的酒，李孟羲知道为什么汉朝已有蒸馏技术，却没有发展出蒸馏酒的原因了。

    因为刚蒸馏好的酒，味道太刺激，简直不忍受，需要放置一段时间酿一下，让酒口感柔和之后才能喝。

    蒸馏和蒸馏酒之间，还缺了一个技术环节呢。

    按照技术发展的脉络来看，原始时期人类发现把水果堆积起来放一段时间，然后会产生一种好闻又好喝的东西。

    于是，最早的酿酒术出现了。

    接着进入文明社会，人们慢慢依靠经验，学会了了用粮食来更高效的酿酒。

    古代酿酒技术的发展来自于经验的总结。

    技术的推动力来自直观直接的经验，那么把酒热一下蒸馏一下会好喝一点，这是直接经验；而把酒蒸汽收集起来，这就是非直接经验，而是拐了一个大弯了。

    众多的人口，众多的基数，或许有极少数酿酒师试过收集酒蒸汽来收集酒，可是酒刚蒸馏出来，难以下咽。

    一试蒸馏酒不好喝，就没人再用这个方法了。

    而发现蒸馏出来的酒不好喝，还继续用昂贵的酒蒸馏那么一小点酒，还不喝，还放几个月，这么做的人几乎有，没有理由这么做。

