    “这李书墨是不是和我们天虚宗反冲啊？他是如此，他外甥，秦帝也是这样，不能抓住我们天虚宗往死里祸害啊。”

    “是啊，哪有这样的？”

    “有那么多宗门，换一家也行啊？”

    “逮着我们天虚宗不放也就罢了，别一直盯着霍老祖这一脉啊。”

    “实在是过分。”

    “看把大长老他们气得，脸都绿了啊。”

    “……”

    秦帝的小舅，李书墨，撬了霍天择的三叔，霍殷冬的墙角，抢了霍殷冬的未婚妻，闻人玉。

    因为这事，霍殷冬成了天虚宗最大的笑话，最后还被秦帝所杀。

    霍天择的爷爷，霍殷冬的老子，天虚宗掌门的大师兄，霍鸿宸为了给霍殷冬报仇，追着秦帝跳下了万界崖。

    现在也凉了。

    而这一切，都是因为李书墨绿了霍殷冬引起的。

    现在。

    秦帝还给中了粉色雾气的闻人凌霜解了毒。

    不说闻人凌霜的走路姿势，只是她现在穿着男人的衣服，就已经说明了一切。

    放眼整个天虚宗，谁不知道霍天择与闻人凌霜青梅竹马，两小无猜，谁不知道霍天择一直都喜欢闻人凌霜，已经将闻人凌霜视为他的女人了？

    结果呢？

    霍天择连闻人凌霜的手都没牵过，闻人凌霜就被秦帝给糟蹋了。

    虽然有粉色雾气的缘故，但依旧让霍天择无法接受，怒不可遏，抓狂不已。毕竟，为闻人凌霜解毒的人不是他霍天择，他宁愿闻人凌霜死了。

    哪有这样的？

    你们舅甥两个，抓着我们这一脉祸祸，实在是欺人太甚。

    “我要杀了你。”

    被怒火冲昏头的霍天择，怒吼了一声，快速向秦帝攻击而去。此刻的他，完全忘记了，自己打不过秦帝的事情。

    认为头顶绿油油的，跟大草原一样的霍天择，此刻哪里还管那么多，哪里还会想是不是秦帝的对手？

    “砰！”

    愤怒起来的霍天择，在一声闷响中，直接被秦帝一脚踹中了小腹，犹如断了线的风筝一般，倒飞而出。

    在踹飞霍天择之后，秦帝身子晃动了一下，一把扶住了闻人凌霜，看向闻人凌霜的眼神中，充满了怨念。

    像是在说，都怪你对我那么狂暴，一点都不知道怜惜我，我现在腿软得厉害，差点就站不稳了。

    “找死！”

    见着自己的儿子被踹飞，看着秦帝当众扶着闻人凌霜，天虚宗大长老，霍殷夏大怒不已，体内的内劲，在这一瞬间爆发，快速向秦帝杀去。

    什么万界崖下面有什么，霍殷夏在这一刻，已经不那么在意了。

    他现在只想杀了秦帝。

    “哼！”

    看着霍殷夏杀气横冲的攻击而来，秦帝冷哼了一声，手一翻，变长了，变大了的飞剑，出现在他的手里，并快速斩去。

    “噗呲！”

    看到秦帝一剑斩来的霍殷夏，心头一颤，感受到了浓浓的危机，不过，他想要闪躲，却已经来不及了，在一声闷响中，直接被秦帝一剑斩掉了左臂。

    被斩掉左臂的霍殷夏，脸色瞬间变得煞白无比，脸上也充满了震惊和难以相信之色，并且连连后退。

    “什么？”

    看着霍殷夏被秦帝一剑斩掉手臂，在场的所有人，有一个算一个，全都震惊了，忍不住发出了惊呼。

    “秦帝一剑斩掉了大长老的手臂？”

    “这……这怎么可能？”

    “大长老可是拥有宗师境后期巅峰的修为啊，还是主动攻击，结果，就这么一个照面，被秦帝斩掉了一条手臂？”

    “秦帝到底是什么样的修为？”

    “太强了吧？”

    “更重要的是，他才多大啊？”

    “……”

    一时之间，所有人都惊呆了，包括闻人凌霜，全都瞪大了双眼。

    实在是太不可思议了。

    要不是亲眼所见，根本就没人会相信，在正面战斗中，秦帝可以一剑斩掉宗师境后期巅峰的霍殷夏的手臂。

    哪怕是亲眼看到了，他们一时间也接受不了。

    难道……

    小小年纪的秦帝，已经修炼到了宗师境巅峰了吗？

    不过，一想到，因追杀秦帝，而跳下万界崖的霍鸿宸，都被杀了，而秦帝却活着逃出来了，他们也就能勉强接受了。

    被踹飞而出，从地上爬起来，又准备冲回来的霍天择，也刚好看到了这一幕，整个人直接被吓得愣在了原地，一动都不敢动。

    他宗师境后期巅峰的爹，都不是秦帝的对手，更何况是他了？

    霍天择瞬间清醒，同时也震惊无比。

    “就凭你们，也想杀本少爷？真是不自量力。”手持飞剑的秦帝，一脸的不屑，“霍殷夏，如果你不是天虚宗的大长老，如果不是看在闻人凌霜的面子上，你现在已经是一个死人了，而不是单纯地被斩掉一条手臂，你信不信？”

    信吗？

    这一刻，在场的所有人，包括霍殷夏在内，没人敢不信。

    秦帝太强了。

    就连宗师境巅峰的，天虚宗掌门闻人君，此刻看向秦帝的眼神都变了，他感觉秦帝可以如此轻松的斩掉霍殷夏的手臂，他只怕也不是对手。

    尤其是秦帝手中的那柄剑，绝对是极强的宝物。

    寻常之剑，哪有那么容易，那么轻松的斩掉宗师境的手臂？

    不可否认，闻人君的眼光还是不错的，以秦帝的修为，若只是普通的剑，还真无法斩掉宗师境后期巅峰的手臂。

    而闻人君没看准的是，真的拼杀起来，秦帝别说是他这个宗师境巅峰了，就算是霍殷夏他都打不过。

    秦帝是修真者，的确可以越级挑战，但他终究只是筑基二层，能够越级而战，并斩杀宗师境中期，就已经是他的极限了。

    后期，还是巅峰。

    是打不过的。

    可秦帝这一剑，之所以能够斩掉霍殷夏的手臂，除了剑本身强大外，更重要的是，霍殷夏轻敌了，根本就没将秦帝放在眼里。

    这才造成了现在的下场。

    不过，不管怎么说，秦帝的这一剑，吓到了所有人。

    面对众人的震惊，手持飞剑的秦帝，目光落在了霍殷秋的身上，并剑指霍殷秋，用着平淡到令人心悸的声音说道：“你要不要也试试？”

    “……”

    霍殷秋憋得脸色涨红，一句话都说不出来。

    我他么的才宗师境中期啊。

    宗师境巅峰都打不过你，我是个屁？

    见到霍殷秋选择了沉默认怂，秦帝心中有些失望，说真的，他真想杀了霍殷秋，进一步震慑天虚宗众人。

    “怎么？怕了？”秦帝冷哼一声，一把将闻人凌霜搂在怀里，目光幽冷，狂妄无比地说道：“从今天开始，闻人凌霜就是我秦帝的女人！”

    “本少爷告诉你们，本少爷不是我小舅，李书墨，谁他么的敢不同意，敢忤逆本少爷，本少爷就杀了谁。”

    “宗师境后期巅峰又如何？”

    “再敢惹本少爷，本少爷下一次，绝对不会手下留情。”

    “有谁不服的，现在就给本少爷站出来。”

    秦帝冷声厉喝，冰寒无比的目光，扫视众人，在场的众人中，除了闻人君，以及闻人凌霜的家人外，纷纷低下了头。

    包括霍殷夏一家。

    没人敢与秦帝对视。

    “霍殷夏，你不服吗？”

    “……”

    “霍殷秋，你不服吗？”

    “……”

    “霍天择，你是不是不服？”

    “……”

    霍殷夏三人的脸色极为难看，却没人敢说自己不服。他们相信，只要他们敢，秦帝必然会杀了他们。

    更重要的是，掌门闻人君绝对不会帮他们。

    没办法，秦帝太强了。

    而闻人凌霜又是闻人君的孙女，谁不想要一个如此强大的孙女婿？

    这一刻，秦帝嚣张无限，霸气无双，没人不服！

    霍殷夏的手臂，现在还在地上，新鲜着呢。

    谁敢这个时候顶撞秦帝？

    找死的吗？

    而且，闻人君始终都没说话，明显是在偏袒秦帝。

    “秦帝，差不多行了，不管怎么说，凌霜丫头也是我的孙女，我是天虚宗的掌门。”闻人君看着差不多了，站了出来。

    秦帝不说话了，收敛自己狂傲的气势，然后像是全身力气都被抽空了一样，倒在闻人凌霜的怀里，极为幽怨的说道：“我的腿都软了。”

    “……”

    天虚宗弟子齐齐翻白眼。

    尤其是霍殷夏一家，更是直接扭过了头，不去看秦帝。

    装给谁看呢？

    是不是想让我们认为，你现在很虚弱，然后对你动手，从而可以让你趁机杀了我们？

    想得美！

    我们是绝对不会上当的。

    不只是他们，就连闻人凌霜也是皱了皱眉头。

    占我便宜。

    只是众人所不知道的是，此刻的秦帝，的确非常的虚弱。

    之前被欧阳家的老祖宗追杀，体内的灵气消耗巨大，在进入尸魔村后，又与魔族战斗，之后又被八名宗师境的侍魔人追杀。

    要是换做秦帝巅峰状态，他会被八名宗师境侍魔人追杀，连还手都做不到？

    怎么可能？

    八名宗师境侍魔人，又不是没有宗师境初期和中期的。

    当初被欧阳家老祖宗追杀，临逃走前，秦帝不惜与欧阳家老祖宗硬拼一击，让自己负伤，也要杀了欧阳乐极和欧阳生悲这两个宗师境初期的家伙。

    秦帝是那种只会逃，不反击的人吗？

    不存在的。

    再到最后，他还被闻人凌霜一次又一次地索取，他感觉整个身体都快被掏空了，斩掉霍殷夏手臂的那一剑，几乎榨干了他。

    可惜……

    没人相信他是真的虚弱了。

    秦帝也就是怕被霍殷夏一家看出来，这才自曝其短，让他们不信。

    看着如同戏精附体的秦帝，闻人君越看越满意，同时，也忍不住摇了摇头，最后伸手拍了拍霍殷夏的肩膀，说道：“一切以大局为重，你放心，我必然会在最短的时间内，帮助你突破到宗师境巅峰，让你断臂重生。”

    宗师境巅峰的粗鄙武夫，是可以做到断臂重生的。

    霍殷夏是宗师境后期巅峰，距离突破到宗师境巅峰，也不过只是一线之差，一旦突破，他被斩掉的手臂，最多一个月就可以长出来了。

    只不过比其他部位，要虚弱很多，还需要不断的强化。

    “一切听掌门师叔的。”霍殷夏点了点头，就算他不服也没用，不说闻人君认可了秦帝，更重要是，他认为自己打不过秦帝啊。

    这才是最为致命的。

    对李书墨，他们为什么可以任意揉搓，还不是因为李书墨本身太弱？如果李书墨也向秦帝这么强，哪还有后面这么多事，这么多波折？

    李书墨早就成为闻人君的女婿了。

    嗯。

    是李书墨没有秦帝争气。

    “嗯。”闻人君点了点头，对着众多弟子说道：“除了长老之外，其他弟子都散了吧……凌霜丫头留下。”

    “秦帝。”当所有弟子散去，闻人君深吸了一口气，看着秦帝说道；“你从万界崖下面逃了出来，能跟我们说一说，万界崖下到底是什么地方，到底有什么危险吗？如果只是那八名宗师境的高手，还无法杀了我大师兄，也不可能逼得你逃窜。”

    不是闻人君看不起那八名宗师境的侍魔人，主要是霍鸿宸的修为真不弱，现在又知道秦帝也这么强大，结果依旧被追杀。

    更重要的是，他们天虚宗历年来，那么多人进入万界崖下查探，愣是没有一个能活着回来的。

    那万界崖下的危险，绝对不是八名宗师境侍魔人那么简单。

    “是啊，万界崖下到底是什么情况？”闻人凌霜一下子也来了兴趣。

    要知道，秦帝可是说了，万界崖下的危险，比八名宗师境的侍魔人，还要强上一千倍，一万倍，除了他秦帝，没人能够活着离开万界崖。

    “天虚宗就是万界崖下面的那些家伙的邻居，你们会不知道万界崖下面的情况？”秦帝一脸不解。

    你们竟然不知道隔壁住了什么邻居？

    就不怕是老王？

    “实不相瞒，我们天虚宗自创建以来，一直都对深不见底的万界崖，充满了好奇，也有很多天虚宗的前辈，为了查探万界崖的情况，下到万界崖，只是……”闻人君摇了摇头，“但凡下到万界崖的前辈，无论修为高低，无论一次性去多少人，全都了无音讯，至今都没有一个，能够活着回来的。”

    “哦，原来如此……”秦帝了然了。

    下面全都是杀不死的魔，你们派再多人下去，也是送死的……不，是增加魔的新生力量的。

    想要探查，就不知道从村口进？然后也不全进去了，如此不就知道侍魔村了？

    “在万界崖下，有一个村子，很大的村子，据我所知，这个村子，宗师境的人就有三十二个。”秦帝想了想，又补充道：“不，现在还剩下三十个，被你们杀了两个。”

    “三十二个宗师境高手？”

    闻人君等人，忍不住倒吸了一口凉气。

    这么多宗师境高手，如果齐齐出手，灭了他们天虚宗也没什么太大的难度啊，难怪霍鸿宸会被杀，难怪秦帝会被追杀。

    还有……

    我们杀了他们两个宗师境高手，他们必然会报仇，而一旦他们来报复，我们天虚宗可扛不住啊。

    天虚宗危险了啊。

    同时，闻人君等人，也没有想到，他们竟然一直与三十二名宗师境高手为邻，要是这个邻居，突然攻打天虚宗，天虚宗在毫无准备的情况下，必然会被灭宗的，连闻人君都无法逃掉。

    而这时，秦帝又道：“如果只是三十二名宗师境，万界崖下是危险，但却也不是无力抗拒，一点办法都没有。”

    “还有更多的高手？有传说中的天人境的存在？”

    “那倒没有，不过……”秦帝唏嘘一声道：“除了宗师境的人之外，万界崖下更为可怕和难缠的是，万界崖下存在着，数之不尽的，根本就杀不死的东西。”

    “杀不死？”闻人君等人脸色一变，“你确定？”

    “嗯。”秦帝郑重点头，“我亲眼见到，那些东西，被人砍断了手脚，摔成了肉泥，但很快，又恢复原样。”

    “这，这，这……”闻人凌霜听闻，瞪大了双眼，满脸的不敢相信。

    被砍断了手脚，摔成了肉泥，还能恢复原样？

    这还是人吗？

    “是魔，被镇压的魔族，魔族竟然被镇压在万界崖下！”闻人君忍不住惊呼，“魔族竟然真的存在，天虚宗古籍中记载的一切，竟然都是真的。”

    “……”

    秦帝突然发现，小丑竟然是他自己。

    “九幽铁链，对，九幽铁链……”闻人君连忙看着秦帝问道：“秦帝，你带走的九幽铁链呢？”

    “是我的……”

    秦帝再次强调道。

    “……”闻人君深吸一口气，强忍着对秦帝破口大骂的冲动，“是，是你的，我知道是你的，九幽铁链现在在哪里？唯有九幽铁链打造的神兵，才能够杀了魔。”

    “九幽铁链打造的神兵能杀了魔？”秦帝瞬间了然了。

    他一开始还以为，他是修真者，他所炼制的法宝飞剑，可以杀了魔，现在看来是他想多了。

    可以杀魔的是九幽铁链。

    “秦帝，此事事关重大，九幽铁链现在到底在哪？不会是被你丢在了万界崖下了吧？”并没有看到秦帝，带着九幽铁链从万界崖下逃离的闻人君，脸色难看无比，“完了，唯一可以杀魔的九幽铁链也没了。”

