    陆仰并没有拖下去的想法。

    这样的战局，也根本就容不得他拖下去，这与当初与杜月英那一战截然不同，真龙本身就是极擅攻伐的，更何况还是以一敌五。

    刚刚的交锋也已经验证过了，一旦陷入围攻，受伤更重的人，肯定会是陆仰，所以，想要取胜，就唯一以快打快，一出手，就全力以赴，在最短的时间内，直接结束这一战！

    当然，这绝对不是一件容易的事情。

    说一句放眼天下，或许有些夸张了，但只是以镇妖司这些天骄来说，包括王若冰与陈明阳他们在内，没有任何人能够办到这一点。

    这也是这些东海龙族敢于对陆仰下手的原因所在。

    但很可惜，与杜海英那一战之后，陆仰恰好便成为了有这份实力的人！

    七道本源之力同时迸发而出，借肉身融合唯一，将所有的力量，完美的融入这一戟之中，当真可谓足以令风云色变！

    轰隆隆！

    一刹那间，风雷滋生，风雷之中又生出了天火，同时，暴雨倾盆，脚下凝结冰霜，身上透出万丈佛光，挥戟的瞬间，又传出了龙吟之声，撕裂长空！

    一戟破空，仿佛让整个世界都在这一瞬间安静了下来一般。

    戟出惊道！

    不同于与杜海英一战时被窥天镜的空间隔绝气息，如今这一戟斩出，才是陆仰真正将这一式神通，真正展现在世人的眼前！

    一戟之间，血染碧空！

    论实力，这五条凌云境的真龙，实力其实还远比不上当初的杜海英，唯一的凭借不过是联起手来的围杀而已。

    只是这些，在绝对实力的面前，都根本不再有任何意义。

    一瞬间，除了那条白龙之外，其余四条真龙甚至连挣扎都没来得及，便直接被这一戟拦腰斩断，残破的龙躯瞬间跌入河中，鲜血转眼便染红了河面。

    即便是那白龙身上的龙鳞也碎的七七八八，龙角折断，鲜血淋漓的从空中跌入河水之中，甚至不敢回头多看一眼，口中发出一声惨嚎，瞬间遁入水中，向着远处逃遁而去。

    能够在这一戟之下逃得性命，不过是因为它的肉身更为强悍，而且其他四条真龙为它分担了大部分的伤害而已，绝不是他真的有能力在如此恐怖的神通之下逃生。

    死亡的恐惧之下，它甚至连收回玲珑宝塔都不敢，就这么疯狂向着远处遁逃而去。

    事实上，这也的确是最明智的选择。

    这一戟斩出，也同样耗尽了陆仰大部分力量，可面对一个同样已经重伤的白龙，真要铁的心的追杀，未必便一定追不上。

    只是，对于陆仰来说，一战击溃对方，甚至斩杀四条真龙，便已经足够了，相比于追杀对方，确定王若冰的安全，才更重要的。

    凌空一戟，狠狠斩在玲珑塔上，顿时激起一阵青光，只是借着这一戟的力道，内外夹击之下，王若冰却也同样很快找到了机会，脱困而出。

    “陆仰……”

    从玲珑塔中飞出来，王若冰眼中透出一抹焦急之色，下意识的想要出剑却帮忙，只是下一刻，整个人便呆在了原地，原本想说的话，也彻底卡在喉咙里，半个字都说不出来了。

    血水染红河面，四条被斩断的龙躯就这么，横在河面之上，触目惊心！

    “跑了一条！”

    耸了耸肩，收起方天画戟，陆仰轻笑着开口道：“别傻愣着了，先把玲珑塔收起来，想办法炼化了，这不是你们琅琊阁的仙宝吗？炼化起来不难吧？”

    说话之间，陆仰脚下轻轻一踏，顿时掀起一股漩涡，将那四条真龙的尸体卷起来，向着岸边而去。

    “……”

    张了张嘴，王若冰想要说什么，可却终究还是没能说出口。

    太震撼了！

    从她被困入玲珑塔，到如今脱困而出，才多久，不过几息的时间而已啊！

    刚刚还气势汹汹要围杀陆仰的五龙，就这么被斩杀了四条，逃掉一条，这未免也太骇人了吧？

    换句话说，陆仰仅仅就用了一招，便完成了击杀，这是何等恐怖的实力！

    这真的还是那个她认识的陆仰吗？

    明明之前陆仰还没这么强啊！

    不对，与杜海英那一战！

    一瞬间，王若冰便反应了过来，当初陆仰提到他与杜海英那一战的时候，便轻描淡写的说过，在生死之间，有所感悟，修成了一式神通。

    只是陆仰并没细说，之前司首大人也没细问，自然便被忽略了过去。

    可如今看来……那一战对于陆仰的帮助，远比她想象中更大的多。

    有心想要追上去问个究竟，可看到面前的玲珑塔，王若冰却又不得不暂时收敛了心思，将目光再次落到了玲珑塔上。

    其实，理论上，这一战她没出什么力，这玲珑塔也应该是陆仰的战利品才是。

    只是，陆仰刚刚却毫不犹豫的说，让她炼化了，而且根本就没给她拒绝的机会，直接就转身走了。

    若是寻常的仙宝，即便再珍贵，王若冰也不会轻易接受，可偏偏，这玲珑塔对于她来说，这不仅仅只是一件仙宝，更是琅琊阁的传承之宝，具有极强的象征意义。

    一时间，王若冰的神色更是复杂无比。

    沉默了片刻，轻轻咬了咬嘴唇，王若冰终究还是释放出灵气，向着玲珑塔笼罩而去，欠人情就欠人情吧，总得先把玲珑塔炼化了再说，大不了，回头想办法赔给他就是了！

    ......

    “大人万胜！”

    岸边亲眼目睹这一战，那数十个神武卫更是激动的不能自抑，同时拜倒行礼。

    “都别闲着了，将这些尸体都处理一下，一起带回镇妖司！”

    嘴角露出一抹灿烂的笑容，陆仰轻声吩咐道。

    “喏！”

    一瞬间，几十个神武卫顿时便忙碌了起来。

    陆仰也没在意这些，对于他来说，还有更重要的事情要处理。

    如今神武卫处理这些龙族的尸体，王若冰忙着炼化玲珑塔，自己倒是可以腾出手来，进入天衍道场看看后续的经文是否显化而出了。

    随意在旁边坐了下来，微微闭上眼睛，陆仰的意识，顿时便进入了天衍道场之中。

