    第45章末日狂想曲（15）

    翌日。

    花雾是被争吵声吵醒的。

    江绎还没醒，花雾看他两眼，这才抬头往争吵声的来源处望去。

    于言言那群人，和另外几个男人在对峙。

    于言言这边不是学生，就是小年轻。

    对面的那几个男人，明显是在社会上混的，气势比他们强硬许多。

    萧淅和他的队伍不知道去干什么了，一个人也没看见。

    花雾刚睡醒，毫无形象地靠着墙，浑身上下写满了‘丧’字。

    麦哥从外面进来，发现有人吵架，奇怪地问旁边蹲着看戏的老三：“萧淅的人呢？”

    他刚才出去的时候，那群人还在呢。

    怎么就解决下个人需求，回来人就没了。

    “他们的车不够，去外面村子里找车了。”

    麦哥：“那群人又在吵什么？”

    老三看得正起劲，张口就说：“那群人说那几个小崽子，偷了他们的物资，要搜他们的身。萧淅的人一出去，他们就发难，我看他们打的怕不是这个主意。”

    花雾打着哈欠感叹：“大清早就这么热情，给我们表演节目，太客气了。”

    “……”

    谁给你表演？你可要点脸吧！

    ……

    ……

    于言言那边，已经从言语输出，进行到动手阶段。

    其中一个染着黄毛的男人直接拉住领头的于言言，将她推向后面的同伴。

    于言言把自己脸蛋擦得那么干净，这群男人不管什么目的，抓到于言言后，难免会趁机动手动脚。

    “放开我！！”

    于言言挣扎、尖叫，却被人抓得更紧。

    “你们放开言言！！”

    “你们要干什么！”

    不得不说，于言言在队伍里的威望不错，大家居然都上前帮忙，想把于言言给抢回来。

    就在这时，黄毛突然摸出一把枪。

    “都他妈别动！！”

    喧闹的环境倏地安静下来。

    ……

    ……

    “麦哥……”老三眯着眼打量男人手中的那把枪，“那把枪是不是我们昨天在那个车队里找到的？”

    老三能一眼就认出来，是因为那把枪是他昨天找到的，上面还有挺特别的贴纸。

    一开始他还以为是把玩具枪。

    结果发现是真的。

    也不知道贴贴纸的人是个特别爱孩子的老父亲，还是个想把它伪装成玩具枪的神经病。

    “我刚才检查过，车没被人动过。”麦哥道。

    他们还有守夜的兄弟呢。

    不可能有人能摸到他们车里去偷武器。

    两人对视一眼，同时看向后面的花雾。

    “你干的？”

    花雾：“我……”

    老三：“除了你，没人干得出这事！”

    麦哥说过，她被他们抓，就是因为那个姓于的。

    老三蓦地想起昨晚他看见的计划书。

    那个‘她’，怕不是这个姓于的。

    “好吧。”花雾承认：“是我给于言言准备的惊喜。”

    惊喜……

    这他妈是惊吓吧！

    麦哥：“萧淅的人离开，不会也是你做的吧？”

    “怎么可能，我又不会妖术。”花雾摇头：“这是巧合。”

    随后少女用右手当小锤子，锤下手心：“老天爷都帮我们！”

    麦哥：“……”

    谁跟你我们了？

    你干这些事，跟我们商量了吗？

    我们知道吗？

    花雾看下四周，“麦哥，你看，萧淅的人都不在了，不如我们……”

    “我有病？这群人要吃的没吃的，要武器没武器，抓来做慈善，养一群废物吗？”需要的时候抓一两个‘诱饵’就算了，这么多人，有屁用。

    “麦哥啊，你得把格局打开。”花雾五指开花，并给他吹商业版图：“我们可以建立自己的基地，那需要很多人的。总不能我们自己去扛砖糊水泥吧？这不符合我……们的身份啊！”

    “呵呵……”

    麦哥皮笑肉不笑。

    他就算有这个野心，也不是现在。

    更不会听她瞎吹！！

    ……

    ……

    另一边，那些人都被那把枪给镇住了。

    这群人普通人居多，也许有人藏着武器，但现在的情况跟他们没什么关系，没人会出头惹麻烦。

    大家甚至让出了位置。

    事不关己、冷漠麻木地看着。

    也有人在观察，看能不能趁机捞到一点什么。

    持枪的那个黄毛男人，直接威胁于言言的同伴。

    “把你们吃的、水都拿出来，我就放了你们朋友。”

    他们的车队遭遇丧尸后，很多人的物资都没了。

    这两天不少人都在挨饿。

    本以为萧淅昨天能带回来一些吃的。

    可是也没有……

    只有于言言这群人，吃的喝的都有。

    可是当时萧淅的人在，没人敢发作。

    黄毛男人当然也不敢。

    但昨晚……

    新来的那群人中，那个漂亮的小女生，在他起夜的时候，突然尾随他过来。

    大半夜的。

    被个漂亮的小女生尾随，黄毛男人心底难免会生出一些龌蹉来。

    然而这点龌蹉心思，很快消失得干干净净，只剩下恐惧。

    在他恐惧中，那个小女生语气温和地交代他了一些事，还塞了一把武器给他。

    她是让他找个好机会下手。

    谁知今天早上萧淅就带人出去找车了。

    他们饿了这么久，于言言那群人却在偷偷吃早餐。

    饥饿感和那把武器，让他失去了思考和理智。

    于是就有了现在这一幕。

    ……

    ……

    黄毛见他们没动，厉呵一声，“快点！！不然我就弄死她！”

    “啊——”于言言被抓着头发，头皮被拉扯着，秀美的小脸都有些变形。

    “你……”

    于言言的同伴愤怒又惧怕地盯着他们，不敢妄动。

    “你们欺负我们一群学生算什么本事。”丁彤很勇，梗着脖子，“又不是只有我们有食物，他们也有啊，你们怎么不去抢他们的！！”

    女生指的是花雾的方向。

    麦哥等人进来的时候，没带多少东西，物资都留在了外面的车里。

    但是进来后还是吃了东西。

    他们是后来的，不少人都关注他们，更别说认识时温的这群人。

    花雾有些错愕，看向麦哥，无声地拍掌：“麦哥，他们好勇敢啊！！”

    麦哥：“……”

    是挺勇敢。

    是他最近表现得过于温和了？

    不过……

    “你闭嘴吧。”

    她在旁边拱火，没事也得有事！

    “我觉得……”

    麦哥冷眼瞥她，仿佛她再敢多说一个字，就要把她踢出组织。

    (本章完)

