    秦淮刚刚闭目，耳边就传来了顾三尚的低语。

    “你以前真的没有修行过十煞虎拳吗？”

    “我骗你这个做什么？”秦淮微笑道。

    “真是个妖孽……”

    顾三尚得了秦淮的亲口确认，再次感慨。

    “你入门大试一定要考虑我们离火峰啊！”

    顾三尚连忙补充道，“还有，今后若是有什么需要，尽管来找我就是了！”

    “只要不是要我的命！我都会想办法给你搞到！”

    这样的人才他若是不竭力拉拢。

    那他就可以上吊自杀了。

    “那就先谢过顾前辈了！”

    秦淮笑呵呵的拱手抱拳。

    突然，顾三尚猛的回头看向远方。

    神情肃杀。

    “出什么事了？”

    众人顿时站起身，周身元气流转。

    “似乎……冥冥中有什么在召唤我。”

    顾三尚故作深沉的眺望远方。

    “该说的我都和你们说了，一路小心。我就先不和你们一道了！”

    他潇洒的跟众人打了个招呼。

    然后又一次纵身一跃，消失在仙鹤被上。

    秦淮嘴角微微抽搐，看向方思语几人。

    发现他们神情自若的又坐了回去，仿佛早已经习惯了顾三尚半路跳鹤的操作。

    “顾前辈不是主角真是可惜了。”

    秦淮摇摇头。

    不敢多想让方思语这群人平静到习以为常的顾三尚，究竟用了多少次“冥冥中”。

    ……

    呼啸的狂风突然减缓。

    荒芜的死气萦绕在周身，刺鼻的腐烂味道充斥。

    秦淮众人都从冥想中睁开眼。

    “到了。”

    仙鹤缓缓落在一个巨石之上。

    周围都是身穿淡黄色长袍，至少胸前都绣着月牙的月影宗弟子。

    “看来这片区域已经被我们月影宗占领，作为弟子们的落脚点了。”

    秦淮眺望着周围。

    有一身蓝袍，身上绣着九足鼎的修士。秦淮知道那是大轩王朝的标志。

    还有深红色长袍，袍子上有波浪一样的纹路。

    和秦淮曾在方河边捡尸的金成隋穿着一模一样，是红河王朝的修士。

    其余的秦淮认不出来，

    但也能猜到这都是依附于月影宗的各大王朝实力的强大修士。

    数量惊人的修士云聚于此，光是月影宗的地界粗略估计便有数万之多。

    这些人基本都在搬血境七八重之上。

    若是放在方家，都属于中流砥柱。

    但在这里却只是一群炮灰。

    高空中，

    更有不少修士凌空而立。

    他们被诡异的能量波动包裹，让自己变得朦胧不可见。

    “我们也走吧。”

    方思语拿着地图观察了一下，还顺便交给了众人一人一个石牌。

    “这是储物牌，里面有两立方米的空间。”

    “月影宗弟子进入北流万妖坟可以借此收集月华草，回到宗门可以借此换取月点，购置各种丹药，借阅功法、秘境和洞天。”

    方思语说着拿出一株蓝黑色的三叶草。

    在月光的照射下，隐约间有一抹光华闪过。

    众人说话间，

    已经走到了北流万妖坟的旁边。

    这里的土地和外面明显不同，北流万妖坟的土地要更黑，其中还多了一丝杀气。

    而这里说是坟地。

    但其实北流万妖坟传说是数万年前某个妖蛮之国，因为某场不为人知的动荡变成一片废墟。

    其国土之辽阔，就算经过数万年的演变侵蚀。

    也堪比一座大轩王朝。

    “我就不和你们一起了淮哥。”

    还未进去。

    方汉就开口说道。

    “和你们一起，我很难分到资源，与其如此我不如自己去闯一闯。”

    方思语皱着眉头看着方汉，却没有说话。

    但一旁的游明杰却直接开口嘲讽，“区区搬血境，还想谈大机缘？”

    “知不知道有多少人求着想要加入我们？若不是看在思雅妹妹的面子上，我们这些真血境修士会带你们这些拖油瓶？”

    游明杰可谓是火力全开。

    看似是说方汉，但实际上却是另有其人。

    可以说将指桑骂槐发挥到了极致。

    “大头自然是不会分给你们的，但光是喝汤，我相信我们此行的机缘也足够让你们在外门领先同龄人了。”

    方思语看在妹妹的面子上好心劝道。

    “多谢诸位好意，但我还是自己走吧！”

    方汉去意已决。

    “生死有命，富贵在天！”

    “要想在修行路上走的更远，不赌上性命怎么可以！”

    “那你多加小心。”方思雅轻声说道。

    “我和方汉想的一样，正好我们在这儿分道扬镳吧。”

    秦淮笑道。

    他原本还在考虑怎么开口呢，没成想方汉就已经帮了他这个忙。

    “你不行！”

    方思雅没有丝毫犹豫。

    一旁的方汉眼神顿时变得奇怪起来。

    “你……你，我是说你难不成要带着阿雪和你一起冒险吗？！”

    方思雅急中生智道。

    “我会护她周全的。”

    秦淮的声音不容置疑。

    秦竹雪也小鸡啄米似的点点头，“放心吧思雅姐。”

    “那好吧……”方思雅有些失落的说道。

    “还算是有点自知之明。”

    游明杰嘲讽道。

    秦淮并未理会，拉起秦竹雪径直走入北流万妖坟。

    还没走出去几步。

    方思雅就追了上来。

    “刚刚忘记告诉你们了，这储物石牌也可以注入元气呼唤月影宗的修士，在外面百里内都能听到，在北流万妖坟里虽然有压制，但几十里内也没有什么问题。”

    方思雅郑重说道，“如果遇到什么危险，记得用石牌联系！”

    “你死了无所谓，我阿雪妹妹可不能就这么没了！”

    秦淮微笑着抱拳，“好意我心领了，你也转告你那位姐姐，诸事小心。”

    “还说对我姐没想法？”

    方思雅顿时皱眉，言辞激烈道，“我姐是天之娇女，你就别起什么不该有的心思了！”

    秦淮莞尔一笑。

    知道方思雅会意错了，但也没解释。

    “思雅，该走了！”

    方思语清冷的声音在身后响起。

    “你们一定要多加小心啊！”

    方思雅不敢怠慢，匆匆交代一句就连忙离开。

    “方汉，你也多加小心。”

    “淮哥你也是。”

    秦淮看向方汉。

    【姓名】：【方汉】

    【身份】：【月影宗借修士】

    【境界】：【搬血境七重】、【肉身五层】

    【命相】：【上根大器（蓝）】

    【气象】：【仙灵转世（金）】

    【人生剧本】：【《仙灵重生传》（主角）】

    【近期轨迹】：【十日后寻到白凤葬身之所，得到白凤玉液，境界与肉身得到升华，双双提升两级……（详细展开更多：需要消耗30道力）】

    “真不愧是主角，这机缘一个接一个的来啊。”

    秦淮暗自感慨一声。

    却也没有放在心上。

    毕竟相比十荒吞天诀和蛟龙骸骨，这白凤玉液还不够看。

    时间对秦淮而言就是生命。

    一行人就此，算是彻底兵分三路。

