    “哦？不更换管理层？”

    杨宇似乎对盛宇传媒的奇怪要求有些奇怪。

    按道理来说，这些关于后续公司管理的事情，他们是不应该插手的，可现在却提出了这样的奇怪要求。

    不过，杨宇也并没有否决掉对方的这个要求，毕竟杨宇也没有想过在收购盛宇传媒以后进行裁员，至少短时间内他是不会这么做的。

    杨宇看重的是这家公司的水军资源，要拉扯起一支高质量的水军不容易，再加上这些水军的流通性还是很强的，并没有合同的约束。

    万一因为裁员丢掉了这些水军，那他到什么地方哭去？

    当然，他也不是什么会在公司里留下隐患的人，等到公司收购成功以后，他会考虑找人渐渐接替水军这块的业务。

    要是他们没有歪心思还好，自己可以考虑给他们调到一些发展前景比较好的部门里，要是有歪心思，那就不好意思了，他杨宇并不是什么大善人。

    “答应他吧，反正我在短时间内是没有裁员的打算的。”

    想清楚这些后，杨宇对李灵林说道。

    “那行，我安排一下时间和他们签合同。”

    李灵林点头就要拿起手机给银行团队那边拨打过去一个电话。

    而杨宇却伸手拿掉了对方的手机，有些不满的敲了敲李灵林的脑袋。

    “现在是我们的私人时间，这些事情晚一个小时在处理吧。”

    说话间杨宇已经把被子扯过了两人的脑袋顶，随着杨宇的这个举动，两人的眼前都想入了黑暗。

    ........

    半个小时后。

    杨宇和李灵林站在房间的门口，看着房间里面的情景都有些头疼。

    而杨宇很明显还有着几分因为施法被打断的郁闷。

    “看来你一段时间内是不能在这里住了，至少要等新床到货。”

    捡起了地上的一块断床板，杨宇向面色有些发红的李灵林开口说道。

    在杨宇的面前，是一张从中间断成两截的床，在房间的地面上除了一堆的渣子，还有着一些玻璃瓶碎片。

    若是在此时大口呼吸一定可以问道空气中驳杂的香水味。

    拿着木板的杨宇，有些不好意思的挠了挠头，又说道。

    “我们收拾一下，待会我带你出去血拼。”

    杨宇作为始作俑者，觉得自己有必要表示一下。

    “嗯，看你这次也不是故意的份上我就不计较了，只不过我今晚住什么地方？这里去家具城一趟可以话不少时间。”

    “没事，我们可以打个电话让家具城明天送一张床过来，今晚我们可以去酒店将就一下吧。”

    杨宇对此也有了解决方案，不就是一个晚上的房费吗？他杨宇可不差这点钱。

    两人交流间，杨宇已经开始把床上用品搬到客厅的沙发上，然后就开始把床板之类的东西给放到房间外面，打算等一下一起带下楼丢掉。

    就在这时，李灵林隔壁屋子的屋门被打开了，一个打扮有些富态的妇人走了出来，在看到杨宇拿在手上的半截床板后，眼睛瞪得老大。

    “这是小李的男朋友？啧啧啧，不得了啊，现在的年轻人是真的能折腾，瞧这床板，它到底得罪谁了.......”

    看完了床板，妇人又仔细的打量了两眼杨宇，内心暗暗的感慨。

    “这小哥长得还蛮俊的，果然是郎才女貌，我还以为最后小李会跟一个大老板呢。”

    妇人只是看了两眼杨宇，除了内心戏多了点外，并没有过多打探别人的私事。

    杨宇见到对方在看自己，也非常礼貌的朝对方笑了笑，往屋内走去，而老妇人也关好门离开了。

    离开的时候她还是满心感慨年轻人真好，也打定主意要给家里的男人做些韭菜炒蛋。

    ........

    杨宇走回到屋子里的时候，李灵林已经把地扫好了。

    “我们中午吃了饭再出去吧，我的手艺可是很好的。”

    李灵林看到杨宇走进来，主动拉着杨宇去洗手，并且提议道。

    “嗯。”杨宇点了点头答应了对方的小要求。

    作为一个合格的、负责任的、博爱的海王，杨宇可以答应对方除了一心一意以外的所有合理要求。

    光凭这一点，杨宇就可以完胜很多始乱终弃的渣男........

    “你要吃什么？”

    李灵林看着正在洗手的杨宇，给自己系上了围裙，询问道。

    杨宇关了水龙头，甩着手上的水，认真思考了一会儿，也不知道对方会做什么。

    “唔，要不你先做你最拿手的，我都试试看。”

    杨宇双手环住李灵林的小蛮腰，吧唧就在人家脸上亲了一口，一脸的宠爱。

    对于杨宇这个比自己小的小男人，李灵林还是非常满意的，虽然可能以后是个大渣男，但确实也是真的会。

    “那好，我看看家里都有些什么，我给你做几道拿手好菜。”

    “辛苦你了。”

    说完，杨宇也不打扰李灵林做菜了，来到客厅坐下就开始刷起了手机的新闻。

    这些天里，杨宇已经把最近一年内的新闻给看了个遍，现在的他是想看看国际上的形式有没有什么变化，自己是否可以在着其中找机会捞点好处。

    就在杨宇刚刚查新闻的时候，他就听到楼上传来了一阵有规律的沉闷声响，这种声音杨宇特别的熟悉。

    “这貌似是床脚碰击地面的声音吧？这大早上的扰民真的好吗？”

    杨宇眉头一皱，就有些不满，在加上自己刚刚施法被打断的事情，杨宇火气就更大了。

    拿起了李灵林放在桌面上的电话，来到了厨房，问李灵林。

    “林灵，你有加业主群吗？”

    “有啊，怎么了？”

    正在切着一根黄瓜的李灵林停下了手上的动作，扭过头看着杨宇，有些不明所以。

    “上面的人白天运动太吵了，你让他们注意一点影响。”

    杨宇把李灵林的手机递给了对方。

    对于李灵林，杨宇还是很放心的，他相信对方不会也不敢绿自己，所以自己没必要翻看她的手机，这样反而会让感情有疙瘩。

    “我手脏，你自己来吧，密码是四个二。”

    李灵林知道杨宇这是因为刚刚施法被打断而不爽，也懒得管他，干脆就让他自己折腾去。

