    苏伦没打算当什么烂好人，他也没打算要谁的感恩。

    他离开了面包店，可没想，刚没走几步，刚才那个假小子就抱着面包追了出来。

    “先生，请您等等...”

    苏伦听着身后有人喊他，停下了下来。

    大概是因为混迹黑帮的人都有一股子咄咄逼人的气势，那假小子看着面无表情地苏伦，本能地退了半步。

    她说道：“先生，谢谢您的慷慨。我...我们确实很需要这些食物。”

    “嗯。”

    苏伦看了她一眼，点了点头，也算接受了这份口头答谢。

    他自然看得出这面黄肌瘦的假小子需要食物，不，确切说，贫民窟所有人都需要食物。

    苏伦原本没打算多留，而这时候，那假小子却开口了，因为慌乱而显得有些语无伦次：“那个，先生...我们不是故意跟踪您，只是之前看着你去租房子房子了...”

    苏伦听着眉头一皱。

    那假小子也像是被吓了一跳，连忙解释道：“您被那个葛朗台骗了！他肯定没给你说那栋楼里死过人，那是凶宅，租不出去的。两个月前，就有一个瞎子进去了就没出来，上半年也有...”

    说着她像是受惊的兔子，没待苏伦多问，逃一般跑开了。

    原来，追出来是想给自己说这个消息？

    一块面包，换了一个消息。

    苏伦听着露出一抹思考的神色。

    房子里死过人，这消息他倒没有多少意外，如果是普通人的话，住在那种高畸变环境下肯定要出事儿。

    不然房租也不会这么便宜。

    可听着小女孩的意思是，那栋房子还死了不止一个人？

    这样看来，那房东还是个无良奸商啊。

    房东确实故意隐瞒了一部分真相，但对苏伦来说，如果仅仅是暗灵力浓郁的原因，那也不算太麻烦。

    但或许死的不是普通人，而也是职业者呢？

    毕竟难得找到这么一栋合适的房产，苏伦也不会因为死过人就放弃。

    他也觉得，下次搬进去之前，大概得用全知之瞳好好看看那屋子到底有什么古怪。

    .......

    约定交易的时间是中午十二点。

    苏伦去旅馆换了一身去黑市的风衣套装。

    交易地点是银杏大街的一处废旧仓库，他之前闲逛的时候就去那附近逛了一下。人烟稀少，确实适合的做一些见不得光的交易。

    那个神秘的摊主显然也很谨慎，选择的地方有很复杂的建筑群，有突发情况也容易逃走。

    十一点五十五，苏伦准时到了仓库外。

    作为黑帮成员的他，来这些偏僻的地方并没有多大压力。反而，当他看到那几个伪装成黑帮成员的半大小子们，感到了一丝诧异。

    这些家伙穿着明显不合体的旧风衣，带着黑帽子，手踹在胸口处，一副要掏枪的样子。差点就没把“我们是黑帮”几个字贴在脑门上。

    看上去，他们似乎是想在气势上压倒苏伦这个正牌黑帮成员？

    “我交易的对象居然是一群半大小子？”

    苏伦的目力让他轻松捕捉到了废旧工场里一共来了六个人。

    除了那个依旧一身黑斗篷的药剂摊主，还有五个似乎是镇场子的打手。他们穿着的衣服像是哪里偷来的，明显大了一号。

    但冷酷的表情，无声的气场，摸枪的动作，像极了电视剧黑帮交易的现场。

    当然，如果没有那瑟瑟发抖的抖脚细节，苏伦觉得这几个人还真像那么回事儿。

    但他觉得，这些家伙掏枪的动作大概也是吓人的，风衣里八成是掏不出火枪的。

    枪械这东西在旧灵敦虽然到处都是，可对于贫民窟的人来说，背这么一个铁疙瘩在身上，还不如去换一块面包。

    当然，即便是真有枪，在一个枪械专家面前，也根本没有任何威胁。

    而且苏伦观察了一下，却惊奇地发现，世界真的很小。

    仔细一看，其中两个风衣人，不就是早上面包店里的那两个小偷么？

    “...”

    苏伦突然觉得交易的神秘气氛瞬间没了。

    如果不是知道那个摊主手里真有顶级药剂，他铁定觉得这是一场恶作剧。

    .......

    苏伦也明显看着对方发现自己孤身前来，齐齐舒气的动作。

    那黑袍人沉声道：“钱带来了么？”

    苏伦猜到了对方的身份后，想严肃对待，但也觉得严肃不起来了。

    虽然蒙着脸，但真实之眼一看，果然是黑市里那个【半畸变的人类】。

    “带了。”

    苏伦没看到货，但他也拿出了装有二十万现金的钱袋，直接递了过去。

    他笃定对方不会玩花招，当然，也有自信对方黑吃黑之前，一梭子全爆头拿回自己的钱。

    黑袍人接过了钱袋，脸上一喜。

    他问道：“你需要什么药剂？”

    “你的药剂我都很感兴趣。我的诚意你也看到了，我们觉得我们可以长期合作，我有渠道可以销货...”

    苏伦直接开门见山地说道，他想要的不是几支药剂，而是一个长期合作挣钱的机会。

    可没想，他的话还没说完，那个斗篷人就打断了他，语气很果决：“不，如果不是出了一点状况，我不会售卖我的药剂。我们的交易也仅限这一次。”

    “...”

    苏伦一听，眉头微微一皱。

    一次性买卖？

    他脑中思绪瞬间就转了起来。

    他现在更加肯定这些药剂是出自这个斗篷人之手。也就意味着，这家伙至少有“高级药剂师”的水平。而这种技术性人才，哪怕是在内城，也是不缺钱的精英阶层。

    不想靠药剂争抢，恐怕更重要的原因是怕售卖药剂引起了别人的注意？

    真是通缉犯？

    歹徒被通缉倒是正常，药剂师被通缉，这可就耐人寻味了。

    罪名是什么？

    非法制造管制药剂，造成了医疗事故，又或者其他？

    苏伦大概猜了，对方或许跟他自己一样，有些见不得光的背景。

    他也没多说。

    毕竟，既然认出了其中两个小孩是这片街区的小偷，也根本不用着急了。

    以后有的是机会慢慢接触。

    苏伦说道：“好！那我需要等额的药剂...”

    突然，他想到了之前三日后要去地窟一行，又说道：“我打算去城市地窟里猎杀畸变怪物，你有没有什么好的药剂组合推荐？”

    买药还是直接问药剂师，比他自己瞎准备更好。

    “地窟？”

    可听到这话，斗篷人语气突然变得凝重，随口就说道：“下水道里的畸变怪物受到环境影响发生了不可控方向的狂暴变异。现在城市下水道已经变得十分危险，我建议你最好不要去。真要去...至少也要有二阶职业者以上的团队，才可能保证基本安全。”

    “咦...”

    苏伦以为对方会给自己介绍药剂，没想到自己会听到这番话。

    他敏锐地捕捉到了很多关键词。

    现在下水道里怪物变异的事情并没有在普通民众中传开。哪怕是十字会的高层，也只知道下水道新怪物多了，根本不知道导致这个异常情况的原因。

    这家伙居然知道下水道里的怪物变异了，而且还知道是变异原因是环境因素导致的？

    “当然，我只是猜测。”

    显然，斗篷人话刚出口，大概也知道自己似乎说了不该说的话，语气略有慌乱。

    他连忙补救道：“如果你真要去的话，我建议你带上至少是中级以上的‘解毒药剂’，我这里有AB两种高级药剂，针对神经毒素和败血毒素。下水道最不缺的就是各种毒物，这两种药剂足够应付绝大部分中毒情况。当然，还有必备的疗伤药剂，麻痹解除药剂...肾上腺素和热血药剂也是战斗必备...如果先生你有多余的预算，我建议你买一些【畸变怪物厌恶剂】，这药粉很贵，得十万里索，但或许能在你遇到危险的时候能救你一命...”

    “哦？”

    听着一连串专业的术语，苏伦再次确定了这家伙在药剂学上十分专业。

    而且，他似乎十分了解地下怪物的情况。

    不过，苏伦也从话里听出了这家伙心地不坏。

    要是精明的职业商人，听着你要去猎荒，肯定一个劲儿推荐自己的药剂；而他却首先告诫了自己地窟有危险。

    苏伦直接问道：“你说的这些药剂一共多少钱？”

    斗篷人想了想，说道：“这些药剂在市面上会很贵，但我只收你二十五万里索。不过，你得答应我一个条件，保证不会把我们的交易说给第三个人听。”

    苏伦完全没意外他会说出这话，一口就答应了下来：“好！”

    要知道，一般猎荒者常用的劣质药剂就三五百里索一支。这一批药剂就要二十多万，绝对是普通人想都不敢想的奢侈之举。

    只要是给自己保命的，苏伦花钱毫不含糊。

    如果他没记错的话，刚才这斗篷人嘴里报出的药剂名字都是真正的高级货。仅仅是他听说过名字的几支，市价总额就超过了三十万。更别提几种没听说过的特殊药剂。

    二十五万，绝对是捡漏的价格了。

    说着，苏伦毫不犹豫地拿出了五万现金。

    虽然说这次任务好像没什么危险，但他也觉得有备无患。

    拿到了钱，斗篷人又道：“我身上只带了一部分药剂，剩下的如果你信得过我，我会晚点派人送到‘三把火枪酒馆’。如果你信不过...”

    他还没说完，苏伦就道：“没问题，我相信你。”

    顿了顿，他接着说道：“如果我后面还需要一些药剂，该怎么联系你。”

    斗篷人原本想说以后不会再交易了。但他看着眼前这个给了他足够信任的主顾，又不好拒绝。

    犹豫了一瞬，他这才说道：“你可以留下便签，就放在银杏街14号贝尔曼面包店门口的邮箱。我得到消息后，会用老方法联系你。但你要知道，我手里药剂很少，不可能大规模提供...”

    苏伦毫不犹豫地答应道：“可以！”

    这斗篷人怕是只有一个简陋的小药剂作坊，他也没指望能拿到大批药剂。但只要这条路还没断，以后再考虑其他的。

    .......

    交易顺利完成，苏伦离开了废旧仓库。

    那几个拿到钱的半大小子也小心翼翼地穿过了建筑废墟，七穿八拐之后，才钻入了一处地下的破屋里。

    幽暗的房间里，他们点着蜡烛，清点着鼓鼓囊囊一袋子现金，一个个都非常兴奋。

    “啊，苏珊妈妈终于有救了！”

    “是啊，有了这些钱，丹尼大哥就能买下那种昂贵的材料，配置出畸变抑制药剂了...”

    “...”

    .......

    下午的时候，苏伦就在酒馆拿到了药剂。

    而两天后，那支来自内城“黑塔炼金学院”的那批试炼团也终于来了。

    比计划要早一天。

