    “噼——恰恰插啊谬的啊，差不多就是这样的意思。”脑袋虫在‘听’了电流之后，这么对琳说道。

    这是一片宽阔的海洋，在明媚的阳光之下，三艘巨大无比的木质船只在水面上缓缓前进，这些年来，脑袋虫终于达成了自己的愿望——“如同浪涛般在海中翻滚，如同水母般在洋中漂泊。”……这是它自己说的。

    总之，脑袋虫已经将双子岛的部队交给了最近新出生的脑袋虫‘阿蒙’管理，琳觉得这个‘阿蒙’的性格和在北之大陆的姆克图有些相似，有了管理者之后，脑袋虫制造了三艘长达六十多米的大型船只，带着一部分部队出海。

    不过它航行的不快，最近一直以来都在附近转来转去，没离双子岛多远，脑袋虫不太懂如何在海面上辨别方向，或者说它根本没想去辨别，它纯粹的就是想随便转而已。

    现在也是如此，不过现在，琳找到了它，在这艘船的内舱之中，脑袋虫正在听着琳所释放出来的‘灵魂之音’，也就是用和脑袋虫交流的显示者来模仿释放翡翠龙墓地里发现的一些电波……

    “声音，电流，充满杂质，烦躁，无法理解。”脑袋虫说道：“虽然怪异，但有悲伤感。”

    琳疑问道：“悲伤感？那是什么？”

    “难以解释，像是生物死前的惨叫。”脑袋虫说道：“但生物死了之后，信息难以保留，更不可能。保留思绪。”

    原来如此。脑袋虫是这么想的呢。分工型物种的脑从来不崇拜什么东西，所以也不会出现一些什么‘灵魂’之类的想法。

    “灵魂，有兴趣的词。”脑袋虫说道：“那些绿色的生物，认为灵魂是生物的思想核心？死亡之后，思绪会继续保持？想象力丰富，值得参考，灵魂……”

    脑袋虫看起来很喜欢这个词的样子呢，但是既然脑袋虫也无法解读这些信息。也许根本就没有什么灵魂？琳目前对于它的定义是‘储藏信息的电信号’，这个研究起来比较困难，或者要进行别的方式才能继续研究。

    “那个，它怎么样了？”说着时，脑袋虫突然转移话题问道：“成功了么？”

    脑袋虫所问的是有关于飞龙的情况，在两年前时，飞龙就离开了脑袋虫，因为它必须回到它的繁殖点去进行繁殖，飞龙的生殖的确是这种情况，如果有异性。它们就会进行两性繁殖，但如果实在没有。它们会孤雌生殖。

    飞龙的繁殖地点就在恐龙大陆的火山之处，现在，曾经幼小的飞龙已经生产下了十二颗蛋，并且成功孵化出来了。

    “成功了，生了十二个。”

    “那个愚钝的生物，瞒着我生了那么多，它突然跑掉，还以为它翻滚进水里死掉了。”脑袋虫虽然这么说，但它听到小飞龙成功的生下后代时，它的心情还是比较开心的。

    飞龙的确是突然离开脑袋虫的，不过在它离开的时候，它也是相当的悲伤的，它和脑袋虫已经达成了一种很特殊的关系。

    飞龙现在需要照顾幼仔，也许等待幼仔不需要照顾的时候，它会再回来寻找脑袋虫吧。

    真是有趣的关系……不过不知道它找不找得到在海上到处飘来飘去的脑袋虫呢？

    脑袋虫现在因为在海上晃悠，部队完全没有发展的机会，它应该快点找到一座岛，因为它有可能再次遇到另一个在海上漂的生物。

    蒙特二世。

    蒙特二世在那次的事情之后，琳给它找了一个距离双子岛很远的岛把它放在了上面，但是蒙特二世并不放心，随后它自己飞离了岛屿，找了另外一块小岛开始繁殖，但它在繁殖了比较少量的部队时，却发现那座岛是‘活’的，那是以前琳曾经见过的大量节肢生物聚集在一起形成的岛屿。

    蒙特二世发现了之后，它只好离开，后来它又换了几座岛，最终它才找到一座比较好的岛屿，那里很大，而且生物比较丰富，这次蒙特二世似乎懂了，它开始并不疯狂的增长族群，而是慢慢地来。

    虽然说想要像脑袋虫那样做到能够不挤压当地的环境还是比较困难，但它至少试着在做了。

    在那次的事件后，琳能感到蒙特二世对琳的态度明显有些变化，总之就是没那么有敌意了，也许是因为它知道那样没用，或者是因为琳救了它。

    如果一个生物受到另一个生物帮助，那它对那个帮它的生物会产生很大的好感，这种现象在各种各样的生物之中都普遍存在，当然，受帮助者必须有足够的智力理解自己是受到了帮助才行，不过一般鲨鱼程度的智力就足够了。

    说起来，琳在那之后也对那群深渊古鱿保持观察，几年来它们没有什么变化，偶尔它们还是会捡一些生物回去养，至今为止还没弄清楚全部的原因，不过琳在附近的一些海底看到了更多的造脑怪。

    那些生物不单在陆地上，也能在海中生活，而且它们会产生许多分裂脑，尽管那些分裂脑对周围的生物看不出有什么影响。

    而且不同于陆地，因为分裂脑在海里有不少生物会捕食它们，所以数量也没有暴增。

    琳把那些造脑怪都给杀光了，但琳怀疑有什么东西在生产造脑怪，就像是它们生产分裂脑那样……毕竟造脑怪本身不能繁殖，琳也发现一些如鲨鱼的海洋生物会捕食它们，所以它们不应该在海里有太多的数量。

    这个方面必须要仔细地研究呢……至于脑袋虫和蒙特二世，已经从陆地完全的变成了海洋生物，它们迟早会再见面的吧，然后，再继续它们永恒的战争……

    这时，琳再次将注意力转回翡翠龙之城，间谍此时正在宫殿之内，不过……并没有和苏苏米进行什么交流。

    琳第二次在宫殿里看见苏苏米的时候，苏苏米正在紧紧地盯着地图，它的思绪在不停的变化着，看上去在考虑很多的事情……

    还是暂时不要打扰它了。

    现在和苏苏米交流并不重要，因为它将要面对一场战争，战争对于翡翠龙来说是相当麻烦的事情，苏苏米不单要考虑如何战斗，也需要考虑一个被称为‘士气’的问题，像是部队们愿不愿意战斗，然后城市里又怎么办？有一些反对苏苏米的翡翠龙会在这时趁机活动么？

    它不但要解决对手，还要想尽办法怎么安妥自己的同类，苏苏米试图获得多鲁克可能也是为了自己更有威信吧，这还真是相当的麻烦，分工型物种的脑只要一个想法，就能让军队疯狂战斗，就像一般生物指挥自己的手脚一样简单……

    苏苏米因为考虑各种事情，本来在它这个年龄应该进行繁殖的，它似乎也没有这种想法，苏苏米如果有后代，它的后代应该也能继承它的强大吧。

    如果苏苏米获得胜利，琳再和它对话也不迟呢，如果它战败了，那就没办法再对话了。

    琳看了看苏苏米的地图，上次陨石爆炸导致地图上的各种东西东倒西歪，它们花费了好一番功夫才摆好，苏苏米现在完全将心思放在眼前的地图之上，它紧紧地盯着地图的南边……

    那里，有着一片结晶之林地……

    那里有着一种奇特的生物，被称之为立蝎，立蝎原本居住在地下，因为脑的死亡，它们陷入了疯狂之中，它们互相交战，互相掠夺争抢，为自己而战。

    琳发现，实际上现在翡翠龙的情况也和以前发现的这群疯立蝎非常的相似，如果现在苏苏米和它管理城市的卫兵全数离开的话，估计翡翠龙之城也会陷入与疯立蝎一样的情况中。

    翡翠龙现在完全是因为有管理者的关系，才没变成那样。

    但是疯立蝎没有什么管理者，在琳那次带着一部分立蝎逃出来之后，没过多久它们就已经因为自相残杀而变得越来越少，最后完全的灭绝掉了。

    但是那部分活下来的立蝎，因为琳的教导理解首领的重要性，它们也会懂得竞争首领，像是别的个性生物一样生存……

    在最开始，琳认为它们也会像是翡翠龙或者骸龙那般发展，但却不是这样……

    立蝎们最初的确是那样生活的，它们没过一段时间会竞争首领，然后在首领的带领下进行狩猎，建造房屋，制造武器……

    但随着时间的推移，它们的性格慢慢地开始变化，它们出现了一些奇怪的动作，最初，立蝎们慢慢地也开始不进行首领竞争，首领就一直是一个立蝎当，它们一般就大量地聚集在房屋之中，在狩猎时才外出活动，行为似乎像是分工型物种，但它们依旧像是个性生物般经常会互相交流……但它们的动作又相当的团结，每个立蝎之间也不会有争执，或者分配工作之类的事情发生……

    琳感觉到，这群立蝎似乎正在形成一种……新的生活状态。(未完待续。。)

    ps：感谢~玉ey~的月票~T

