    “谢谢阁下的好意，不过现在，我暂时没有想要加入任何势力的打算，我想你也看到了，我是一个游侠，整个位面之上，多数的游侠都是向往自由和憧憬美好未来的存在, 加入任何势力，都会受到束缚，我们可不喜欢这样。”苏格干脆直接拒绝林恩比克的想法，果断拒绝道。

    林恩比克还不死心，还想再说一些言语打动苏格，但是被苏格摆了摆手, 进行再次回绝, 任何丰厚的报酬诱惑, 都不能打动苏格成为为别人服务的奴隶，这是底线问题，不是利益趋向能决定的。

    “薇娅小姐，你呢，我们赤焰商团，也欢迎你的加入，只要你肯加入，同样会受到我们商团的重视。”被苏格拒绝，林恩比克又将目光投向薇娅，虽然这个少女没有苏格优秀，但是就同龄修炼者来看，同样属于天赋异禀之辈，林恩比克可不会放过任何一个拉拢人才的机会。

    苏格很无奈，这家伙难道是赤焰商团专门负责人力资源这一块的？至于这么死缠烂打吗？

    “抱歉，林恩比克大哥，我暂时也没有加入任何部门的打算，不过经过这次并肩作战, 我们算是朋友了，以后有什么需要帮助，力所能及的，我一定会尽绵薄之力。”薇娅有礼颔首道。

    苏格不得不赞同，薇娅这个混血萝莉龙，就算是拒绝别人，都能让人心情越快，不至于有任何懊恼的感觉，简直是一个交流专家。

    拉拢人心罢了。

    苏格在心里不屑说道。

    因为秘境之中危险重重，谁都不知道下一秒，会不会有什么类异鬼一样强大的怪物出现，所以夜晚休息，小队之中的成员，也换着在洞穴之外站岗，确保休息的人员安全。

    但是林恩比克在安排人员站岗的时候，却很知趣的排除了苏格与薇娅。

    酒足饭饱之后，苏格走到一边，依靠在洞壁之上，睡了过去，不过即使进入睡眠状态, 苏格也保持足够高的警惕，拥有微观感知能力的苏格，只要有任何危险靠近意识覆盖范围内，即使睡眠之中，他也能第一时间收到反馈信息，条件反射的从沉睡之中苏醒过来。

    睡得很香，苏格却感觉，一团软绵绵的东西压着自己，当然，让苏格感觉不到任何危险，不过苏格还是从沉睡之中苏醒过来，正看到薇娅依靠在自己的身上，嘴角挂着口水，发出微微鼾声，已经进入梦乡。

    此时此刻，林恩比克正在洞外站岗，而薇娅与凯蒽已经在一边依靠着墙壁睡了过去，只有克林顿坐在篝火旁，正缓缓添加着柴火，保持篝火的燃烧，保证洞穴之中有足够的温度。

    苏格苏醒的瞬间，就看到克林顿一双怪异的目光投向苏格这边，刚好与苏格苏醒的目光接触上，克林顿含蓄一笑，表示自己明白了什么，那表情上的意思是“你们两个肯定是情侣，搞不好还是家人不同意，私自约着私奔出逃的那种”。

    毕竟有钱的贵族少女和英俊但却一贫如洗的游侠私奔的故事不在少数，想必身边这两位，就是其中一对，看着薇娅小姐漂亮且满身的富贵气息，就知道了。

    “不过你也很优秀哦，英俊、气质、实力……很般配的一对。”克林顿眯着一只眼睛，举起大拇指，虽然他没有说什么，但是苏格已经明白那家伙这个动作的意思。

    苏格表示很无奈，但是他没有理会克林顿，看着人形状态下的混血萝莉龙一脸微醺的样子，正处在熟睡之中，苏格也不好吵醒，这头混血萝莉龙，肯定是喝醉了。

    苏格想着，然后闭眼睡去。

    第二日，天才刚量，混血萝莉龙就从熟睡之中清醒了过来，看了看自己躺在苏格身上的姿态，一步蹦了起来，而苏格早已经醒了过来，看着这个混血萝莉龙的表现，差点没笑喷。

    戏精上头呢，可真会表演！

    “对…对不起…昨天可能喝醉了，所以就依靠到你身上睡着了。”变成人形的薇娅，脸蛋微红。

    在心里想，昨天自己不会做出什么出格的事吧。

    苏格心想，一头龙也能被低劣的粮食酿造的酒给灌醉，你骗谁呢，号称万物熔炉的龙族巨胃，别说是烈酒，就算是一滩毒药吞进胃里，也会快速被分解。

    除非是故意压制分解消化能力，想要故意醉一场。

    尴尬的闹剧，在晨曦中结束。

    “各位，该出发了，我们应该继续往秘境深处走，不然就浪费了进入秘境历练的这次机会。”林恩比克从洞外走了进来，高声说道。

    苏格随着赤焰小队的其他成员走出洞外。

    苏格伸了个懒腰，回想起昨晚薇娅两团柔软依靠在自己身上的情景，苏格感觉还是挺佩服自己，竟然挺了过来，没有任何心里的不适。

    “难道是重生为龙，对人族异性的身体构造已经不感兴趣。”苏格摇了摇头，给了自己一个肯定的说法：“不，还是自己定力很好的原因。”

    在晨曦之中，小队六人，继续朝着丛林深处出发。

    通过感知能力，苏格发现，密林之中，魔蛛的数量似乎还要比外面的多，但是靠近苏格他们数千米范围之外，就停止了靠近，在外围逡巡，所以除了苏格之外，其他小队成员，并未发现异常。

    “难道是这些魔蛛感知到了我们这支探险小队的实力强悍，根本不敢靠近？”苏格心里想着，但是旋即，又摇了摇头，苏格知道，魔蛛的感知能力可没这么强悍，不可能在数千米外，就能感知到自己这支探险小队的存在，唯一的解释就是，冥冥之中，有一双上帝的眼睛在注视着他们，能够清晰掌握他们的行动，并且命令魔蛛不要靠近他们这只探险小队。

    如果真是这样，那么他么现在，可就危险了，这样一位厉害的角色存在，毫不夸张的说，是所有进入秘境之中的探险小队的梦魇。

    正在苏格思索之际，林恩比克来到苏格身旁，说道：“苏格兄弟，我略微观察了一下，进入密林之中的其他势力，有比我们还要强大的存在，甚至有些势力，与我们赤焰商团还有过过节，我想，他们很可能会在秘境之中找茬，到时候还望苏格兄弟不吝出手帮助。”

    苏格不置可否，心想，现在与你们组成一支小队，就如黄泥巴进裤裆，不是屎也是屎了，到时候你们的那些敌对势力，肯定也认为我就是赤焰商团的，到时候想置身事外，怕是痴心妄想了。

    看着苏格有些犹豫的样子，林恩比克掏出一枚空间容戒，说道：“苏格兄弟，这里面是十万枚金币，就权当交你这个朋友，加上关键时刻出手帮我们对付其他敌对势力的报酬了。”

    苏格看了看手中的空间容戒，这财富来得太突然，还好他没及时说出要出手，不然恐怕都捞不到这笔财富了，原来有时候不发表言语，也是一件好事。

    看苏格将空间容戒收下，林恩比克这才长长的舒了一口气，这证明，苏格答应帮助他们了。

    “苏格兄弟，我给你说说我们这次进入秘境之中的敌对势力，有绯红法师协会，皇庭教会，克罗商团，费森魔法学院，比尔特希魔法学院、黑狮商团……”

    苏格听完，感觉这笔交易是不是亏了，赤焰商团的仇家可不少，至少扳着龙爪也数不清。

    “不过苏格兄弟，您可别担心，很多敌对势力，我评估了一下，进入秘境之中的小队实力，都不如我们，所以我们能摆平，不需要您动手，主要是绯红法师协会，皇庭教会，黑狮商团，以及费森魔法学院，这四个势力，派遣进入秘境之中的小队综合战力都在我们之上。”

    “当然，我们也有着友好的盟友进入的，他们要想对付我们，也不是那么简单，比如猫头鹰商团、猎魔工会，黑暗教廷，科伦希尔魔法学院，莫科魔法学院…这些势力，都与我们非常友好，关键时刻，肯定会出手帮助。”

    听着林恩比克源源不断的道来，苏格心想，你丫这是进入这里面拉帮结派打架的吧，老子可是进行寻找机遇，增长实力，让自己有所进步的，可不是来给你们当打手的，苏格有点后悔收下那十万枚金币了。

    但是既然都答应了人家，再说十万枚金币，虽然对苏格来说，身价远不止这么点，但是还是有着一定魅惑力的，一想到这十万枚金币能够给自己带来不少的收益点，苏格就感觉美不胜收。

    “那我就勉为其难的吃亏点吧，这笔生意你们可是占了益头了。”苏格一边楠楠私语，一边收起空间容戒，一副财迷的样子，苏格心想，十万枚金币，以及一枚空间容戒，就这么轻而易举的得到了，简直赚翻了。

    苏格现在的嘴脸，活脱脱的一个奸商样子。

    林恩比克很无奈，这样一位强者，这副贪财样，真的很降逼格啊，但对于苏格来说，逼格这玩意儿，只是做给眷属们看得，让他们敬畏自己，在这些不相干的人类面前，逼格这东西能当饭吃？

    薇娅也是一脸鄙视的看着苏格，这头吃货龙此时此刻，绿龙习性那种无耻阴险的表情表露无疑，薇娅搞不清楚，以前的自己很厌恶这种市侩的龙的，但是现在，竟然提不起厌恶了，薇娅觉得，是不是自己靠近这头绿龙过久，已经被之感染了。

    绿龙啊，真的如龙族传说那般，是龙族最阴险卑鄙狡诈无耻的一类龙了，薇娅彻底认识到了。

    苏格名面上一副亏了，亏极了的样子，但薇娅知道，他这是得了便宜还卖乖，他根本就不亏，其实就算林恩比克不给他那样的报酬，他也同样必须要参加战斗，毕竟现在他们是一个团体，密不可分的团体。

    而且与赤焰商团在一起，早就被别人默认成赤焰商团的人了，即使进入秘境之中，与林恩比克等人分道扬镳，被其他赤焰商团的敌对势力看到，也会认为他们就是赤焰商团的人，同样要出手对付他们，简而言之，苏格这是发顺路财，根本谈不上亏本一说。

    苏格心想，难道现在自己感觉的那股强大的气场，那道好像是上帝的眼睛，正无时无刻监视着自己，以及赤焰小队所有人的上帝之眼，就是赤焰商团的敌对势力布置的？难道那些魔法生命也是赤焰商团的敌对势力的杰作，甚至异鬼也是？

    但是苏格想了想，摇了摇头，否定心里想法，进入秘境之初，苏格并未察觉到有什么强者，尤其是能够让苏格感觉到这种危机感的强者，再说，圣域之上，根本没有任何强者能够进入秘境之中。

    而圣域及之下的生命，苏格感觉应该不至于给自己造成这么强悍的压制感，也不至于让苏格感觉有一双上帝之眼在监视自己以及赤焰小队成员，更不可能创造出异鬼。

    虽然八九级的魔法生命，有些拥有特殊能力的圣域魔法师可以创造出来，但是要想源源不断的创造海量的魔法生命，也不太现实，即使是以苏格的魔力，如果掌握魔法生命创造方法，他创造的魔法生命，也不可能这么多，最多不过数十只而已。

    所以通过种种，就排除了这些都是赤焰商团敌对势力的小动作的说法。

    想到此，苏格变得更加警惕起来，如果是赤焰商团的敌对势力，苏格倒还不怕，就算对方再怎么厉害，也还是一名已知的人类，但是如果不是赤焰商团的敌对势力，就有可能是这里面的某种可怖的生命。

    而且对方有多强大，苏格也不知道，毕竟秘境之外，传奇及之上的生命进不来，但是不敢保证，秘境之中，是否有传奇及之上的强者存在与否。

    越是想到此，苏格越是心里不安，苏格觉得，很可能，秘境之中，还有更大的危机在等待着他。

    幸而通过之前的一战，苏格吞噬掉异鬼的灵魂之后，而且其中还有八名圣域强者，经过一整晚的消化吸收，给苏格整整带来了接近两千点的精神力加成收益，除此外，让苏格最为震惊的是，吞噬了异鬼的灵魂之后，他竟然获得了另一种规则之力，异鬼之力灵魂融合。

    这种能力，即使是与拥有灵魂掌控能力的薇娅，现阶段，估计都还未觉醒灵魂融合能力。

    这种异鬼之力灵魂融合，虽然也是一种灵魂奴役手段，可是有别于苏格之前的亡灵创造的那种灵魂奴役，其实严格的说，也可以理解为同出一辙，但是这种灵魂融合能力，竟然更加深奥，这种灵魂奴役手段，对精神力的消耗，小的几乎为零。

    苏格仔细感受着这种深奥的规则之中，那种让他都觉得震感无比的稀有规则之力，苏格欣喜至极，现在这些能力，就这样被他唾手而得。

    苏格发现，这种能力，其实就是异鬼奴役死尸灵魂，然后将之变为己方战斗单位的方法，掌控了这种更加深奥的稀有灵魂奴役能力，只要给苏格足够多的尸体，苏格就能复活创造出足够多的战斗单位，而且没有数量限制。

    而且让苏格震惊的是，这样复活的生命，还能拥有一定的智慧意识，这简直不要太恐怖。

