    林明媚心中一片慌乱。

    她本能的第一个想法，就是夏宇泽知道了她现在正在酒店套房里跟“牛郎”鬼混，特意找上门来抓奸的。

    甚至有可能连这个“牛郎”都是他请来，诱惑她的……

    “你那么瞪着我干什么？”言子翼刚一低头，就见林明媚双眼愤恨的盯着自己，活像跟他有着深仇大恨似的，不禁疑惑地问。

    “他是来找你的？”林明媚眼神防备，纤手攥紧成拳，怀疑地质问道。

    “一个朋友，我去打发他走！”言子翼掀了掀薄唇，连忙解释。

    说着就松开了她，翻身下了沙发。

    “你说什么？朋友？”林明媚心下一惊，一把抓住了他的胳膊，难以置信地瞪大双眼。

    该不会这个“牛郎”，认识她老公夏宇泽吧？

    夏宇泽什么时候交了一位“牛郎”朋友了？她怎么不知道？

    “对啊，我们哥几个原本在楼下的包厢开派对，要不是遇到你，我也不上来了。”言子翼俊脸的脸上表情淡淡的，薄唇邪气地一扬，笑道。

    “开派对？”林明媚眼眸一深，更加吃惊了。

    难不成是她误会夏宇泽了，他今天来酒店，不是和小三开房的？

    而是来参加朋友的派对的？

    不可能！

    肯定是这个“牛郎”，在帮夏宇泽掩饰。

    “你要是想参加，等一会做完，我再带你一起下去！”言子翼深邃的凤眸瞥向她，低沉而柔软的嗓音，泛着迷人的磁性。

    “谁要参加了？”林明媚撇了撇红唇，就算真有这么一个派对，她对这样的派对也丝毫不感兴趣。

    两人说话间，外面的敲门声还在继续。

    “子翼，你在不在？”

    夏泽宇的嗓音再次传来。

    林明媚浑身一颤，心下发虚，脸色都苍白了几分。

    她千算万算恰恰没有算到，这个“牛郎”居然跟夏宇泽认识？

    “你怎么了？”言子翼终于发现她的不对劲，坐回到沙发上，凤眸深深地凝住她，妖孽邪肆的俊脸上掠过一抹惊疑：“你怎么在发抖啊？”

    “不关你的事！”林明媚挥开他的手，跳下沙发，急忙向洗手间奔去。

    为了防止这个“牛郎”是夏宇泽请来陷害她的，她还是先躲到洗手间里去比较安全。

    只要不被夏宇泽捉奸在床，他也拿她没辙！

    “你没事吧？”言子翼很快跟了过去，敲了敲洗手间的门。

    “没有，我要洗澡了！”林明媚惊慌失措，慌忙找了个借口道。

    言子翼闻言，凤眸里闪烁着暧昧的笑意，勾了勾薄唇，耐心寻味地说道：“那你慢慢洗，我马上去把他打发走，就过来陪你！”

    听着他的脚步声离开了，林明媚立即将耳朵贴在门缝上，偷听他们外面地说话声。

    “什么女人让你猴急成这样？我倒是想认识认识！”

    林明媚大脑里嗡的一声，整个人一下子惊住了。

    这声音果然是夏宇泽的！

    看来刚才敲门的人，真的是夏宇泽！

    她的神经立即紧绷了起来，唯恐那个“牛郎”真的把夏宇泽放进来了！

    那她就不好解释了……

    “滚吧你，我女人害羞，你别吓到她！”

    幸好“牛郎”及时回了他一句，没有真放夏宇泽进来。

    林明媚下意识地松了一口气，看来这个“牛郎”跟夏宇泽不是的一伙的。

    他之所以认识夏宇泽应该只是巧合而已。

    “你自己不是带了美女过来了，你有空在我这里磨蹭，还不如去泡你带来的那个美女去！”“牛郎”反过来调侃他，邪笑着问。

    林明媚心下一惊，胸口瞬间像是被什么东西用力撞击了一下似的，隐隐作痛。

    夏宇泽竟然带了美女来这个酒店参加派对？

    这个美女是谁？

    会不会就是那个小三？

    一股怒气直冲上脑门，林明媚紧紧攥拳，指甲几乎都掐进了掌心里。

    她跟夏宇泽结婚两年多，他从不带她出席任何社交场合。

    林明媚还以为他不喜应酬。

    原来不是！

    他只是不喜欢带上她这个老婆出去应酬。

    若是换成别的女人，他也乐于参加一些朋友聚会或者派对了！

    林明媚气愤地磨牙，很想冲去门口，质问夏宇泽为什么这样对她？

    她这个老婆很拿不出手吗？

    他参加派对，竟然带别的美女，不带她这个老婆？

    最可气的是，夏宇泽好像从未把他的任何一个朋友，介绍给她认识过。

    他身边的一些朋友，甚至都不知道他已经结婚了，更不用说还知道她就是他的老婆了。

    结婚两年多来，夏宇泽总是想尽一切办法，将她这个老婆排除在他的朋友交际圈外。

    “砰”地一声关门声响起，拉回了林明媚的思绪。

    她打开洗手间的门，刚出去，就见那个“牛郎”已经打发走了夏宇泽，正兴致冲冲的走到她面前。

    “美女，你洗完澡了？”言子翼狭长的凤眸里带着一丝笑意，饶有深意地问道。

    “没有。”林明媚随口回答。

    “没有？”言子翼眯了眯眼，邪魅地凑近她，嘴角勾起的笑意更深了：“是不是在等我一起洗？”

    林明媚一怔，卷翘的羽睫煽动了一下。

    看着近在咫尺的俊脸，想到他是渣男夏宇泽的朋友，顿时也就兴致全无了。

    很想一脚踹开他，犹豫了一下，还是隐忍住了。

    “洗你个大头鬼，我有事要先走了！”林明媚瞪了他一眼，没好气地说道。

    说完推开他，大步向门口走去。

    下一秒，她被扯住了手臂，身子被压在了后面的墙壁上。

    “美女，你刚才不是才答应我要跟我做的吗？怎么突然就翻脸了啊？”言子翼俯身，深邃的凤眸一瞬不瞬地盯着她，幽幽问道。

    林明媚冷嗤一声，不屑地反驳：“我什么时候答应你了？我早不就跟你说过了，我今晚有急事……”

    再说了，她之前也不知道，这个男人是渣男夏宇泽的狐朋狗友啊。

    她还以为他是职业“牛郎”呢，现在看来是她看走了眼。

    这男人不但不是什么牛郎，还是夏宇泽的狐朋狗友！她绝对要尽快远离他！

    “有什么急事不能做完再办啊？”言子翼懒懒地掀了一下眼眸，玩世不恭地问道。

