
　　张雁是二排最后一名越过终点的新兵。

　　营部参谋拿着秒表喊了一句：“23分48秒！”

　　又过了半个多小时，新兵营六个排的新兵全都到了终点。

　　戴德汉一直站在营部几个军官的身边，踮着脚，盯着别人的秒表，注意着其他排的成绩。

　　当最后一个出发的排到达时，负责监督考核的许参谋宣布：“九连一排24分05秒！最好成绩是八连二排，23分48秒！”

　　也就是说，二排在这次五公里越野比赛项目里拿到了三分。

　　冠军，已经是囊中之物。

　　阿戴绷紧的脸终于松弛了下来，花儿一样的笑容在脸上绽放。

　　走到自己的队伍前面，这个全营，不，是全团最牛逼的排级干部朝自己手下的兵们得意地竖起大拇指。

　　“我们，第一！”

　　“哇！第一！”

　　“我们是第一！”23sK.com

　　全排的新兵高兴得一蹦老高！谁都知道免于夜晚体能训练意味着什么，谁都知道能特批一天的假期又意味着什么。

　　新兵最最珍贵的就是休息时间，没有什么比放一天的假更值得庆贺的奖赏。

　　在欢呼雷动的场景中，唯有张雁沉默着，一言不发。

　　他的衣服几乎湿透，脸色发青。

　　“排长，我想上厕所。”他说。

　　戴德汉刚想开口，却听到营长忽然下达了集合命令：“前三名的排全部到操场集合！许参谋，去检查各排的装具！”

　　黑瘦高个的许参谋手里拿着一个记录本，敬了个礼道：“是！”

　　“八连一排、八连二排、九连二排！全部都有了！马上到大操场集合！点验装备！”

　　戴德汉对张雁说：“先集合，很快点验完毕，到时候再去。”

　　张雁的的脸，更青了。

　　在大操场上集合后，所有新兵按照口令前后距离一米排开，等待值班人员检查装具。

　　戴德汉沉醉在胜利的欢悦里，三个班长也算露了脸，得意洋洋；新兵们想到特批的假期，雀跃的心情，难掩目光中的喜悦。

　　许参谋带着四个老兵走到了队伍前。

　　“听口令了！”

　　他左右环顾了一下，高声道：“置枪！脱背包！将其他装具全部放在脚尖前左侧！”

　　队伍里开始叮铃当啷作响。

　　庄严一边把枪放在右脚外侧前，趁着弯腰卸下装具的机会向边上的严肃抱怨道：“都下雨了，怎么还这么啰嗦……”

　　严肃低声道：“检验嘛，正常的，怕人作弊……”

　　庄严现在心花怒放，他居然和徐兴国一样，跑出了个全排并列第一。

　　现在，他可不想有什么事情影响自己得瑟的心情。

　　老兵开始逐一检查新兵们的枪支、弹夹、手榴弹、防毒面具、挎包和水壶，很仔细，包括拧开水壶的盖子看看是否满水。

　　一名老兵在张雁跟前停住脚步，开始弯腰仔细检查地上的每一件装备。

　　忽然，他伸手拿起水壶的一刹那，手停在了半空。

　　放下水壶，他回到徐参谋身边，在他耳边低声说了几句什么。

　　队伍里的庄严眉头皱了起来。

　　“搞什么？搞什么？我还等着回去洗澡美美睡上一觉呢！明天可以外出去城区里面玩了……”

　　他一边说着，一边用胳膊肘碰了碰严肃。

　　“老严，等明天到了城里，我请你大吃一顿！你想吃啥吃啥！”

　　严肃仿佛没听见庄严的提议，他的脸色凝重，脸像石头一样毫无表情，口气变得紧张起来：“出事了……”

　　庄严不解道：“出啥事了？”

　　严肃擦了一把脸上的雨水，摇头道：“不知道，待会儿就知道了。”

　　“全部新兵都有了！”徐参谋听完老兵的耳语，脸色黑了下来，“取水壶！”

　　庄严和所有人一样，都一头懵逼地拿起了自己的水壶。

　　“开水盖！”

　　所有人依照命令，拧开了87式军用水壶的盖子。

　　站在操场一隅的戴德汉将情况看在眼里，脸色骤然一变。

　　“倒！”

　　徐参谋高声下达了命令。

　　所有人立即将水壶翻转。

　　几十道水柱，从水壶里倾泻而出。

　　凉开水从水壶口里泄出，哗哗地朝砸向地面。

　　戴德汉的脸，彻底黑了下去。

　　张雁的水壶像前列腺病人一样，只有滴滴答答地几滴水珠滑落……

　　徐参谋转身，跑步到营长面前，立正，敬礼：“报告营长，检查完毕，八连二排一名新兵水壶没水，手榴弹只有两枚，其他排没发现问题，请指示。”

　　营长神色一沉：“入列！”

　　之后，他走到队伍的面前，转向一排的方向：“戴德汉！怎么回事？”

　　戴德汉头低了一下，没吱声。

　　之前，张雁一直站在庄严身后。

　　由于在队列里不能随便转身，所以他根本不知道发生了什么事。

　　不过严肃显然猜对了。

　　出事了。

　　而且是出大事了！

　　水壶没水……

　　外加没了两颗手榴弹……

　　这……

　　岂不是等同作弊？！

　　他还是忍不住了，冒着违反纪律的风险转头朝张雁的方向望去。

　　却发现，原来几乎全排的新兵都在做同样的事情。

　　张雁低着头，站在雨里，看不到他的脸。

　　庄严却很清楚。

　　张雁这回麻烦大了。

　　老兵们开始交头接耳低声议论。

　　营长腾文冀绷着一张脸，沉默了片刻，不高兴说道：“各排带回吧，二排的成绩作废，回去检讨一下。弄虚作假，不是个东西！”

　　等营长带着人走了，其他排也立即解散。

　　最后，整个大操场上行，只剩下了二排所有人依旧站在雨中。

　　戴德汉慢慢走到队伍前，又跺起了他那招牌的小方步……

　　所有人的心都随着戴德汉的步子在跳动，每一步，仿佛都踩在每一个新兵的心坎上。

　　戴德汉终于停住了脚步。

　　雨水顺着他的迷彩帽淅淅沥沥滴在肩膀的那个红牌学员肩章上。

　　站了很久，他才低声说：“张雁！去把丢掉的手榴弹拣回来！那是装备！”

　　又对尹显聪道：“去，跟着他把手榴弹捡回来，什么时候捡回来，才来这里向我报道。”

　　张雁耷拉着脑袋出了列，带着尹显聪消失五公里越野的公路上。

　　依旧没人敢动。

　　戴德汉仿佛也像一尊雕塑，就这么站在那里。

　　也不知道是不是冬天的雨水太凉，又或者别的原因，每个人的心一点点往下沉，最后彻底凉了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第39章 出事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 