    江龙经过了叶皓辰的提醒之后，这时候就算是再傻，也不可能联想不到一些东西了！

    “叶皓辰？难道说你是……”

    江龙的面色越发的森寒了几分，猜想之间，一双眼睛也是跟着圆睁了起来。

    叶皓辰嘴角的冷笑再次收敛了起来，盯着江龙冷声说道：“怎么？看来，你知道我是谁了，这就让我更加好奇了，我父母这样的小角色，你江龙怎么会这么在意呢？”

    江龙的瞳孔猛然收缩了一下。

    叶皓辰这般坦然的回应，让江龙更加的确定了叶皓辰的身份。

    他做梦都没有想到，家破人亡之后的一个小小富二代，竟然还有咸鱼翻身的时候。

    而且不仅仅只是咸鱼翻身那么简单，这小子甚至都已经是有了跟自己正面对抗的勇气跟实力了！

    这让江龙的面色微微有些泛白。

    达到了他们这般身份地位的人，见过的一些东西自然就多了很多了，也知道很多事情并非是什么迷信之类的。

    天理循环，报应不爽！

    虽然之前叶皓辰说出来了类似话语的时候，江龙的表现是那么的不屑一顾。

    但事实上这家伙的心里面比任何人都要心虚的。

    他很清楚自己做过了多少丧尽天良的事情，尤其是被仇家寻仇的时候，如果说这家伙一点都不会多想的话，那是根本不可能的！

    “让我继续猜一猜！”

    叶皓辰的语气变得更加戏谑了起来。

    同时李思璇几人也是感觉到了叶皓辰身上的杀气越发的恐怖了起来。

    她们站在叶皓辰的身后都是有一些感觉身体森寒了。

    这时候的叶皓辰一定是压制着心中的怒火吧？

    要不然早就将眼前的江龙给斩杀了。

    而在后面的一群人也稍微回过神来了一些，这时候才彻底的明白了一件事情，叶皓辰跟江龙就是真正的生死仇敌，这两人之前就是有所联系的。

    不对，应该说是有恩怨的。

    那么，就今天看到叶皓辰的姿态来看的话，叶皓辰怕是真的要在这里杀人的啊！

    想到这里，众人也都是忍不住一阵阵的倒抽凉气了起来。

    难道说，叶皓辰是真的会将眼前的江龙给杀了？

    这可能吗？

    原本这种事情在他们看来是绝对不可能的，做梦都不可能发生的。

    可是现在不一样了，所有人都是见识过了叶皓辰的手段了，那真的不是一般人可以比拟的！

    跟电视剧里面的神仙妖怪之类的也差不多了吧？

    没看到江龙刚才都认怂了吗？

    “哦，你之所以还会记起来我父母这样的小人物，那应该就是因为旁边的那块地吧？我们家老祖宗传给我们的地皮，结果被你江龙给拿去盖了一个大酒店呢，呵呵，还叫什么白江酒店？听说京都有一个白家呢，江龙，这件事情你不觉得应该跟我解释一下吗？”

    叶皓辰戏谑冷笑，盯着江龙的眼神，好像是随时会跳上去撕咬两口一样！

    江龙忍不住是全身哆嗦了一下，然后就咬牙切齿了起来。

    “真的没有想到呢，你父母只是一个小公司的老板而已，当年的公司最多也不过只是发展到了过亿的规模，他们跳楼，公司破产，你家的房子之类的应该都被收走了吧？这种情况之下，你竟然还能活下来，还有了这么一身神通术法，我倒是更加的感兴趣了，小子，你都经历了一些什么呢？那肯定是很精彩的吧？”

    叶皓辰的双眼眯缝了起来：“看来你将这些事情记得还是很清楚的，这么说来，让陈凤瑞施展一些手段，让我父母跳楼，让我们家公司破产，让我们负债累累，这一切的罪魁祸首就是你，没错吧？”

    “哈哈，你说的这些都是废话，小子，我知道你是什么想法，你就是想要问问我，旁边那家酒店的真正主人是谁，对吧？”江龙突然之间狂笑了一声。

    叶皓辰缓缓站起身来，江龙突然之间改变的姿态让叶皓辰十分的不爽，这个江龙好像是突然之间有了活下去的资本一般！

    果然，随着叶皓辰站起身来，江龙也是全身紧绷地后退了好几步，同时在他身边的几个人也是连连后退了好几步！

    紧接着，江龙就对着叶皓辰抬手说道：“我可以告诉你，这一切都不是我要做的，我也只不过是听命行事，你既然已经是调查到了这一步，应该知道你真正的仇人是京都白家吧？能走到我的面前，将我江龙逼迫到了这般地步，我承认，你很了不起，但很可惜，你的存在，白家是绝对不允许的！所以，我劝你还是不要对我动手，否则，这件事情一旦是张扬出去，白家一定会锁定你，到时候，什么江北李家……”

    江龙说到这里，突然之间将视线朝着李思璇几人锁定了过去。

    “还有你秦家的大小姐，又或者是什么陆家的……哈哈，都是蝼蚁而已，白家的恐怖你们根本就不知道！资产数万亿，生意遍布全国境内，小子，你根本就不知道你面对的是什么样恐怖的存在！”

    李思璇跟秦语嫣的俏脸都十分泛白了起来。

    李思璇对于京都白家的了解不多，但也知道，资产数万亿是一个什么概念的。

    江北，没有这样的存在！

    资产能够达到五千亿的话，在江北就算是首富了！

    更别说是万亿了，那之间的差距太大了！

    他们家族跟人家的差距，更是天壤之别的！

    这一瞬间，她们甚至都是产生了一种无力之感，因为他们在白家的面前真的就是江龙说的那般，蝼蚁而已！

    而对于秦语嫣来说，她小时候可是就出生在京都的，对于京都那边也是比较熟悉的，白家的话，秦语嫣自然也是有一些了解了。

    可越是了解，秦语嫣就感觉这件事情是越发的恐怖。

    “原来叶哥哥的仇家是京都白家……京都新的四大家族之一的白家啊！”

    秦语嫣忍不住嘀咕了一句，俏脸更是泛白了起来。

    别说是李思璇他们这些江北本地的势力了。

    就算是在京都的秦氏集团本部，面对白家……又有几分反抗之力呢？！

    这事儿根本就不是他们可以掺和的！

