一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乔妮安娜听不懂‘革命友谊’新追求这种黑话，不过却也能感受到，这个青年对她态度，不再是乍一开始那般审慎与敌视。

    小丫头心中嘀咕，听到对方又开始猛夸陆亦轩，小嘴巴儿抿起，偷眼就在旁观察陆亦轩的反应。

    在她心里，眼下一切都以陆亦轩为中心，很想了解清楚这位陆哥哥的一切事情。

    马丰都是个颇有见地的青年，尤其是对华夏文明历史传承这些，那更是一种源自本能般狂热。

    知道这些内情，陆亦轩交谈时，这自然是投其所好，三言两语，话题就转移到了旁边那只大筐里的几样老旧物件上面。

    论专业度，一百个陆亦轩，也休想比得过这位。

    但架不住他有四十年未来记忆这庞大信息库做本钱。

    再一个，前世临退休之际，他这爱好也开始广泛涉猎，非但是看过这位主持的一些个人文历史类访谈节目，还特意去过对方开创的博物馆，见识过对方的馆藏珍品。

    这就好比是一场战争，

    一方全盘掌握了另一方的全部情报动态，甚至连对方指挥官的一切都了如指掌，这战争胜负结局，还用再去想吗？

    二人的交谈，真正是话题越来越投机，越来越觉对胃口。

    陆亦轩这里，穷搜脑汁，将他‘自己的’一些想法，叙述出来，大胆假设，超前谋划。

    这一番系统化梳理交流，直陈要核。好家伙，用马丰都此刻的话来形容，这是高屋建瓴式，直接将这原本不为人所重视的领域，当成一个全新行业在谋局，将来真要事成，对国家、对人民，对华夏上下五千

    年的历史传承，无疑都是一个最好的回报与贡献。

    真正，造福子孙后代的事情啊！“陆同学，都说一山还比一山高，原来不怎么信，今天我彻底信了。听君一席话，当真是胜读十年书。今天能跟你聊这一通，真是我马丰都三生有幸，上辈子积德修来的福

    分。”

    陆亦轩心中汗颜。

    用别人给予的见识，借时空之利，再来别人面前瞎白话，末了还要再受别人赞誉崇拜，这脸皮得厚，必须得厚呀！

    他大笑着：“马老哥，咱们这是，上辈子的缘分！上辈子，我肯定欠了你两毛钱一直没还，现在我是还债来啦！”马丰都极认真道：“陆同学，你不说我还真没敢往这方面去想。知道吗？你今天跟我聊的这很多话，真的好像是我骨子里早就在追索，早就有那么些个朦胧概念，但却一直

    不能像你这样清晰表达出来。如果人真是有三生三世这种说法，想必咱们两个，上辈子肯定是非常好的朋友，生死过命的交情。”

    “呃啊……”

    这下轮到陆亦轩傻眼了，开始迷茫，难不成真是有三生三世之说？

    遥记得上辈子去这位创办的博物馆参观拜访之际，两人就颇有种相见恨晚，很是投缘的感觉。

    “陆同学，你要是不嫌弃的话，咱们磕头结拜为兄弟如何？”马丰都在旁鼓足了勇气道。

    “磕头……结拜……”陆亦轩喃喃。

    “咳，陆同学，我……我这的确有点唐突冒犯了，你是外事局的大干部，国家培养的重要人才，我……我我我，就当我没说过这种话……你千万别介意……”

    “呃，马老哥你别多心，我不是这意思。”

    陆亦轩振奋握拳，暗道真能跟这位结下生死八拜之交，摆明是天大美事一桩，送上门来的好事情，岂有往外推脱的道理。

    至于说身为国家干部，有纪律明确约束，不准搞这些类封建旧礼之事。

    问题是，他也压根就没想过，今后要在仕途上有什么发展，自然也就不用去考虑这些了。

    嗖……

    陆亦轩伸出左手食指，往嘴边一送，狠狠一下咬破了指肚，呲牙咧嘴地滴出几滴鲜血在面前的大碗茶内，又伸手在马丰都面前的大碗茶内，也滴了几滴。

    鲜红血滴在茶水内荡漾开来，将茶色染得更艳了几分。

    看到陆亦轩这动作，一旁的马丰都神情大动，几乎是毫不犹豫，立刻也咬破食指，学着陆亦轩的动作，在两人面前茶水内，各滴了几滴鲜血。

    小丫头乔妮安娜早就看傻了眼。她也想伸指头在口，狠狠咬破了滴血在茶水内，可是看看马丰都这个陌生青年，只好暂且忍住了这疯狂念头：这就是，东方人传奇故事里，英雄豪杰们之间，才会做的歃

    血为盟么……

    陆亦轩将茶水端起：“马老哥，咱们今日，以茶代酒，结为生死之交！”

    马丰都同样端起茶碗来：“好！以茶代酒，结为生死之交！”

    当！

    二人碰响大茶碗，端起茶碗，大口咕咚咕咚，一气喝干了大茶碗内的茶水。

    咣！咣！两声脆响，两人随手摔了手中的大茶碗，相视开心大笑。

    “我今年十九！”

    “我今年二十三！”

    “哈，那我以后，要叫你马大哥！”

    “哈，好，小陆兄弟……”

    茶铺老板横眉竖眼出现在旁边：“搞嘛搞嘛，摔盆砸碗是想搞嘛！”

    马丰都急忙赔笑，伸手摸兜：“老板老板，别生气别生气，我赔你茶碗钱……”只是掏摸半天，口袋里也没摸出半个大子来。

    始想起，自己口袋里面的几块钱，早就全换了大筐里这些老旧玩意儿了。

    陆亦轩摸了张一元钱钞票，拍在茶铺老板手里：“老板，赔你的茶碗钱，茶水钱算在一起，剩下的不用找了！”

    茶铺老板收了钱，态度却仍是气吼吼样子。

    马丰都在旁尴尬之极，乔妮安娜却雀跃非常，很兴奋见证了一件大事的样子。

    三人前脚离开茶铺，马丰都迟疑再三，显然才结拜就让兄弟吃了这亏，心理有点小疙瘩。

    在他认为，自己是结拜大哥，自然是要照拂兄弟，事情怎么能反着来。

    “马老哥，在想什么呢！改天有空，带兄弟去见识一下你的收藏如何？你现在，一定收藏了不少的好东西了吧？”

    “哈，没有的事……”马丰都搔搔头，尴尬道：“我是最近一直闲着没事干，又不想再回原单位，自己瞎捣鼓着玩，权当解闷子玩儿。今天听到你这么一说，才猛然发觉，原来搞这一行，居然还能有这么大做为。这么一比较，我这个当哥的，在你面前，真就跟只井底之蛙。”