    当鬼子冲锋的脚步，大概进入了300米的这么一个距离时，胡彪带头扣动了手里三八大盖的扳机。

    ‘呯~’一声脆响之后，一个被他瞄准的鬼子应声倒地。

    那是一个鬼子的掷弹筒操作人员，正好将一具掷弹筒架在了他自己身前的地面上，打算将一发专用的榴弹给射过来。

    结果他才是摆出了这么一个动作，就被胡彪一枪干净利落的放倒了。

    这样的一个战果，并不能用简单的运气来形容。

    事实上，射击这种事情不说那些顶级神枪手，想要达到一个良好的水平说难的话也不太难。

    无非是一个眼要准、心要平、手要稳的，这三大项的综合结果。

    上次褐阳沟一战的后半段时间，胡彪因为多次的使用三八大盖这种武器，步枪的枪法上就已经有了不错的提升。

    加上他强悍的身体素质，干掉了鬼子掷弹筒的这一枪，绝对不算是瞎猫碰上死老鼠。

    另外还是有着一点是需要说明一下的，那就是胡彪等人在三八大盖，所使用的6.5毫米口径友坂步枪弹的弹头上，都提前加工出了一个浅浅的十字。

    成为了现代位面，很多郭嘉明令禁止使用的‘达姆弹’。

    这样一来，弹头在击中目标的时候，就不会出现那种因为友坂步枪弹的穿透力太强，所以伤口上会是一枪两眼，反而打不死人的情况来。

    反而弹头会在击中了人体后，会破裂和变形、在人体内剧烈的翻滚，造成一个恐怖的杀伤效果。

    同时，随着胡彪的开火之后，补充营其他的战士也是纷纷的开火了。

    四挺捷克式轻机枪的开火，立刻就让冲上了的鬼子们，隐隐的感到了这处阵地的火力强的有点稍微离谱。

    在其他将近50支的步枪射击中，一众南通来的农夫新兵和新网友们，也就是打了一个热闹。

    但是一众老鸟们纷纷开火之后，还是瞬间击中了十来个鬼子。

    特别是希灵、杰森、杨东篱等原来就有着不错射击基础的家伙，经历了这么多的战斗之后，其实使用着三八大盖这些老古董步枪的枪法，已经能说的上优秀了。

    所以他们在这么第一发开火下之下，就做到了首发命中。

    于是面对着守军出乎意料的火力，在一声不明意味的岛国语之下，鬼子一方的指挥官换了打法。

    鬼子们不再快速的冲锋，而是一边射击的同时一边缓缓推进，打得那叫一个极有章法……

    ‘轰~’一声爆炸中，由鬼子八九式掷弹筒发射的一发专用榴弹，落在了阵地上的烂泥中。

    因为在榴弹落地之前，胡彪及时的吼出了一嗓子，让众人及时的低下了脑壳。

    所以，在这样的一发榴弹爆炸中，倒是没有造成了实际的伤亡，不过是大片的泥浆点飞溅了起来，劈头盖脸的糊了他们一脑壳。

    恶心是让人恶心的一点，倒是没有什么实际的损失。

    可是就算如此，杨东篱一枪将一挺歪把子机枪给打熄火了之后，面对着当前的战场情况依然大吼了起来，提出了自己的看法：

    “老胡，这么对射下去不行，我们太吃亏了！把他们放过来打。”

    在这么一句有点有头没尾的吆喝声中，胡彪却是能听明白杨东篱其中的意思。

    无非是在当前这种双方隔着200多米左右的距离对射，补充营一方因为整体单兵素质的原因，在枪法上差的太多，过于的吃亏了一些。

    这些常设师团的鬼子们，在当前的距离之下的枪法，每一个最少都是达到了良好的程度。

    对比起来，胡彪一方也就是有限的三五个老鸟能超过他们，加上不多的几名土著班排长的枪法能够比拟这些鬼子的枪法。

    其余的菜鸟们，虽然不断拉动着大栓打的热闹，但是实际的战果真心靠运气。

    这样的对射，进行了短短大半分钟左右的时间里，有着不错防御工事的阵地上就有着5人中枪了。

    他们死倒是没死，还有着力气将‘军医救命’的吆喝声叫的山响，但是这种都快达到了10%的伤亡率，明显不能继续下去了。

    只有将鬼子放近一点，用20把机关枪等自动火力一起开火，瞬间用弹雨击溃他们，才是正确的打开方式。

    对了！胡彪他们还有着好些的驳壳枪了。

    这些阎老西出品的驳壳枪，基本上都有着快慢机功能，能在极短的时间里将子弹倾泻出去，同样是一个强大的近战火力。

    至于没良心炮等火力？不是胡彪看不起眼前的这些鬼子。

    以眼前这些鬼子造成的压力，还不足以他们拿出自己的杀手锏。

    心中有了判断之后，胡彪就对着本方阵地上的众人吆喝了一嗓子：

    “火力突击小组，所有装备了冲锋枪的人员注意了，都给我一个个的猫起来；旭风、等会听到命令之后，记得带着人用最快的速度，将冲锋枪的子弹给我全部搂出去。

    对了！别傻乎乎的一起全部停手，一个个的逐渐停止开火，别引起了对面的注意。”

    之所以这么说，那是因为老鸟们的数量有限，重机枪、迫击炮、狙击手、没良心炮这些都要这些靠谱一点的人去操作，可以说一个萝卜一个坑。

    在这样的分配中，旭风这么一个在上次任务中表现不错的网友，就成为了火力突击小组的组长。

    他带着七八个新网友，五六个土著中的班排长，一人装备了一把晋造的汤姆森冲锋枪，负责近战的火力突击。

    在胡彪的吆喝声中，突出部阵地上的火力逐渐的稀疏了起来。

    这让进攻的鬼子们以为着，阵地上抵抗力量已经被他们消耗的差不多了，已经到了只要一个冲锋，就能打下这里的程度。

    于是，当一名鬼子的大尉举起了手里的武士刀后，原本趴在地上的鬼子们纷纷起身，向着突出部阵地冲了上来。

    当然了，就算是这样的一个状态下。

    后方的重机枪、少量的精准射手和掷弹筒，依然是保持对阵地上的压制；显示了这个时代的鬼子兵，是多么的精锐和难打。

    好在随着鬼子冲锋脚步，逐渐接近了阵地前30米的时候。

    因为担心误伤到本方的士兵，这些压制的火力也是纷纷的停火了。

    甚至有着两组心急一点的九二式重机枪的机枪组，都开始忙活着更换备用枪管，然后将开火阵地前移动了。

    毕竟，在他们之前的养成认知中，在本方兵力占据了优势，甚至不过于落后对手太多的情况下。

    一旦是发生拼刺刀的肉搏战，结局上根本没有任何的悬念……

    “哎~补充营完了。”

    当从望远镜里看到了还剩下七八十号的鬼子，挺着带锋利刺刀的步枪，眼见着就要冲上了阵地的时候。

    403团的三营长，忍不住在心中默默的叹了一口气。

    毕竟如果可以选择的话，他也不想将补充营这些人放到那样的死地上，只是在残酷的战场上总要有部队填上去。

    基于对战局需要的考虑，最终他虽然选择将补充营炮灰的们填上去，但依然希望发生一点奇迹。

    希望这些袍泽，能在这场该死的战争中活下来。

    可惜在这场惨烈的战争中，看到了太多的进攻失利、防线失守之后，三营长基本已经不怎么相信这种东西的存在了。

    所以，他在长叹了一口气之后，飞快的收拾好了自己的心思。

    因为他们阵地上的轻重机枪纷纷都是响了起来，一个半左右兵力的鬼子中队，已经是即将错过了补充营所在的突出部，向着他们所在的阵地杀了过来。

    甚至在800米左右的位置上，还有着3辆鬼子加足了马力的坦克出现了。

    一想到以往的战斗中，为了搞定这种坦克所付出的巨大代价，他就是脑壳疼的厉害了起来。

    咬着牙对身边新的勤务兵，吼出了一句残酷的命令：

    “去告诉二连长，不管他想什么办法，给我炸掉鬼子这三辆铁王八。”

    吼出了这么一嗓子的时候，三营长人都是在隐隐的哆嗦了起来。

    主要是别看他嘴里叫的凶狠，但是知道真要干掉鬼子的三辆坦克之后，原本就是打残了的二连，基本算是完蛋了。

    只是不豁出去炸掉这些铁王八，阵地根本就守不住。

    然而，奇迹这种东西，真的就是在三营长的面前神奇发生了；很快三营长就发现，他们不用去操心那三辆铁王八了。

