    ^

    说完，楚云升头也不回地策马向北奔腾，一人单骑绝尘而去。

    头发脏乱的拔异首先吐了口吐沫，像身后招了招手，骂道：“法克，老子不陪你们这群吸血畜生发疯了，兄弟们，我们走了！”

    接着，迪尔阴冷一笑，鄙视地看着对面的同族们，双腿夹击马身，喝斥一声，率领大军北转，但他并没有朝着楚云升单骑飞尘的方向跟去，而是稍稍分开一个角度，向着另外一个地方奔驰。

    而他原先对面的血族阵线上，布特妮咬着牙，望着远处绝尘而去的单骑，望着跟在他身后的零零碎碎疾奔的一道道兽影，望着文萝从自己身边越骑而出跨过火线，望着身后十七骑看着她的目光……她紧紧握起手中的剑柄，仿佛要把全身的力气都用在这里，她该怎么办？谁来告诉她该怎么办！？

    艾希儿若对，她错，艾希儿若错，她还是错，那她辛辛苦苦做了什么多到底是为了什么？搞笑，还是傻*？

    什么又才是对的？

    看着老血族们阴沉的目光，想到自己被当成棋子而利用，她竟然第一次产生一个念头：难道迪尔说的没有错，誓言真的就是一个婊子？背叛誓言的血族才是真正看穿这一切的人，而她们不过是一群傻瓜？

    如此，她还有退路吗？她是楚云升的人，对老血族们而言，平叛艾希儿时她还有些价值，现在“赶跑”了艾希儿和楚云升，她不但没有了价值，反而成了绊脚石，结果可想而之。

    布特妮不熟悉也不喜欢权力的斗争，但不代表她不聪明，她很清楚自己的处境，她彻底得罪了艾希儿一派，如今也不再能容于老血族一派，除了跟随楚云升。天下之大，她还能去哪儿？只因为她是楚云升的人。

    失魂落魄的她，木然地拉起缰绳，木然地催动战马。木然地跨过那道火线，在这一瞬间，她恍惚地听到了自己苦苦坚持一生的信仰已然缺失、崩塌的声音，就在马背上，终于。放声痛哭……

    月儿高悬，明亮皎洁，这本应是血族们最喜爱的美好夜晚，却变得异常的沉甸，布特妮惨痛的哭音随着风儿飘荡平原，越过那道火线，弥漫在所有血骑们的心间，笼罩在他们的心头。

    十七血骑中陆陆续续地驰出十二个，一边走一边望着剩下的五人，那五人也默默地望着他们。在远远传来的布特妮惨痛哭声中，他们相视的眼中含着男儿的泪光，却没有说一句话，也不知道该说什么。

    在成为最为精锐的十七骑前，他们就是相互依靠的战友，之后更是同生共死过无数次，早已血浓于水，在这一刻，即将被那一道火线从此割裂，从此各奔东西。从此形同陌路，从此再见时或许……

    那种不想，不愿，那种痛楚。只有他们自己才知道，别人永远无法体会，可他们坐不了主，他们只是被这残酷的世道抛来抛去的木偶，所有的不舍、抗争与难受只能体现在相互告别的目光中，他们知道对方懂自己的意思。所以不用开口，更不会相劝对方，他们尊重老友们的选择，他们要为老友们维持住这最后的尊严，给自己，也给老友，别人不在乎，他们在乎。

    再没有一条路有今天距离火线的这条近，十二血骑兵终于还是跨过了火线，他们便不再回头，也没有如布特妮那般的痛哭，而是狠狠地抽打战马，狠狠地打着加速而去，响亮的鞭声，像是要抽碎每一个人的心。

    跟随他们之后，一个身影跟着一个身影，从漫长的血族阵线上零散离开，奔跨过那条燃烧的长长火线，跟随那道绝尘的影子驰骋战马，扬起一道道烟尘，月光下，犹如无数奔腾的长龙。

    ……

    其他数千血骑们默然间不知无措，纷纷望向头领，或者别人，就是那些老血族们此时也有些傻眼，他们完全没有料到楚云升会这样做，按照他们原先所想，即便楚云升是真的，他们坐拥数千的乌泱泱血骑，实力雄厚，楚云升就算震怒，也绝不敢乱来。

    当初楚云升在地球上是什么样的实力他们很清楚，也用了最坏的打算推测过他目前的实力，但想来怎么也不可能以一人之力对抗早已今非昔比的血族众骑。

    所以，最有可能出现的情况要么是楚云升自己灰溜溜的退走，要不就是发泄式地厮杀一通，最终取胜无望，还是得退走，如果布特妮配合的好，说不定还能将他一劳永逸地斩杀在这里，毕竟不论从哪个方面来说，“道理”与“正义”都站在他们这一边。

    实际上，他们在内部的私会上商量时，更倾向于楚云升能首先动手，然后他们就能占着大义坐实楚云升的假身份，不管血骑中还有没有忠于楚云升的余党，都无法发作，等到灭掉或者赶走楚云升之后，那些人自然要么重新归顺，要么就慢慢再清楚掉。

    但他们怎么也没想到楚云升会如此阴毒地画出一道长长火线，一下子就将所有血骑推入到不得不马上分裂的境地，最要命的是，时间太紧，这道火线一划出，谁也不知道谁会跟他走，也就谁也不知道自己身边的人到底准备站在那一方？

    最终导致的结果，就是谁都不敢阻止离开阵线跨过火线的血骑，因为没人知道他身边身后的人会不会在下一刻也跨过那道火线，会不会顺带从自己的背后捅上一刀！

    这时候，大家都不是傻子，对人人自危的血骑来说，没有立场，就是最好的立场。

    因而，没人敢阻止！

    即便是那些脸色越来越阴沉的老血族们，也只是冷眼看着，不敢擅动，虽然他们现在很想、很想、非常想号令大军即刻消灭所有背叛者，可是，谁也不敢下这道命令。

    不是怕楚云升本身的战斗力，而是他们心里非常的清楚，原本就经过一场内乱的血族，此刻正值最为人心惶惶、相互猜忌的时刻，那狠毒的楚云升敏感地利用了这点。一道火线便将人心推到最阴暗也是最可怕的边缘，一旦开战见血，结果必然是全军大乱，乃至崩营崩阵。相互混乱厮杀，任何人在每一个血骑的眼中都将是有可能是要杀掉自己的背叛者！为了自保，谁都会疯狂。

    这叫搬起石头砸自己的脚，只能眼睁睁地看着一个接着一个血骑陆续跨过火线而去，心头滴血。却无可奈何。

    好在，离开的人并不太多，始终都是零星的驰出，让老血族们稍微心中得到些安慰，可他们今天确是一败涂地，今后只要楚云升证实了就是以前的不死王炽，他们这些人就陷入极为尴尬与不利的地位，毕竟他们始终打着不死王炽的旗号和艾希儿分庭抗礼，最终，要么承认艾希儿是对的。要么承认自己今天错了，哪一个都是令人无法接受的，只好另想他法了。

    远远地，在所有留下的血族人目光中，北侧平原上弥漫起一道道分散的尘烟，散落在各个角落上，但前进的方向却始终是那道遥遥一马当先的影子，以及他身后十二名血骑手中的“新王旗”，残破的旗帜随着战马奔腾而起伏不定……

    虽然绝大部分血骑都留了下来，但此时此刻。不知道为什么，他们忽然间觉得从此少了什么，像是生命中失去了一个什么重要的部分，而那些指北奔驰人影的前方。仿佛有着一个精彩无比的世界，或许惊险，或许危机重重，却光辉万丈！

    人生，命运，从此就被那一道火线一分为二。

    ******

    就在楚云升策马指北奔跑的时候。远在万里之遥的浮城城堡中的极美女子将最后一丝残存的“毒素”镇压下去，脸上的红潮终于退下，呼吸也平静了很许多，又恢复到她原先平淡的模样。

    可她心中却惊讶不已，她有高贵的出身，更有三羽之一的崇高地位，向来都是极为骄傲的，要不然也不会看不上艾瑞斯王，很久没有如此的失态过了，她想不出来为什么一个枢机都没有达到的生命，凭借刀锋带来的一点点血液，就能让她枢机的身体产生不可抗拒的那种匪夷所思的感觉。

    当然，在她回到浮城居所中，动用枢机力量很容易就能将这股“毒素”清除出去，但她却没有这么做，为了研究这股“毒素”，她宁愿选择耗费大量时间来镇压，把它压缩在一个很小的范围中严密监控与观察起来。

    没有枢机力量，这种办法也是无法做到的。

    为了“安全”起见，她准备先去查查古老的典籍，尤其是有关堕落的那段，然后再来研究这丝毒素，在她起身的一瞬间，她忽然发现自己的力量毫无朕兆地诡异地增长了一点点，虽然只是一点点，但她感觉的十分清晰，因为枢机之后，每一滴的力量增长以及对能量的控制都极为艰难，自己的力量停留在什么水平，她十分的熟悉与清楚。

    这简直是不可思议的事情！

    她立即停止起身，四下检查起来，力量的增长肯定之前的毒素有关，但当她重新打开被控制的毒素时，一种让她不解的现象出现了，那丝毒素正以不可思议的速度消失，确切地说是消散。

    消散之力，以她枢机之力竟然也阻挡不了！那几乎是大自然的力量，和毒素能量大小都无关，像是它绝不能被容忍存在，或者本该就属于大自然一般。

    作为天羽族的三羽，三位枢机之一，她也拥有属于自己的枢机独特本领，眼前的事情实在太诡异，鬼使神差下，她用了自己的独特本领追上即将消失殆尽的那丝毒素，然后——

    她“看到”了她一生都不敢置信的画面！

    顺着那丝毒素，她仿佛进入一条长长的不断变大的血色链条中，在链条的顶端，她的意识瞬间被吸入了进去，顿时，一股阴寒、腐朽的气息扑面而来。

    片刻后，无数线条扭曲后，她重新恢复了视觉，只见在自己的前方咫尺的距离上，一个浑身漆黑甲，背后张开黑色翼羽的生物，浑身浴血凌厉地从天空中射出而落，在它的身后，轰然倒塌着一个巨大无比的身影，被刺穿的庞大头颅就踩在它的脚底下。

    它手里握着一只长长的漆黑长枪，犹如黑色的闪电，无坚不摧，无物不穿！只是站在那里，并未看自己一眼，她便不由自主地颤栗起来，那种力量是她无法理解的世界，那是似乎神灵的威力。

    她俯下身，惶然地想要伏地，那对黑色的羽翼扎入她的灵魂深处，让她差点以为自己见到了天空之神！

    然而，它自始自终都未曾对自己看一眼，它的目光始终冷峻萧杀，冷漠而无情，但她如果敢抬起头仔细地观察，仍可以在这道目光中发现一丝焦急不安，似是担忧着什么。

    这时候，她发现不远处几个竟然已经跨过源门的生物小心翼翼地冒了个头，出现在它进击的路上，正在她震撼竟有如此多源门生物的时候，她听到了一声让她此后一生永远无法忘记的声音。

    它说：滚！

    于是，那些跨过源门的生物顿时如蒙大赦，毫不顾忌形象，肝胆俱裂地争相逃散。

    速度稍慢的，在那声如利剑般的滚音中，竟径直化作一团尘埃……

    她也被“滚”了出来，那丝毒素消失一空，然而这一次，她已经不再是惊讶，而是无穷的颤抖，恐惧，害怕！

    刚才那可是源门生命啊，一声滚，便生怕来不及般地仓狂四散奔逃，一声滚，慢上半步的就立即化作尘埃！？

    是幻觉，是上古记忆，还是真正的神灵？

    她发觉自然竟然站不起来了，双腿不停地颤栗，发软无力，不是被吓的，而是被那声滚音余音波及的残余威力。

    突然，她反应过来，意识到什么，目光紧急投向她遭遇那个人的地方，一个可怕的念头在她脑海中出现，大难临头了，真正的大难就要临头了！

    该怎么办？我该怎么办！？

    这时候，门外侍女小声道：“城主，大长羽紧急遣讯让你去一趟。”

    她更是猛地一惊，难道大长羽发现什么了？那我该怎么办？到底要怎么办？要不要说出来？

    *****

    这两章本是一章，写完了发现一章放不下，只好拆为两章，我很喜欢布特妮同学跨过火线后痛哭的情节，就像曾经离开了充满着各种理想的校园，离开了第一家曾效力的公司时的心情……当然，更喜欢冥的一声“滚”，霸气的有木有？

    ^^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

