    佩吉的寻亲之旅走得还算顺畅。

    她和妈妈在相互忏悔中，逐渐原谅和接受了对方。

    而对彼此的状态也都满意。

    佩吉很高兴妈妈重新找到了幸福。杰森·汉密尔顿的生意做得很好，是得州排名前十的肉类供应商，家庭生活美满和谐。

    而艾丽卡也在前年就已经结婚，嫁给了得州一位农场主的儿子。家里面又有数百公顷的土地，也是一位富户。

    琳达也对佩吉现在的状态很满意。

    她不仅是麻省理工学院毕业的硕士，更是诺贝尔奖的候选人，现在还负责两个科技项目的研发。

    而她找得男朋友，不仅同是智商一流的天才，而且还拥有诸多科研成果，名扬天下，德高望重。并且家族财产还有数十亿美元，无论从哪个角度看，都是一位非常好的佳婿人选。

    “佩吉，看到你现在这样，我也就放心了。”琳达欣慰的道。

    女儿漂泊了这么多年，如今有这么好的成绩，这么好的归宿，真是上帝保佑。

    “妈妈，知道你们现在过得好，我也很开心。”佩吉同样开心道。

    妈妈、姐姐现在都过得很好，说明她们来找自己，是真的因为顾念亲情，而不是因为她即将获得诺贝尔奖，即将获得一笔丰厚的奖金。

    ……

    琳达、艾丽卡随后在酒店住下，准备陪佩吉多待两天，陪她过完二十八岁的生日再走。

    “真的是太好了。”回家的路上，佩吉都笑得合不拢嘴。

    “想不想好上加好呢？”项南笑着问道。

    “什么意思？”佩吉好奇地问道。

    “我们订婚怎么样？”项南笑道，“你我现在事业有成，工作顺当，爱情甜蜜，所欠的也就是组建一个幸福美满的家庭了。”

    “订婚？！好啊！”佩吉一听，立刻答应道，但随后又嗔怪道，“不过，人家求婚不是都有鲜花、婚戒的么，你就准备这么样跟我求婚啊？”

    “当然不是。”项南摆了摆手，“我会给你一个浪漫甜蜜的求婚仪式的。”

    “这还差不多。”佩吉点了点头道。

    ……

    晚上时候，项南把自己准备要跟佩吉求婚的事告诉了莱纳德、霍华德和潘妮等人。

    听到这个消息，莱纳德、霍华德都替他高兴不已。

    “噢，我的宝宝终于长大成人了。”霍华德欣慰的抱着项南道。

    “拉杰，这真是一个好消息。”霍华德也开心的道，“我原本以为，我们之中，我会最先结婚的。”

    他原本是四人小组中，唯一情商接近正常人的。按理说，也应该是他先找到对象并结婚的。但没想到拉杰中途发力，居然先抵达了终点。

    潘妮听到这个消息，则是有些感慨。

    她当初就差点嫁给项南，只可惜的是中间出了点叉子。

    不过她现在和莱纳德处得也很开心。莱纳德虽然没有项南高，没有项南帅，没有他那么有钱，但也是个很不错的人选。

    因此，她也替佩吉感到开心。

    “我希望能为佩吉搞一个浪漫的求婚仪式。”项南随后说道。

    “这个简单。你去买个求婚戒指，然后定个好的餐厅，让他们准备好鲜花、乐师。到时候，你把戒指放在蛋糕里，让餐厅的人帮你送上来。那时，你就可以单膝跪地，向她求婚了。”霍华德一听，立刻眉飞色舞地道。

    显然，这是他设想的最好的求婚方案，而且肯定在脑海里预演过好多次了。

    “不，太俗套了。”项南摆摆手道。

    “那你买了戒指之后，再租一架飞机，让它在空中打出‘你能嫁给我么’条幅向她求婚。我觉得那场面一定非常壮观。”莱纳德则畅想道。

    “还是俗。”项南摇摇头，依然不满意。

    “那你准备怎么办？”霍华德见状，疑惑的问道。

    “我准备……”项南仔细的回想了一下，“我准备为佩吉写一首歌，唱着歌向她求婚。你们这些朋友也都要帮我，这样才够隆重、浪漫。”

    “拉杰，你还会写歌？！”霍华德一听，忍不住笑道。

    “当然。”项南点了点头，“实话说，我的歌已经写得差不多了。”

    “真的么，拿来我看看。”霍华德好奇的道。

    “还没誊出来呢，不过我可以给你们唱唱。”项南笑道，随后清了清嗓子，开口唱道，“It's a beautiful night we're looking for something dumb to do……”

    他唱得这是知名创作型歌手火星哥于一一年推出的热门歌曲《MARRY YOU》。这首歌是他在拉斯维加斯玩时，见到一对新人在教堂举办婚礼，由此触发灵感创作的歌曲。

    推出之后，红极一时，有许多求婚之人都在这首歌的伴奏之下，向自己的心爱之人求婚。还把求婚过程都发到了网上，引来不少人的围观，非常热闹。

    项南作为单身狗，自然也看过这些MV，记忆深刻。因此现在向佩吉求婚，他就想到了这首歌。

    ……

    听项南清唱完后，霍华德、莱纳德、潘妮全都惊得目瞪口呆。

    “拉杰，你这首歌写得真是太棒了，你什么时候创作的这首歌，真的很好听。”霍华德钦佩的道，没想到项南还真是多才多艺，居然还能写出这么一首好歌。

    “拉杰，你真的太有才，居然能写出这么好的歌曲，真是让我佩服。”莱纳德也情不自禁的赞叹道。

    项南在科研领域的才能，已经出类拔萃，没想到他在音乐创作上也这么有天才，还真是不给其他人留活路了。

    潘妮同样惊讶不已。

    之前她总以为项南是个书呆子，只适合做科研。现在看来，他简直就是多才多艺啊。就他这首歌，比好多明星的歌都好听。

    “我也是那天去学校时，路上看到有人结婚，所以才有了灵感的。”项南笑道，“我唱着这首歌向佩吉求婚，应该不错吧？”

    “绝对的。”霍华德、莱纳德、潘妮都一致点头道。

    这么好听的一首歌曲，再加上大家的帮忙，保证会给佩吉一个完美的求婚仪式。

    接下来的几天，项南等人就开始秘密准备起来。

    录歌的录歌，练舞的练舞，联络的联络……为求婚仪式做准备。

