    第672章 大船渡河   

    “你们懂个什么？

    你们根本就不是陆沉的对手，我是不能让你们去送死！”

    

    汪略在疗伤丹的作用下，伤势已经好多了，伤口也渐渐在愈合，说话也有中气了。

    

    汪略看着这班师兄弟，又恨铁不成钢的说道，“幸你们修炼了这么多年，个个都仙台境强者了，难道连陆沉的刀术是阶位很高的战技，都上点看不出来吗？”

    

    “他的战技是很高阶，但他境界低，我们又不跟他单挑，而是群殴，他打不过我们这么多人的！”

    

    还是有无量宗弟子如此说道。

    

    “笨蛋，你们无人扛得起他一刀，他一刀一个，几十刀就能解决你们几个人，到时你们这些半步炼神境的死光了，剩下仙台境高元位的师兄弟更没法打，他可以切菜一般将大伙切掉，咱们无量宗的精英核心弟子就团灭了！”

    

    汪略蹙起眉头，给这班做事冲动的师兄弟继续解释。

    

    “陆沉的刀虽然厉害，可我观察过了，他只能斩两刀，斩完就没力量了，我们可以趁此机会斩了他。”

    

    又有无量宗弟子说道。

    

    “斩斩斩，你就知道斩，你被斩还差不多！”

    

    汪略大怒，说道，“就你知道陆沉只能斩两刀，我就不知道？”

    

    “可陆沉很快就恢复回来了，天晓得他到底有什么逆天的法子，这家伙邪门得很，不容小觑。”

    

    “他还有神兽相助，让你们一时之间近不得身，他斩了两刀，再拖延一点时间，继续给你们斩，你们有几个人头够斩？”

    

    “你们看他一身杀气，就应该猜到他不会退缩，并不是在吹牛，是真的要跟你们厮杀的！”

    

    “我们还是忍耐一下吧，等范荡师弟突破了，就是陆沉的死期到了！”

    

    汪略说到这里，所有无量宗弟子恍然大悟，顿时也感到一阵后怕。

    

    若不是汪略命令他们回来，他们还真的傻乎乎的冲上去，一个接一个挨陆沉的刀片子，一个接一个的变鬼投胎去了。

    

    “你们商量好了没有，到底还打不打？”

    

    陆沉骑着玉麒麟，横刀立兽，三龙环身，宛如龙神在列，威风凛凛，漠视众生，让人心生畏惧之意。

    

    “我已战败，再打也没有意义了，咱们就此作罢吧。”

    

    汪略高声说道，只能认怂。

    

    “不打也可以，但你们在此我不爽，你们要么离开，要么渡河，随便选一个。”

    

    陆沉说道。

    

    “我们渡河。”

    

    汪略大手一挥，打开空间戒指，取出一条坚固的大船，放到河边上。

    

    数百无量宗的弟子上船之后，便往对岸驶去。

    

    陆沉见状，眉头就是一蹙，好家伙，原来是有备而来的。

    

    可惜他来得匆匆忙忙，也没怎么对星罗秘境进行一番打探，准备略有不足啊。

    

    “师兄，人家居然准备了船只，可咱们没船咋办？

    难不成游过去？”

    

    肥龙跑过来，低声对陆沉说道。

    

    “咱们又不是什么游泳健将，有什么好游的？”

    

    陆沉盯着河流看，又说道，“再说，河里有不少凶猛的蛮兽怪鱼，谁敢游过去啊？”

    

    “那咋办？

    不能渡河，就去不了那个区域了。”

    

    肥龙耸耸肩，“不如，还是呆在这个大草原啊，虽然蛮兽有点多，但有小玉在，应该没事的。”

    

    “不行，小玉爱玩，到处乱跑，你又管不住，如果它跑远了，你们就完蛋了。”

    

    “不是有你在嘛，它哪敢乱跑？”

    

    “我不打算跟你们在一起，我想单独出去闯一下，不然我找一个安全的区域给你们做什么？”

    

    “呃……可是师兄呀，你出去闯荡，能带上我不？”

    

    “带你干蛋啊？”

    

    “我能为你遮天！”

    

    “我不需要你的遮天，兄弟们才需要，我不跟你们在一起，你就得负责整个军团安全！”

    

    “又是我？”

    

    “当然是你，不是你是谁？

    谁叫你是盾修，你干的就是这个活哈。”

    

    “师兄呀，我的境界也不高，我也是泥菩萨过江，我怕撑不住整个军团哇。”

    

    “淡定，我会让小玉留下来的，遇到强大的蛮兽，就让小玉出手。”

    

    “小玉不听我的。”

    

    “我命令它听！”

    

    两人说着话，无量宗的大船已经驶到了河中间，但河面开始波涛汹涌了。

    

    无数漩涡在河面出现，巨大水浪连绵不断的翻起，冲击那只大船。

    

    而大船摇晃幅度很大，犹如一片孤叶，在巨大的波涛中飘荡，随时沉没。

    

    徒然间，大船出现数道异象，有数股强大的能量笼罩大船，将大船牢牢的控制在水面上，而不被波涛翻倒。

    

    “汪略他们撑起异象，用真元之力稳住了大船，的确是一个好方法。

    这样一来，再大的巨浪也掀不翻大船，就不怕河里的蛮兽怪鱼了。”

    

    陆沉看着那条大船，不禁赞叹，但随后就有了一个疑问，“可是，河里的蛮兽怪鱼攻击船的话，他们一样也是在劫难逃，掉入水中，就是那些蛮兽怪鱼的主战场了，他们恐怕打不过啊。”

    

    “河里的东西不会攻击大船的。”

    

    肥龙却如此说道。

    

    “为什么？”

    

    “大船船身由特殊的玄铁打造，可抗击八阶蛮兽的攻击，而且上面还涂了毒，只要水里的蛮兽敢动一下，保证爽歪歪！”

    

    肥龙说道。

    

    说着话，河里的波涛更加汹涌了，而且有东西从水底潜到大船周边，突然就给船底来了一下子。

    

    那大船剧烈的摇晃，但船被没掀翻，船底也没被击穿，倒是水下面传出一道咕噜噜的怪叫声，仿佛有什么东西在哀嚎。

    

    片刻之后，水面突然出现一道巨大的漩涡，欲大船吸了过去，然后吞没。

    

    “所有人加大力量，脱离那道漩涡！”

    

    大船之中，传出汪略的叫道。

    

    随着，数百人齐起响应，笼罩在大船的能量逐渐变大。

    

    大船的能量越大，驱动就越快，漩涡对大船的吸力就越弱，根本就不能把大船彻底吸过去。

    

    数十个呼吸之后，大船摆脱了漩涡，飞快的往对岸驶去。

    

    徒然间，水底冲出一条巨大的黑影，截住大船的去路。

    

    那条黑影身长十多丈，两只前臂张开，足足有数丈长，猛的往船上面扑去。

    

    

    

