
　　下意识的认为那个女人应该是不会放过自己的，说不定还会再来找自己。

　　同时他也庆幸自己之前并没有把自己公司的位置告诉那个女人，不然搞不好，那个女的会到公司里面来找麻烦。

　　秦非脸上的表情别得难看起来，刚想把注意力集中到电脑屏幕上，就在这个时候手机却突然响了起来。

　　秦非在这个时候才发现打电话的正是之前的那个女人，他现在也开始后悔自己为什么当时就把自己的号码告诉了那个女人。

　　如果没告诉的话，说不定现在自己还算是去比较清闲的。

　　秦非叹了一口气，似乎想将所有的疲惫都吐出去，同时在这个时候看到有员工朝着自己的方向走过来，脸上有强行保持着笑容说到：“有什么事情吗？”

　　员工看了眼秦非，稍微的愣了一下随后连忙的摆手说道：“并没有什么事情，我觉得这件事情让秘书来处理就好了：”

　　秦非听到“秘书”两个字，是有些不开心，因为之前的秘书就是跟前任秘书的男朋友搞在一起，准备对自己的公司发起挑战的。

　　所以这一点让秦非非常的介意，甚至都不想再听到之前的那个秘书的话了。

　　秦非脸上的脸色变得有些难看，远处的员工也注意到秦非在生气，但是一时间却也无可奈何。

　　他还想再开口说什么，却听见秦非说了一句：“工作交给我就好了，我看看有什么你不懂的地方。”

　　秦非目光看着以前的那个人，那个人却摇了摇头，摆了摆手，同时接着说道：“并没有什么事情了。”

　　那个人说着便动作很快的转身朝着另外一个方向走，秦非看到那个人的举动感觉非常无语，同时脸上露出了的表情说到：“我有那么可怕吗？”

　　秦非这么说这句话目光落到了其他还在工作的人身上，大家都没有人说话。

　　秦非只好摇了摇头，结束掉脑海中的想象，并也开始认真的工作起来。

　　就在这个时候之前跟自己说话的那个人又在出现了，这让秦非感到有些迷茫，同时心里愿意升起一丝好奇。

　　他看着以前那个人，那个人也注意到了秦非，再看自己一时间却又不知所措。

　　随后深吸口气那个人，才接着开口说道：“我来这里其实是为了赚钱，所以才来这里的，但是我来到这里之后却发现自己并没有赚到多少钱。”

　　那人的目光看着秦非，似乎是希望秦非能够给个解释，秦非只是抱着胳膊，同时用玩味的表情看着那个人。

　　那个人脸上的表情变得更加复杂，随口长呼了口气接着说到：“因为没有赚到钱，所以我要离开这里了，还希望你能把之前的工资给结算。”

　　那个人这么说着，秦非只是微微的点点头表示知道了，随后脸上又露出一次怀疑的表情看着他说道：“难道真的不是因为自己做贼心虚，跟秘书走的太近，所以才来自动辞职的吗？”

　　那个人听到秦非这么说，脸上的表情微变化，动了动嘴却并没有把话说出来，只是尴尬的笑着说道：“你再说什么呢？我并不清秦。”

　　秦非听到他的话，微微点头也没有再有过多说别的，随后便把他的工资结了让他离开。

　　那个人离开之后又回头看了眼秦非的公司，摇了摇头，什么也没说。

　　不过秦非想的更多的是那个人是去找之前的秘书告诉他情报方面的事情。

　　就在之前秦非就已经有听到那个人跟秘书走得非常近之类的话了。同时，也更加的肯定那个人跟秘书也算是一伙的。

　　秦非深吸了一口气，随后长长的吐了出来，脸上露出落寞的神色，说到：“看来这世界上并没有太多的人能够相信呢。”

　　秦非这么说着，有些自嘲的笑着摇了摇头，随后又在这个时候像是想到了什么一般，把目光放向前方，一个劲的发呆。

　　快到了员工离开的时间，秦非也决定去医院看望一下躺在病床上的秘书。

　　秦非脸上的表情变成复杂，随后摇了摇头，他认为秘书是因为他所以才出这些事情的。

　　秦非快速走出了几步，但是就在这个时候却看到美子一面走来，秦非瞬间感觉头疼。

　　又想起之前看到那个陌生女人，再看看眼前的美子，竟然觉得他们两个人有点重合了。

　　秦非都有点开始怀疑，是美子装成之前那个女人来打乱自己的。

　　但是秦非要想到美子也许并不想做这种事情了，秦非脸上露出无奈的表情接着说道：“那么你有什么事情吗？”

　　美子听到秦非的话，只是脸上露出茫然的神色，最后，脸上露出苦笑说道：“我其实是来这里看看你。”

　　秦非听到美子的话，反而是有些疑惑：“你来看看我，而且还是挑在这个时候，恐怕不只是来看看我这么简单吧？”

　　他的话也让美子知道自己被秦非看穿了，有些尴尬的笑了一下，但还是下意识的朝着秦非方向走了过去说：“那么你现在忙吗？”

　　听到美子的话，秦非反而是苦笑了一下，还想再开口说什么，但是却并没有办法说出来，而是脸上露出无奈的表情，同时用目光看着美子。天籁小说网

　　美子也注意到秦非投过来的目光，变得有些慌张了，却又一时间不知所措。

　　秦非长呼了一口气说道：“我的话，还是有事情的。”之后便准备离开，美子看到秦非这个样子，下意识的想要喊住他。

　　但是秦非就回过头，用更加严厉的目光看着美子说道：“不要再跟着我了，今天都已经有人跟着我，跟的我都有些烦了”

　　秦非这么说完之后，也不管美子是什么想法，而是动作很快的朝着另一个方向跑。

　　美子看着秦非离开的背影，一时间不知所措，却又慢慢的低下头陷入到思绪之中。

　　秦非只感觉心非常烦的回到了自己暂时住的地方，电话又接着响了起来。这让秦非感到有些烦躁。

　　才想又是之前的那个家伙打的电话，秦非便把电话调到了飞行模式，感受到一番安静之后。秦非也不由的松了口气，同时掏出钥匙打开了眼前的门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第473章 不知所措免费阅读。https://xs.23sk.com 