
夜深人静的林家，忽然传来一阵噼里啪啦的破碎声。

林家老爷子早已是气急败坏，甚至被气得连坐都坐不住，怒不可遏的站起来，再一次一脚揣在了这个不争气的林有成身上。

一旁，所有人不敢多吭一声，就这么看着林有成趴在地上也不知道是不是晕过去了。

林老爷子气喘吁吁的扶着椅子，怒发冲冠道：“你知道你做了什么混账事吗？差一点我们林家都被你牵连其中。”

林有成总算有了些许知觉，他动了动胳膊，大概是被折断了，他每动作一下，整个人都会不受控制的痉挛一下，真的是疼极了的表现。

“爸，人也打了，罚也罚了，这事就这样算了吧。”

林老爷子瞥了一眼说话的大儿子，吼道：“也就是你这个大伯还在偏袒他，你知道他今天闯了多大的祸吗？年纪轻轻不知道努力上进，竟然还学会绑架了？”

“我相信有成只是一时糊涂，更何况徐小姐也解释了，他并没有伤害徐小姐，只是误走了岔路，他已经完全反省了自己的错误。”

林老爷子被气得面红脖子粗，环顾一圈祠堂里的林家众人，道：“都散了，你就给我好好的待在这里，如若再有下一次，我们林家没有你就这种不肖子孙。”

一屋子的人散去了七八。

林雪儿轻轻扯了扯没有动作的二哥，道：“你还站在这里做什么？今晚上他是出不去了。”

“爷爷刚刚打断了他的胳膊，你去拿点药酒。”林景瑄走上前，蹲在林有成身侧，看了看他甚至都抬不起来的胳膊。

林有成倔强的扭过头，“我不需要你们大房的同情。”

“都是一家人，分什么大房二房？”林景瑄强硬的拽过他的胳膊。

“疼疼疼。”林有成呲牙裂齿道：“你是故意的，对吧。”

“我还能更故意一点，你信吗？”言罢，林景瑄几乎是不留情面的用力一扯。

“啊。”林有成一口气没有提上来差点疼晕过去。

林景瑄瞧着奄奄一息的家伙，将药油涂上，再来回揉捏了一通，他道：“你说说你这是不是自找苦吃，你在开始行动前，就没有想过后果？”

“你少在我面前假惺惺的。”林有成硬着头皮甩开了对方的手，更是自以为很有骨气的往前爬走。

林景瑄哭笑不得道：“你不觉得这样更丢脸吗？”

林有成充耳不闻他的话，面朝着地板，反正就是一副我不听我不听的小骄傲模样。

“二哥，别理他了。”林雪儿把药油从地上拿了起来，“等他疼极了，他自己会来找你的。”

“那行，咱们去吃晚饭，陈妈做了酱猪蹄，挺香的。”林景瑄作势准备离开。

“等一下。”林有成咽了一口口水，实在是难以启齿。

林雪儿轻哼一声，“肚子饿了？”

林有成点头，“从今天中午就没怎么吃东西了。”

“你还有脸吃饭。”林雪儿啧啧嘴，“你把人家徐小姐饿着的时候，就没有想过自己也会饿肚子？”

“雪儿，我已经知道错了，你好歹给我一口肉吃。”林有成艰难的坐起身，晃了晃自己半残不废的胳膊，苦笑道：“吃饱了，我定会痛定思痛好好反省的。”

“你就等着吧。”林雪儿转过身，关上门。

两人还没有走出一米远，又见自家刚刚好像才消了一点点火气的老爷子又风风火火的跑过来了。

老爷子手执着藤条，瞧那十米远都能感受到的杀气，想必是已经愤怒到一个临界点，随时都会殃及无辜。

林夫人紧随其后，却又不敢出声阻止，只能眼睁睁的看着老爷子进了祠堂，然后锁了门。

林景瑄诧异道：“妈，爷爷这又是怎么了？”

林夫人叹口气，“刚刚听说那位徐小姐好像怀孕了，有成这次真的是闯了大祸，差一点就害得徐小姐一尸两命啊。”

“……”

林夫人继续道：“你爷爷一听这话，连饭都不吃了，拿起条子就跑了过来，怕是不抽掉一层皮，他也不好给陈霆交代。”

林雪儿看了一眼自家二哥，苦笑道：“我觉得这顿饭他怕是也吃不进去了，等会儿送去医院的时候，再喂他点米汤吧。”

两兄妹心照不宣的点了点头。

“啊啊啊，嗷嗷嗷嗷。”

撕心裂肺的叫喊声从祠堂蔓延到整个林家上下，惨烈状况简直就是闻者伤心，见者流泪。

林家大宅外：

林景瑄瞧着这个不请自来的家伙，蹙眉道：“你又跑来干什么？还嫌我家不够乱吗？我现在没有功夫理你，你回去吧。”

“我听说了小林先生的事，特意过来问问需要我帮忙吗？虽然我和陈霆并没有交集，但我父亲和他有过几次合作，求他卖个人情还是可以的。”许晟毅听见了什么异响，不仅有些好奇的往林家探了探头。

林景瑄往他面前一挪，直接挡住了他的目光，拒绝道：“我们林家的事还不需要外人插手。”

“兹事体大，这事怕是压不住了，陈霆就算不为难你们，我想徐家也不会坐视不管，毕竟现在听说徐小姐还怀孕了。”许晟毅显得很是严肃。

林景瑄很少见他这么一本正经的时候，他自然也知道事情没有他想象中的那么容易被压制下去，虽说徐萌萌不计较了，但徐家是出了名的疼女儿，出了这么大的事，他们怎么可能既往不咎。

“我虽然和徐家也没有什么过多的接触，但这次碰巧和徐家有合作。”许晟毅就站在原地，等着他主动来请求他。

林景瑄斜睨他一眼，这家伙怎么跟谁都有合作？

显你厉害吗？

许晟毅嘴角微扬，继续等待着他说话，自己都说的这么明显了，他应该知道怎么做。

他们完全可以用最小的伤害把整件事都摆平了。

林景瑄视若无睹他翘首以盼等着自己去求他的眼神，转过身，语气强硬道：“我们林家的事，从不需要外人插手，许先生请回吧，我们不需要你大发慈悲的帮忙。”

想要我求你？

做梦去吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847474"  chaptername="犯了大错">加入书签</a>
</div>
