    星界军和这群半妖魔化的家伙不断交手着，一时间整片星球上都是战火，以白羽所见，似乎那些有着妖兽器官的改造人，其实力居然要比星界军强上一丝，加上熟练也极其之多，一时间星界军节节败退。

    “看起来，混乱母星上面的战争已经爆发了。”

    艾薇整个人脸色严肃。

    白羽通过星舰的交流沟通设备，和她对话道：“这些生长着妖兽器官的家伙，到底是些什么东西？”

    艾薇解释道：“蜃王和绿母两个联手打造出来的生物战士，每个人身上，都有一个特殊的妖兽器官，有着各种各样不同的能力。

    他们本身应该就是精挑细选出来的战士，素质不差。

    经过改造之后。

    其实力强大了不少，所以才可能和星界军这般不向上下。”

    “你要准备动手吗？”

    “自然，绿母和蜃王，这是邪神投影中，最为强大的两名邪神，祂们一个掌握着大地方简单权柄，一个则掌握着有关于幻境的权柄，十分的难缠。现在在这个时候，祂们布置的所有后手，应该都开始行动了。

    这里能够阻拦祂们的计划，自然得阻拦一波。

    巡礼才刚刚开始。

    骄阳的复活仪式，也才正式的开始。

    我们的时间还十分充裕。”

    艾薇说着，便开始放出星舰中，属于她的部队。虽然众人已经离开了苍蓝星，但是艾薇的军队并没有多少的损伤。当时邪神进攻苍蓝星，伤痕之神那一手空间转移，把整颗苍蓝星上面的人都直接转移走了。

    艾薇既然认识伤痕。

    那么把自己的军队重新集结起来，也不是什么困难的事情。伟大之城的实力，在苍蓝星上可是数一数二的。

    此刻他们直扑混乱母星上最大的城市，阿拜达。

    就像是一个又一个的空降兵。

    而这群人加入战斗之后，战场的局势瞬间就逆转了，直接占据下风的星界军，此刻扳回劣势，甚至还占据了一丝丝的上风，开始不断的反击。

    “星球的总督，已经被绿母的堕落神力腐化。这些杂兵数量太多了。而那总督还在不断的生产杂兵，如果想要取得这一场战斗的胜利，那么我们必须去把那总督杀死！”

    星界军中。

    一名首领打扮的男人，对着旁边的家伙说道。

    他虽然不认识眼前的艾薇。

    但是却并不影响，他看出来这是支援到来了，此刻自然要把关键的信息告诉对方。

    艾薇点点头，沉声问道：“那星球总督在哪儿？”

    “阿拜达中心，他变成了一个怪物，你们如果有把握去绞杀他，那么现在就可以去，如果没有把握，那就只能和我们一起，先把这里的怪物给清除掉，然后再去星球的中间。

    这也是没有办法的办法。

    只希望这家伙，不会被绿母的神力腐化得太过离谱吧。”

    这名星界军的首领眼中露出忧色。

    看得出来。

    那星球总督变成的家伙，应该很难对付。

    “我去处理。”

    艾薇没有犹豫，说完这句话后，便直接朝着阿拜达的中心赶去。另一边，在白骨之舟上面的白羽，看着星球上的情况，也不在犹豫。

    蝴蝶问道：“你准备插手了吗？”

    “就一直这样看着，也不是个办法。我也不清楚，骄阳复活到底对天下的人类来说，是好事还是坏事。

    但是。

    我想着不管是谁来统治，总要比变成这些只知道杀戮，甚至连人类都不算的怪物要好吧。

    我没什么大志向，对于人类的未来走向，我也不太关心。

    不过。

    我还是想要这个世界，恢复平静。”

    白羽深吸一口气，滋啦一声，从旁边的空气中，撕裂开一道灵界穿梭通道，一步迈进去。

    当他再次出现时。

    已经在阿拜达这片战场的中心。

    一落地。

    便有好几名身材各异，生长着不同变异器官的战士，举着手中的链锯剑朝白羽劈过来。

    白羽眼疾手快。

    手中掐出一个炼金法诀，利用地上的金属，瞬间制造出来一层甲胄披在身上。

    哐当。

    链锯剑和铠甲碰撞。

    白羽站在原地纹丝不动，眼中看向这群变异人，有着些许震撼之色。

    好强的力量。

    甚至都要比上一般的蚀月境武者了。

    但是经过了这么久的时间，白羽也自然不再是原来那个愣头青，他捏紧拳头，向后缓退半步，黄金血液在身体内沸腾，绽放着毁灭气息的右拳朝着前方轰出。

    一片扇形区域。

    瞬间像是烟花般爆开。

    空气被打得满是嘶啦的声音，那几名站在白羽身前的异化人，顷刻被摧枯拉朽般毁灭。

    在解决这些家伙后。

    白羽并没有停留，朝着阿拜达城镇的中间赶去。

    中间处是一个巨大的广场。

    远远的。

    白羽可以看见，那广场上，有一座巨大的肉山正在蠕动，就像是一头抽象派画家穷尽想象之力勾勒出来的怪物。

    他眉头一皱。

    艾薇并没有出手剿灭这只怪物，对方应该就是星球总督所化的，艾薇早就来到了这边，应该早就已经结束战斗了才对。

    毕竟这家伙。

    可是距离神灵只差一步的人。

    她没有出手，要么是暂时没有找到，解决这只怪物的办法。要么就是，被其他的敌人给拖住了。

    白羽更加倾向于后者。

    毕竟这怪物虽然看起来庞大，但是真正的战斗力应该没有多手，主要是它全身上下的孔洞，不断冒出各种异化器官的战士，就像是那蚂蚁中的蚁后，唯一的工作便是生产各种战士。

    所以说。

    绿母和蜃王，还在这里留了其他的人吗？

    就在白羽打算更进一步观察，直接灭掉这巨大如肉山般的怪物时，他身前的空间一阵扭曲，泛起层层的波纹。

    一名穿着绿袍的男人出现在白羽的眼前，并且，挡在了他前往最中心的必经之路上面。

    “好久不见了，没想到，我们居然会在这种情况下碰到。”

    森蚺脸上带着笑容，向白羽打着招呼。

    之前白羽在苍蓝星上，见过对方一次，也就是这家伙，教会了白羽使用黄金血液。

    当然。

    他作为绿母的具名者之一，也没有安什么好心。

    毕竟如果像他那样，以大量的杀戮去生产黄金果实，估计现在白羽早就迷失在了无尽的杀戮之中，成为一个彻头彻尾的疯子。

