    薄孤城的视线，落在迅速蹿起热度的新帖子上。

    帖子的标题长到不行，《东海班那个乡下来的傻子忒不要脸，当众花样勾引小锦鲤的三哥，呕！》

    放了一张席禅沙西装革履、斯文俊秀的工作照镇楼。

    席祖儿依然是没图的。

    不过发帖人“ZZ”绘声绘色地，描述了一番，席三少来班级看望席如宝，结果如何如何被席祖儿搭讪、勾搭、最后居然不理睬亲妹妹的伤势，反倒替席祖儿这个远房穷亲戚各种说话！

    神仙颜值的总裁哥哥，被傻子蒙蔽了头脑！

    小锦鲤实惨！

    这种两女一男的话题，最容易引爆热点了。

    尽管是半夜发帖，但扛不住大家八卦的热情，帖子步步飙升，很快就盖过枣林视频，成为第一。

    薄孤城一瞬不瞬盯着那些恶意的评论。

    漆黑如墨的瞳仁透着些许不屑：“神仙颜值？做点小生意的小白脸而已。”

    辰龙一个踉跄：“……”

    爷，您关注点好清奇。

    他继续请示：“爷，那席祖儿涉嫌间谍的事情您看怎么处置？”

    薄孤城眸色凉薄，一股淡淡杀意染进了眸底：“封了它！”

    辰龙拱手：“是！爷，我这就带人查封席家，将席祖儿那个女土匪……哦不，女间谍，绳之以法！”

    薄爷您果然有统帅风范，心志坚定，坚如磐石，不近女色，雷霆手段……

    谁知。

    下一秒。

    薄孤城淡睨他一眼，如看一个傻子：“让你封了这种毒害青少年的网站。你在想什么？”

    辰龙：“……”

    爷，这特么的是校园官网啊、啊、啊。

    ==

    席家。

    深夜的大宅一片安静。

    只有席如珠的房间还亮着灯。

    她专注地盯着电脑，旁边坐着个虎背熊腰的男孩，爱慕地看着她：“珠珠，你看这样行吗？”

    席如珠矜持地点了点头：“壮壮，谢谢你帮我妹妹出气啊，不过这件事不要说出去，免得宝宝心里有负担。”

    姚大壮点头：“我懂的！我们从小一起长大，为了你赴汤蹈火在所不辞。”

    虽然他只是管家的儿子，但他坚信只要一直当舔狗，一定能得到大小姐的垂青。

    席如珠矜持地笑了笑：“壮壮，那明天见。”

    话音刚落，忽然屏幕一黑！

    “啊，怎么……帖子都没了？”

    姚大壮紧张地鼓捣了半天，如泄气的皮球：“完了，白忙活一晚上，校园论坛特么地被封了！”

    ==

    第二天一早。

    早餐桌上。

    席如珠不经意地，发了一张图片到家庭群里。

    席远山正在刷手机看新闻，冷不防看到这张图，脸色登时就很不好看了：“怎么回事，第一天上学就闹出这种笑话来！”

    只见席如珠发的图片，是学校论坛的截图。

    上面整整一排都是关于席祖儿的八卦帖子：

    《东海班那个乡下来的傻子忒不要脸，当众花样勾引小锦鲤的三哥，呕！》

    《傻子席祖儿殴打同学还挂树上展览！》

    《理智讨论：听说傻子捐了一栋楼一块地皮，求八真的假的？》

    《求上傻子真人图，听说可以挑战校花？》

    《东海班倒数第一的学渣要换人了，不是吴明昊是席祖儿了！》

    《小锦鲤和傻子杠上！》

    《教龄30年的老班主任张斌和傻子杠上！打赌直播吃、、屎！》

    ……

    虽然论坛连夜被封，但席如珠有存了一张截图。

    不得不夸一下姚大壮这标题起的真有水平，根本不用看内容，就能让人火冒三丈。

    果然，一向注重家族名誉的席远山，怒了。

    反倒是顾秋莎趴在老公肩头看了一眼，噗嗤笑了：

    “哎呦，我们祖儿乖乖这是一炮打响，出名了？”

    “这叫什么来着？屠版？霸榜？”

    “祖儿要是混娱乐圈那就是妥妥的天后体质啊！”

