    徐春生也在那边催促自己的媳妇儿赶紧把碗送回去。

    几家欢喜几家愁，剩下的那几个人暗暗咬牙发誓。

    明天他们一定得挣前三名。

    不蒸馒头还得争口气。

    再说了王大壮和徐春生也是人。

    他们能行，他们自然也行。

    谁愿意成天喝玉米面粥？

    大家都憋着一股劲儿，结果第二天早上起来。

    整个氛围都不一样了。

    经过几日的相处，仆妇们在经过昨夜自家男人的调教，毕竟谁回去不得多嘱咐自家女人好好的跟着夫人和老爷身边的人做事。

    几个妇人争先恐后的跑到李氏跟前去帮忙。

    还有人专门给顾春华和司徒衍打来了洗脸水，甚至折来了柳条, 听说有钱人家的人早起是要用柳条刷牙的。

    穷人家谁用过这东西啊？

    初五和小五，小六也不由的赞许的点点头，这才对嘛。

    仆人就得有仆人的样子。

    同时顾春华吃了早饭，着急十个人继续开练。

    她的训练其实很简单，早上吃完早饭，5km跑步。

    跑完了5km, 回来之后收拾休息，大家就开始练军体拳，军体拳很重要。

    也是大家以后赖以为生的依仗。

    今天是第三天早上集中负重跑步的时候, 每一个人活像打了鸡血一样。

    昨天老三陆延烨是最后一个跑到终点的，他还不如他妹妹。

    跑到终点的时候，人几乎都要昏过去，所以昨天晚上他没吃到肉。

    陆延烨今天可是有些愤愤不平。

    他觉得他娘偏心眼儿，自己常年没有过这种锻炼运动。

    偏偏让他一来就做这么高强的运动，这不是为难人吗？

    他觉得这很苦，很累，这不是一个书生该做的事情。

    今儿陆延烨起来之后就腰腿酸软，这双腿已经不是他的了。

    看到那些嗷嗷叫像是打了鸡血的汉子，陆延烨简直不知道自己该说什么好。

    这些人不会是脑子有病吧？

    顾春华直接喊了一声开始。

    她身后的11个人刷了一下就飞了出去。

    这回没有一个偷懒的，十一个人都想当前三名，只有前三名才能吃上肉。

    没人觉得苦，只要能吃上肉，别说5km，10km他们也跑得动，虽然他们不知道5km到底是多长的距离？

    只知道很长，但是公里这个技术单位在大家的脑海里没有印象。

    顾春华正要出发, 她身为教官可是要起到带头作用，谁知道身后的陆延烨开口了。

    “娘，您为什么这么对我？儿子就不明白，儿子到底哪儿做错了？您和爹都看我不顺眼，儿子明明是一个读书人，您却非让儿子去干这些武人的行径。

    儿子不是二哥，儿子也不是大哥。”

    陆延烨实在憋不住了，娘对大哥和二哥都比较宽容，为什么对自己就这么狠绝。

    “老三，你是个读书人，就更要锻炼体魄，你没听说过你爹考了三年又三年。每三年科举考场上哪是那么容易过的？

    你没听说那考场上都是一个个的小黑房子，在里面一考试就要考三天，五天，甚至更长的时间，没有一个强健的体魄。

    多少文人是被抬出考场的？

    难道你乐意将来也被人抬出考场，和自己想要做的成就失之交臂？

    谷蔓

    举人老爷可不是那么好当的。

    娘现在并不是为难你，读书人怎么了？读书人就不能锻炼体魄了吗？你的体魄强健, 将来才能一路顺风。儿子好好锻炼, 你看你妹妹都跑出去多远了？

    你岂不是连一个女人都不如？”

    顾春华砸下一顿劈头盖脸的数落, 转身跑远了。

    很快看到母亲带着小妹两个人并肩的朝前跑去，再看看已经变成队伍尾巴的自己。

    他不想吃肉吗？

    狗屁！

    现在还管什么文人风度，肚子填饱要紧，昨天闻着饭菜的香味儿，却只给了自己一碗玉米面糊糊，外加半个二合面的馒头。

    虽然说比往日里吃的好多了，可是到底比不上别人大鱼大肉。

    而且爹娘心太狠了，他昨天想去蹭两个小侄子一点儿肉吃。

    都被自家哥哥直接给赶回来，甚至他爹还冷冷的瞅了他一眼。

    别看他爹是个书生，可是他爹那眼神儿不知道为什么总让他有一股犹如泰山压顶一般的威压。

    他心里暗暗有点儿对这个出现的亲爹有点发怵。

    好像他做的事情，他爹一眼就能看穿。

    闻了一晚上的香味，一晚上睡在那里，自己饥肠辘辘现在大早晨喝了一碗粥，又要开始了。

    陆延烨觉得这辈子没有这么悲催过。

    可是他拼命的迈着腿往前跑去，两条腿上灌了铅，可是他得跑。

    谁不想吃肉？

    11个人争先恐后的在前面奔跑。

    这回剩下的人玩了命，对昨天还有些吊儿郎当不以为意的人们，自从昨天晚上的两碗肉的刺激，他们都爆发出了血性。

    顾春华看着争先恐后的人们，心花怒放，一边跑一边指导大家。

    跑步也是有节奏的。

    何况还要有团队意识。

    最后结果。

    今天前三名还真的改弦易辙。

    除了王大壮还得了一个第三名。

    其余一二名，都换了人。

    今天的第一名二名，是不起眼的徐铁匠和江淮人，这两个人昨天看到肉，真的是悔极了。

    果然雄赳赳气昂昂得了前两名。

    顾春华看到死气沉沉的人们终于有了改观。

    笑呵呵把大家组织起来。

    “很高兴，你们十个人今天有了改观。”

    徐铁匠有点疑惑的追问。

    “夫人，今天晚上咱们也吃兔子肉吗？可是没看到夫人今天抓到兔子。”

    这是胡萝卜吊在前面，没看到胡萝卜有点着急了。

    “大家别担心，夫人自然是说话算话。既然说到了，晚上肯定会有肉吃。

    今天咱们走的这片地区看到没有那边全是山丘，而且丛林茂密，看样子咱们已经走出了某一个地界儿，这个地界儿的条件比咱们以前走过的干旱的荒地强得多。

    想必这里猎物很多。

    那咱们干脆就吃好一点。

    现在大家跟着练军体拳，军体拳练的最好的前三名一样可以得到奖励。”

    一听说练拳的前三名也可以得到奖励，立刻刚才因为失去了前三名，还有些垂头丧气的徐春生立刻来了精神。

