    我心中暗叹：“得嘞，又得罪这姑奶奶一次。”

    便无奈的低下了头，思索起该如何哄好陈圆圆的办法。

    许是林雪瑶看穿了我的困惑，捂着嘴微微笑了笑道：“李殇，你这人还真的是艳福不浅。”

    “想不到会有这么多漂亮的小姐姐为你争风吃醋。”

    “看来...我要和你成婚还要有很长的路要走呢。”说罢，便轻轻挥了挥手，随着陈圆圆一同离开了酒店。

    “呵呵！”

    我冷笑了几声，看着涉世未深的林雪瑶，心底默默的吐槽道：“最要命最得罪不起的人你还没见过呢！如果此时在场的是昭雪，约么你的小命儿都没了吧？”便不再多言，拿着惊蛰剑和金铃走出了酒店大门。

    孙嘉瑶和曹莹早已等候多时，看我牵着大黑出来了，便立马上前和我打了声招呼。

    许是因为刚刚曹莹对我做的事让她心中有愧，谈话间，她一直在躲避与我目光接触。

    我这人平日里脾气还算是挺好，不过被人暗地里算计，纵使再好的脾气也肯定会有抵触情绪。

    我白了曹莹一眼，对着孙嘉瑶说了句：“你们跟着我们的车就行了。”便缓缓朝着陈圆圆买的那辆路虎车走了过去。

    孙嘉瑶和曹莹看到我对他们不冷不热的模样，略显尴尬的苦笑几声，回了我一句：“好。”便没有多言，直接上了车。

    从昨天就一直没见到人的葛恒，这时终于现身。

    我和他寒暄了几句，这才知道，这家伙昨天一直睡在车里。

    一直在和我念叨着：“活着的时候想都不敢想会开上路虎，想不到死了以后，竟然没几天就开上这样的豪车了。”

    “早知这样，还不如早点就死了呢！”

    我无奈的冷哼道：“你小子还真的是一根筋，啥东西能比命重要？”

    便打开了后备箱给大黑放了进去，紧接着钻进了副驾驶。

    可刚进去，就感觉到车上散发着一股诡异的气氛。

    我回头看了一眼，发现后座的陈圆圆正柳眉倒竖地瞪着我。

    我尴尬的对她笑了笑，想要和她解释一下。

    奈何，还没等我开口，陈圆圆便对着车外的葛恒吼了一句：“开车！磨蹭什么！”

    “......”

    该说不说，这女人发起脾气来是真的恐怖。

    她这一嗓子下去，瞬间就给我们三个大男人吓的鸦雀无声。

    就连平日里和陈圆圆关系最好的王大发都不敢多说一句废话。

    见状，我哪里还敢顶风而上。

    立马就回过头，一声不吭地耷拉起了脑袋，跟个三孙子似的。

    葛恒也在听到陈圆圆的怒斥后，快步上了车，踩上油门就直奔苗疆而去...

    余下的这一路，我一直有意没意的试着和陈圆圆握手言和。

    可这女人吃起醋来是真的没整。

    不是阴阳怪气地奚落我，在就是故意岔开了话题，怒斥起王大发或者葛恒。

    这一道，给我们三个大男人整的都快崩溃了。

    好在，即将抵达苗疆时，趁着在服务区休息的间隙，

    王大发和葛恒有意为我和陈圆圆创造出了独处的机会。

    我也顺势把握住了这个机会，一顿糖衣炮弹的轰炸之下，这才让陈圆圆对我们的态度稍稍缓解了一些。

    不过，依然没有完全原谅我。

    最终给我逼的没了办法，想到了一句至理名言。

    “包”治百病！

    假借下道想要去酒店好好休息一晚上为缘由，去市区的商场给陈圆圆买了好几个名牌包及护肤品首饰之类的东西。

    这才算是彻底哄好了这位姑奶奶...

    但陈圆圆是哄好了，林雪瑶那边却又得罪了...

    隔日，林雪瑶看到陈圆圆腰间挎着的名牌包，还有她手上戴着的金银首饰，整张脸登时就黑了。

    狠狠地瞪了我一眼，便二话没说钻进了灵异调查局的车上。

    “呵呵...”

    我暗叹一声：“得嘞，又来一个！”便无奈的苦笑起来。

    显然，陈圆圆这厮，绝对是故意在林雪瑶面前显摆的。

    此时若我再买点什么东西去哄林雪瑶？

    后果可以想象！

    于是，我便没有理会林雪瑶的情绪。

    毕竟林雪瑶不在我们车上坐着，与陈圆圆的杀伤力相比，她的怨恨根本不值一提。

    况且，在这一次任务结束后，大概率来说，我应该不会和她再有任何接触了。

    再加上为了保护她的生命安全，我肯定是不可能和她结婚的。

    况且，我也没那个想法，

    索性也就没有理会她的情绪。

    这期间，陈圆圆一直在观察着我，看我并没有做出什么行动，

    甚是欢喜。

    直接玩起了川剧变脸。

    对我们几人的态度来了个一百八十度大转弯。

    嘘寒问暖到王大发这样不要脸的家伙都不适应了...

    许是终于哄好了陈圆圆这姑奶奶，余下的路，我们几人再没有了心理负担。

    时间流动的飞快。

    七天后，我们终于抵达了苗疆...

    凭借白洁之前给我留下的地址，我们将车停在了苗疆的山下。

    便换上冲锋衣步行钻进了大山。

    奈何，这时又出了岔子。

    林雪瑶见我对她闹情绪的不管不顾的，刚一下车就耍起了脾气。

    说什么：她也没有灵气，这一路上会给我们添负担，就不跟着我们上山了。

    “......”

    我也不是个智障，当然明白林雪瑶话中的含义。

    这明显就是让我哄她。

    她的话音刚落，在场的所有人便齐刷刷地将目光聚在了我身上。

    我一阵无语...

    心想着女人果然都一样。

    但为了避免再得罪陈圆圆这个姑奶奶，便也只能继续选择冷落林雪瑶。

    命令大黑留在林雪瑶身边保护她，便头也不回的随着众人赶路了。

    这瞬间，我明显能感受到林雪瑶凄厉凶狠的眼神在背后注视着我。

    可没招，和她相比我是真得罪不起陈圆圆。

    无奈，也只能弃车保帅...

    牺牲一下林雪瑶。

    和林雪瑶同为灵异调查局的曹莹与她平日里的关系应该是不错。

    见状，也不知道在她的耳边低喃了什么。

    不一会儿工夫，林雪瑶便由怒转喜了...

    看待我的眼神，也在一瞬间转为温柔。

    更甚是，竟十分贴心的跑到我身边，递给了我一个包裹，轻声低喃了一句：“里面有不少吃的，山路难走，你小心点...我等你。”便笑逐颜开地牵着大黑回到了车里。

    “啊？”

    对此一头雾水的我，十分不解的望着曹莹，想要询问她到底和林雪瑶说了什么。

    但奈何，经过上一次的事我和她还有间隙，始终还是没能张开口。

    尴尬的对着林雪瑶笑了笑，便接过了包裹继续转身上路了。

    陈圆圆见我接过了林雪瑶的包裹，这一次并没有泛起任何情绪。

    想想也对，目前来看，她现在确实是以胜利者的姿态碾压林雪瑶。

    若因这点小事还争风吃醋，就真的没有格局了。

    笑嘻嘻地对着我说：“人家一番好意，莫要辜负了。”便挽起我的胳膊，对着车辆的方向投了一个耐人寻味地眼神。

    “呵呵...”

    我无奈的冷笑一声，想要挣脱开陈圆圆。

    但细细一想，此时要是不给陈圆圆面子，接下来有我受的。

    便没有吭声，继续朝着山上走去。

    孙嘉瑶等一众男性看到这一幕，几乎是同时喘了口粗气。

    显然...

    这些家伙是在羡慕我左右逢源。

    对此，我深感无奈。

    若不是要照料这几个女人的情绪，我是真想破口大骂：“羡慕什么？这要真落在你们身上，你就知道到底有多痛苦了！”

    不过，这几句话只是在心中想想，没敢说出来。

    因为，这要是真说出来了...

    这几个男的还不得在背地里玩死我？

    无奈的冷笑几声，便垂头继续赶路。

    寒冬过后,春意盎然。

    苗疆所在的这处深山，景色怡人。

    若不是急迫的想要解决涂山婉儿这件事，我还真的想要停下脚步好好欣赏一下眼前的美景。

    但此刻，明显不是游山玩水的时候。

    每耽搁一分钟，秦风那头都容易引起骤变。

    况且秦岭那边，也需要我返回东北去解决。

    无奈，我也不得不放下心中的雅兴，和众人全速朝着深山前行。

    可白洁留下的地址，只标注了她所在的苗寨身处于这座深山之中。

    具体地点，却只字未提。

    想要在这崇山峻岭之中找到苗寨，还真的不是一件容易的事。

    我们一行人披荆斩棘赶了一天的路，也没有搜寻到苗寨。

    白天都没有找到，入夜想要找到苗寨就更加不可能了。

    此时夜幕已经降临。

    无奈，为了安全着想，也只能暂且栖身于这深山之中。

    好在，灵异调查局这边早就料想到了这个可能，随身携带了几顶帐篷。

    孙嘉瑶找了一处空地，飞快的扎起了帐篷。

    这才不至于让我们露宿野外。

    经过这一周时间，我心中的怒气也消的差不多了。

    虽说对于孙嘉瑶和曹莹还有些间隙，但照比之前已经缓和了许多。

    在加上孙嘉瑶本人性格就比较直率，曹莹算计我的事他其实并不知情。

    男人之间没有那么多的弯弯绕。

    搭好帐篷后，唠了一会儿，误会就解释清了。

    随后，我也正好趁着这个间隙，询问起曹莹到底在山脚下和林雪瑶说了什么。

    曹莹微微一笑，故弄玄虚的卖起了关子。

    我无奈的冷哼一声，心想着这女孩儿还真的腹黑，便继续追问起她。

    奈何...

    话还没等说出口，忽地刮起一股诡异的阴风。

    还没容我们反应过来，不远处突然传来一声好似野兽的嘶吼...

    紧接着周围便泛起恐怖的绿光...

    孙嘉瑶爆喝一声：“不好！我们被包围了！”

