    卢谌之还真没白提醒陈柒柒，齐允珅的大老婆是个颇有手段的，这不才几天时间就查到了无归山。

    知道了地址，她自然派人悄悄进入无归山查探，结果这些人从白日等到深夜，再到天亮，都没看见什么客栈。

    于是他们就回去禀报自家主子去了。

    而客栈这边陈柒柒他们送走了那些隐姓埋名可爱的科学家之后，关上大门睡觉去了。

    残局不用他们收拾，雪果一个人就搞定了，他们就是想下手的地方都没有。

    睡了一晚，陈柒柒他们吃了早饭后，就去山下的实验室看看大家的成果去了。

    当陈柒柒看到他们自己摸索，制造出来的机器还有芯片，心里还挺高兴的。

    当初他们种花家一穷二白的时候，依旧有很多人愿意回来种苹果树，现在依旧有这些可爱的人在大众不知道的地方，为祖国科技建设添砖加瓦，他们的家只会越来越好，不会越来越差的。

    看完实验室的东西，陈柒柒他们三人走在路上。

    “话说，咱们也好久没有离开过水月村了吧！”

    陈柒柒看着山下的道路，一边走，一边拔着路边的狗尾巴草说。

    玉栖墨看了看她，然后说：“你想要出去看看吗？我去给你申请，让你去市里或者县里玩一天。”

    陈柒柒看着重兵把守的大门，摇了摇头说：“还是算了吧，外面太危险了，我还是回星际种田去。”

    她可是知道有不少间谍盯上了这边，她出去万一不小心着了道咋办？

    小命要紧，还是老实点吧。

    这边的安全系统都是最高级别的，而且山里也有陈柒柒搞来的星际装备监控着。

    别说，还真逮到几个来打探情报的人，不光是人，还打落过侦察无人机。

    这边对外虽然是兵工厂，但是并不生产任何武器，研究的都是比较偏民生的东西。

    比如芯片这些，以后肯定会用在民众的手机，各种电子产品上。

    武器国家虽然没有主动要，但是司晨赚了星币后基本都会买一些M3K6星系现在不流行的，淘汰下来的武器给国家爸爸那边的人研究。

    为啥不是最先进的呢？这不废话吗？饭要一口一口的吃，一上来就是M3K6星系最顶级的武器这怕是有些难吧。

    而且M3K6星系哪怕是淘汰的武器也很厉害好吧，重要的是司晨选这些武器都是那些威力巨大，而且射程远，还无核的星际能量导弹，十分环保！

    要是能研究出来，可以代替一下核弹。

    而玉栖墨卖蜂蜜赚的星币都用在收集计算机和资料上面了。

    俩人自从有了光脑后，就很少跟陈柒柒要星币了，毕竟他们两个大男人，没光脑的时候厚脸皮跟陈柒柒要是无可奈何，现在他们有光脑了，哪里就用得着她来啊。

    不过陈柒柒倒是在他们星币不够的时候，给他们俩救过几次急。

    回到客栈，司晨笑着说：“我玩一会儿游戏舱，午饭我没出来的话，随便给我留点就行了。

    说着他就跑回房间里面去了。

    “他这是又迷上了哪本小甜文啊？”陈柒柒问。

    她本来还以为玉栖墨不知道呢，结果就听他说：“好像是一本古言小甜文，叫《我夫君是绝色》。”

    陈柒柒：“……”

