
　　第118章他是人类吗？

　　商青黛见对方竟然在打自己主意，心生厌恶，但见杨牧已经开口，她并没有插话，交给杨牧处理。

　　郭云鹤将这一幕看在眼里，心中嘀咕，以商青黛的性子，竟然会老实地站在杨神医身后当个乖乖女，这要是没有奸情，我是不信的。

　　旋即，他没好气地对郭老板骂道：“你特么竟然也姓郭，真他娘晦气！”

　　郭老板没想到对方竟然如此不把自己当一回事，察觉到商青黛眸子里的厌恶，更是怒火中烧，狞声道：

　　“老子就是这里的土皇帝，你们即便是天海来的过江猛龙，也得给我盘着。

　　我要是不满意的话，信不信现在就把你们废掉！”

　　刘辉和几名手下，摩拳擦掌，一副要动手的架势。

　　围观的人群，看向杨牧三人的目光中带着几分同情。

　　这三个人里面，那漂亮得过分的女人想来没什么战斗力，两个来自大城市的男人，想来也没有刘辉他们能打，关键还是人少对人多。

　　这要是动起手来，绝对会被打得很惨啊！

　　“我不信。”

　　杨牧轻描淡写地摇头。

　　“艹！”

　　郭老板额头青筋鼓起，对刘辉骂道，“还他吗愣着干什么，动手！给老子把这小子给打趴——”

　　轰！

　　他话没说完，杨牧一脚踹在他的肚子上。

　　郭老板惨叫着倒飞出去。

　　刘辉几人还没反应过来，杨牧已经冲到他们面前，随着几声闷响，刘辉几人全部躺在地上，身体弓成虾米一般，捂着腹部，一张脸极度扭曲，痛苦呻吟。

　　场面陷入诡异的寂静！

　　围观的村里人，一个个傻眼。

　　杨牧走到房屋废墟边上，轻易便将一块两三百斤重的断壁扔给出去，再次看得众人呆住。

　　“杨神医这身手，简直跟个超人似的。”

　　郭云鹤眼里带着羡慕。

　　商青黛的表情比较平静，但注视着杨牧的一双眸子，仿佛在发光。

　　刘小彤回过神来，眼底满是难以置信。

　　她知道杨牧要找什么，过去告诉杨牧大概的位置，没一会儿，杨牧就从废墟之中，找出一样东西。

　　这东西看起来有些像是树根，又有点像是粗大的藤蔓，长达两米，呈现猩红色，表面有龙鳞一般密密麻麻的纹路，看起来很是古怪。

　　“好东西！这‘火龙圣心藤’的年份，不足千年，估计也有七八百年。

　　它足以让我更进一步，直接突破到肉身境大圆满！”

　　杨牧脸上满是笑意，爱不释手地抚摸着“火龙圣心藤”表面如龙鳞般的纹路。

　　他看向刘小彤：“这东西对我来说，非常重要，你开个价格？”

　　刘小彤摇头道：“这东西对你很重要，但对我根本没用，我拿去过中药铺，他们根本不收，还说这只是树根。

　　它就送给你吧。

　　我手机坏掉了，拜托你们帮我爷爷叫辆救护车，我爷爷如果出事，我也不想活了。”

　　说到后面，她声音带着哭腔，走到她爷爷身旁，想要尝试将他唤醒，然而老人家丝毫没有要醒来的征兆。

　　杨牧走过去，给老人家把了下脉。

　　见状，刘小彤惊讶道：“你是医生吗？”

　　“哈哈！不仅是医生，而且还是真正的神医。”

　　郭云鹤笑呵呵地走了过来。

　　刘小彤的眼睛大亮：“求求您，求您救救我爷爷。

　　只要我爷爷醒来，我给您做牛做马都可以。”

　　“做牛做马就免了，我会让你爷爷醒来，并且帮他把身体调养好。

　　然后再给你一笔钱。”

　　尽管刘小彤愿意将“火龙圣心藤”无偿送给自己，但杨牧并不喜欢白拿人家东西，同时也动了几分恻隐之心。

　　他取出一根银针，刺入刘小彤爷爷眉心处，轻轻捻动。

　　片刻后，刘小彤爷爷一声呢喃，缓缓睁开了眼睛。

　　“醒过来了！竟然真的醒过来了，神医啊，真的是神医！”

　　见到这一幕，旁边的人群一阵骚动。

　　刘小彤抱着刚醒来的爷爷喜极而泣，杨牧正要说些什么，便察觉到不远处传来的密集脚步声，显然有一群人正快步朝这边赶来。

　　他站起身，朝声音传来的方向看去。

　　几十个青壮年，手持警棍一般的武器，气势汹汹地跑来。

　　“治安队！是治安队的人来了。”

　　“哼！屁的治安队，这不过是他们自己的说法，根本就没受到官方承认。

　　依我看，就是一群地痞流氓。

　　刘辉他哥哥刘雄，就是一个混混头子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小声点，你想死不成？

　　要是让听到了，小心今晚就找上你家去。

　　上次刘军就是说了句他们兄弟的坏话，后来被打得一条腿都断了！”

　　……

　　人群面露畏惧之色，自动让出一条路来。

　　刘辉见到自己哥哥到来，神色狂喜，挣扎着从地上爬起，朝走在最前方的刘雄跑去。

　　只见他在刘雄耳边说了什么。

　　一边说，一边用手指着杨牧，满脸怨恨之色。

　　刘雄点点头，带着几十人加快脚步走向杨牧。

　　刘辉狐假虎威，得意洋洋走在他身旁，身后几十人，全部用凶狠的目光死死盯着杨牧，像是要把他给吞了一般。

　　刘小彤见此情景，一脸慌张，想开口说什么，便听身旁商青黛淡笑道：

　　“放心吧，他能够解决。

　　一群小混混而已，在他面前，根本什么都不是。”

　　说这番话时，她脸上带着几分自豪。

　　刘小彤想起，刚才杨牧一挥手，便将几百斤重的断壁扔飞的场面，心中冷静几分，但依旧担心，毕竟对方的人数实在太多，而且手上是有家伙的。

　　“小子，你一个外地佬，到我们村撒野就算了，连我弟弟都敢打，你他吗——”

　　刘军走到杨牧面前，一脸狰狞，破口大骂。

　　轰！

　　在众人瞠目结舌的视线中，他话刚说一半，就被杨牧一脚踹飞出去，和之前那郭老板没什么两样。

　　紧接着，杨牧如猛虎入羊群，冲入对方人群之中！

　　没一会儿，对方一群人倒在地上惨叫。

　　刘小彤呆若木鸡，脑子嗡嗡作响。

　　她伸手揉了揉眼睛，发现不是错觉后，倒抽了一口凉气，脑海中只有一个念头，这个看起来也没大自己多少的青年。

　　他是人类吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第118章 他是人类吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 