    满宝看着罐子里的油，都不用科科扫描她就知道不够，她瘪了瘪嘴，放下油罐就忧伤的出去。

    　　小钱氏一看就明白了，她低头看了眼罐子的油，觉得挺多的呀。

    　　这要是都不够，那得要多少油呀，她再不敢提这个，生怕这孩子缠着要吃油炸鱼。

    　　满宝蹲在装小鱼的木桶前，看着里面的小鱼游过来游过去，她眼珠子一转，拿过一个盆就往里捞鱼。

    　　大头见了凑上来问，“小姑，你捞它们干嘛？”

    　　满宝道：“我要去找善宝。”

    　　大头张大嘴巴，连忙抓住木盆，护食道：“小姑，小公子也有鱼的，不用我们送。”

    　　“不送完，送一半，另一半要炸着吃，”满宝知道请人帮忙是要付出酬劳的，所以决定多带一点去，然后和白善宝商量一下，送他一半，另一半则油炸了吃。

    　　满宝和大头形容了一下油炸小鱼有多好吃，大头果然流口水，问道：“他们家有那么多油吗？”

    　　“肯定有，”满宝道：“他们家的厨房好吃的，好玩的好多好多。”

    　　作为白家的常客，满宝是去过他们家的厨房的，甚至可以说是熟门熟路。

    　　大头这下不阻拦了，还帮着把鱼捞过去，然后叫了大丫过来帮忙，两个人一起抬着去白家。

    　　周喜和小钱氏在厨房里忙活，而冯氏和何氏则去了菜园，老周头刚又带着一家男丁出门了，所以院子里一个大人也没有。

    　　满宝就这么带着大头和大丫抬着一盆的鱼去白家。

    　　满宝几乎隔个一两天就会来白家，白家的下人对她熟得很，一看到她便开门放她进去，一边还叫人通知小少爷。

    　　白善宝跑出来就正好迎面看到他们抬着木盆，他高兴的道：“我也有鱼，不要你送。”

    　　满宝道：“不是白送的，我想吃油炸小鱼，但我家的油不够，我想用半盆的鱼换炸小鱼。”

    　　白善宝疑惑的歪头，“油炸小鱼是怎么样的？”

    　　“就是放在油里炸呗，你又不懂做菜，和厨娘说了就懂了。”满宝着重描述了一下油炸小鱼是多么多么的好吃。

    　　当然，她是没吃过的，但这不妨碍她根据科科的描述做出想象。

    　　白善宝也忍不住咽了一下口水，带他们去厨房，“炸出来的小鱼我也要吃。”

    　　满宝表示没问题。

    　　白家的厨娘也在准备晚食，大吉刚送来鱼，她们正琢磨着煮一条鱼，再煎一条鱼呢，结果小少爷就来了。

    　　满宝是不会做菜的，但她打小就跟在大嫂的身后，更小的时候是被小钱氏背着炒菜做饭的，自然对做菜这种事熟得很，指导起来也有模有样的。

    　　厨娘对小少爷是有求必应，虽然觉得炸小鱼很费油，但还是另起了一锅。

    　　一开始火有些大，但厨娘不愧是厨艺精湛的人，很快就琢磨出了火的大小，按照满宝的方法处理了小鱼，腌制了一下，又糊了一些面粉，便下锅油炸。

    　　油滋滋作响，一锅香味很快扑鼻而来，四个孩子都惊喜的凑近看，厨娘连忙让他们退后，生怕油花溅到他们。

    　　厨娘估摸着可以了便捞出来控油，尝过后觉得可以这才下第二锅。

    　　满宝已经不去看油锅了，而是蹲在盘前看炸好的小鱼干，忍不住咽了一下口水，白善宝也忍不住咽了一下。

    　　厨娘看着好笑，道：“少爷和小娘子们想吃就吃吧，我这里还炸呢。”

    　　白善宝就伸手抓了一条，满宝紧随其后，大头和大丫有些拘谨，没敢伸手。

    　　满宝咬了一口，觉得焦酥香脆，好吃得不得了，她就又捏了一条塞进大丫的嘴里，又给大头塞了一条，就和白善宝一起开心的吃起来。

    　　厨娘起了一锅又一锅，几乎没怎么晾四小孩就开始吃，等刘氏听到消息赶过来时，四个孩子已经吃了不少了。

    　　刘氏连忙把他们拉起来，道：“可不能一次吃太多，留着慢慢吃。”

    　　白善宝给祖母嘴里塞了一条，高兴的道：“祖母，好好吃的。”

    　　“好吃也要适量才行，”刘氏教他们，“什么东西吃多了都不好，就算再爱吃也要克制。”

    　　刘氏吃过，觉得这油炸小鱼是别有一番风味，很适合给孩子们当零嘴，但也不能一次吃太多呀。

    　　最后刘氏做主，让厨娘多炸了一些出来，然后给满宝装了一盆拿回去，她伸手摸了摸她的小脑袋道：“今晚你可不能再吃了，以后再吃也要少吃一些，不然肚子会痛的，知道吗？”

    　　满宝高兴的应下，和大头大丫一起端着盆回去了。

    　　钱氏看到三孩子带回来的一盆炸好的，还冒着热气的鱼沉默了一下，就和小钱氏道：“地里的山药能收了吧？”

    　　小钱氏道：“我今天挖了一下，挺大了的，应该可以吃了。”

    　　钱氏就道：“明天挖几根回来，让满宝带去白家。”

    　　小钱氏应了一声。

    　　钱氏就看向正给大家分油炸小鱼的满宝，把她叫到身边来，摸了摸她红通通的脸道：“下次可不许这么没礼貌，哪有直接带着鱼找上门去的？”

    　　满宝不好意思的应了一声，眼睛亮晶晶的道：“娘，油炸小鱼干可好吃了，你也吃。”

    　　钱氏笑着摇头，“娘不太闻得这个腥味，就不吃了，你们吃吧。”

    　　满宝有些惋惜，“这么好吃的东西娘亲都不能吃，娘亲，我想给先生和我的朋友送些小鱼干去。”

    　　钱氏笑道：“想送就送吧。”

    　　满宝就高兴的去找盒子装。

    　　家里好的盒子没有，但主编的盒子却有，这还是满宝要装东西，周二郎给她编的，满宝找出两个比较小一点的给装了小鱼仔，打算明天带一盒去给庄先生，另一盒则交给周四郎，让他带给傅二小姐。

    　　上次傅二小姐送了满宝一张画着花的漂亮信笺，满宝一直没找到合适的回送东西。

    　　当然，满宝不仅送小鱼仔去，她还给傅二小姐写信了，告诉她今天好玩的事，这是她长这么大以来，玩得最好玩的事，她觉得捕鱼真的是太好玩了，就跟过年一样好玩。

    　　要是能每天都去捕鱼就好了，现在满宝已经在盼着上游的河坝再破一次了，这样他们就可以天天去网鱼，天天都可以去河边玩啦。

