    “大王，有心事主，不在天高路远，不在身处何方！”

    “不一定非得在朝堂，才能替君分忧，不一定非得战功赫赫，再能为君解愁。秦用还是那句话，生是秦人，死亦秦人！”

    秦用拱手，声音放低，充满磁性道。

    嬴政轻轻点头，他明白了！

    他站起身来，一步步朝着秦用走去。

    来到秦用跟前，站定身形，突然笑道：“不觉得委屈？”

    秦用咧嘴一笑，道：“仕途之路，不是秦用该走的路。每个人都有自己的选择，何谈委屈？”

    嬴政眼眶泛红，眨了眨眼睛，突然一拳砸在秦用的胸口上。

    “臭小子，和你阿爹一般无二，傻……傻到让寡人心疼！”

    说着，嬴政突然一把抓住秦用的手，道：“跟寡人走！”

    秦用一愣，看着嬴政眼眶中泛着的泪光，不知为何，心中突然一紧，仿佛被什么东西狠狠捏住一样。

    在嬴政的拉扯下，他离开了正殿，走出静泉宫，一路上直奔章台宫而去。

    “轰隆隆……”

    章台宫后，轰隆隆的声音响起，仿佛在搬移什么东西一般。

    嬴政亲手推开高大的房门，那是房门推动的声音。

    这门很高，足有五六米那般搞，人站在这门前，显得十分矮小。

    一旁，阿瑶捧着一盏灯追了上来，当先朝着里面走去，很快点燃了里面所有灯烛。

    这是一座大殿，却不属于章台宫平日里所用的大殿。

    走进里面一看，给人的感觉，更像是一座佛堂，准确来说，是一座祠堂。

    一盏盏灯烛的照耀下，在那神龛上供奉着的，乃是一张牌位，一块灵牌。

    “上父秦弘之灵位！”

    “赵政立！”

    秦用在嬴政的拉扯下，来到那神龛前，看到神龛上的字样，心中不禁狠狠一颤。

    这是自己父亲的灵位？

    到死，母亲那边都不知道父亲到底又去了哪儿，生活过得怎么样，照顾了别人那么多年，最后到底有没有人照顾。

    母亲致死都在惦记，可在来到秦王宫之前，就连秦用自己都不知道，自己那死鬼老爹，竟然已经死了。

    即便阿瑶此前已经提起过，但此刻看到这灵牌，他心中依旧止不住狠狠颤抖。

    “上父……”

    突然，秦用注意到了灵位上，那上父两个字，心中很不由一动，看向嬴政。

    令牌手上写的清清楚楚，赵政立！

    赵政是谁？

    虽说如今的秦国王室，一直自称嬴氏。

    实际上，嬴不过就是一个姓，却不属于氏。

    姓氏姓氏，别看两个字连载一起，似乎就是指姓，实际上完全不是如此。

    在此前的时代，姓其实没那般重要，最重要的还是氏。

    即便到了如今，战国依旧处于半奴隶半封建的社会。

    在这里，姓依旧没那般重要。就好像秦用，他可以姓秦，因为他在秦国。也可以姓咸，因为他在咸阳。

    姓名二字作为一个人称呼的符号，在这个时代体现的淋漓尽致。实际上，秦用是公孙氏一脉。

    大秦嬴氏一脉，同样并不属于嬴氏，而是属于赵氏。

    嬴是他们的姓，是代号，赵氏才是他们的本源。所以如秦用能叫秦用，也能叫公孙用一样。

    嬴政可以叫嬴政，也可以叫赵政。

    这灵牌乃嬴政亲自立下，却上书上父二字。

    这是什么意思？

    秦用并不傻，这是把自己那死鬼老爹当做父亲一般祭奠。

    这是何等的情谊？

    这是何等的恩德，才能让一个往认一个外人当爹，并且如此供奉？

    “生寡人者，先王也！”

    “然，先王之子，早在赵国时，就该死千次万次了。是上父一次又一次让寡人重生，是上父一次又一次，给予寡人新的生命！”

    “他养育了寡人，教会寡人如何做一个王，让寡人从生死磨难中一步步爬出来，屹立这天下之巅！”

    “寡人传承至先王没错，可寡人的一切，都是上父为寡人争取得来的！”

    “最后，哪怕是不惜一切，到死，他都在为寡人去挣，为寡人去抢！”

    “寡人一生没欠过谁的，就欠上父一人。寡人亲眼所见，为了寡人，他终身未娶。为了寡人，他终身奔劳，伤痕累累！”

    “寡人愿为上父尽孝，侍奉已是来不及，但寡人愿意替他守灵一声，寡人为他送终！”

    在秦用的目光注视下，嬴政眼眶通红，声音哽咽，说话间，两行热泪止不住滚落而下。

    他记得，当年，公孙弘就是在这大殿中被人活生生打死。

    从那以后开始，他不惜一切据理力争，夺下这座大殿，包括太后赵姬，也再没有进来过。

    这座大殿，从此沦为公孙弘的灵堂。

    他坐守章台宫，无论吃穿住行，忙碌朝堂之事，都是在为公孙弘守灵。

    他的倔强，他的不辞辛劳，似乎就是想告诉公孙弘，他是一个明主，一个真正的王，是公孙弘一手调教出来的王。

    他要让公孙弘看着他一步步踏平天下，横扫八荒。

    “跪下吧，今日或许是你第一次祭奠上父。但你是上父唯一的血脉，让上父好好看看你！”

    突然，嬴政伸手拍了拍秦用的肩膀，柔声说道。

    秦用心中轻轻颤动，仿佛某给弦被人波动了一样。

    嬴政对自己那死鬼老爹的情谊，让他的心仿佛融化了一般。

    一个人，在死后，能让处了自己亲人意外的人这般祭奠，这般跪拜，这是什么样的人？

    除去嬴政王的身份不说，或许在他心目中，公孙弘就不是一个人，不仅仅是他心目中的上父，更是他心目中的神。

    这一刻，秦用似乎明白了。

    嬴政乃天下万古之神，他是祖龙。可这条祖龙之父，不该是先王，而应该是面前这位，自己的死鬼老爹。

    什么是神？

    圣者就是神！

    什么是圣者？

    能让人推崇的就是圣者，能让人甘愿跪下的，就是圣者！

    能让人费尽一生也要虔诚对待的，就是神圣！

    后人，辱骂嬴政者有之，但推崇嬴政者也有之。

    因为他是祖龙，是他开创了华夏千古一统的局面。

    是他的执念，为后世子孙种下一颗永不磨灭，风吹不到，火烧不灭的野草种子。

    这颗种子的名字叫做一统。

