    三个人来到了二楼，黑子的母亲敲了敲儿子的房门。

    “娃儿，娃儿？开下门。”

    “娘，我说了不想吃饭，你就别喊我了！”黑子的声音充满了不耐和郁闷。

    “娃儿，娘没让你吃饭，是你陈昂叔来看你了。你说你陈昂叔这么忙，还跑来看你，你总不能不见吧？”

    按理来说，黑子只比潘晓荣小一岁，潘晓荣管陈昂叫哥，黑子也应该叫哥才对。

    但农村人都是按照辈分称呼的。

    潘家在崴子村辈分大，陈昂必须管潘晓荣的父母叫叔婶。

    而黑子，这是陈氏本家亲，是陈昂的小辈儿，自然叫叔叔。

    在农村，你甚至可以看到这个现象，一个刚落地了小娃娃，是很多成年人的爷爷，甚至是太爷爷，那辈分儿大的吓人，过年的时候，一群大人得给一个小奶娃磕头拜年。

    这是老祖宗传下来的辈分传统风俗，薪火相传，不能够被随便更改的文化。

    一听陈昂来看自己，屋里的黑子没有回答什么，不一会儿，这门就开了。

    “陈昂叔，你怎么来了？”黑子看着陈昂不好意思的说道。

    眼前的黑子长得可以说是人高马大，身上那全是肌肉，壮实的跟一头牛似的。

    光人站在那里，就很有压力，跟王德龙有的一拼。

    值得说明的是，这小子眼圈儿有些红，好像刚哭过。

    “这么长时间没见了，壮的跟牛犊子似的！咋滴？哭鼻子了？”陈昂照着黑子的胸口怼了一拳，笑着问道。

    这一拳，是男人打招呼的特殊方式。

    “才没有呢，我爹从小就教育我，男人流血不流泪，我就是刚才……刚才被风迷了眼睛。”黑子倔强道。

    “奇了怪了，你窗户可没开，哪来的风？难道这是空穴来风？”

    被陈昂这么说，黑子不好意思的挠了挠头。

    “我听你婶儿说，最近受委屈了？不想踢球了？”陈昂走进去，环顾四周，发现这个房间的墙壁上，贴满了很多球星海报，其中尤以海外球星‘马拉多纳’的海报贴的最多。

    马拉多纳，阿根廷著名足球运动员、教练员，司职中前场。

    1975年10月，马拉多纳完成了在阿根廷甲级联赛的处子秀。

    1977年9月，马拉多纳率领阿根廷队获得世界青年足球锦标赛冠军。

    1978年，成为阿根廷甲级联赛联赛历史上最年轻的最佳射手。

    1982年7月，马拉多纳转会至西甲球队巴塞罗那。

    1984年7月，马拉多纳以创纪录的750万美元转会费加盟意大利那不勒斯队。

    1986年6月，马拉多纳率领阿根廷队获得世界杯冠军。

    1990年7月，马拉多纳率领的阿根廷队，在世界杯决赛中不敌德国队，获得亚军。

    1997年10月29日，迭戈·马拉多纳正式宣布退役，结束了自己传奇的球星之路。

    马拉多纳被认为是八十年代最伟大的足球运动员，他不仅拥有南美球员精准的脚法和极其娴熟的带球技术，大局观也非常出色，在任何一支球队，他都是绝对灵魂，可以将球队整体盘活。

    很显然，这位足坛巨星就是黑子的偶像。

    “马拉多纳，阿根廷球星，我认识他，贴了他这么多海报，怎么？你喜欢他？”陈昂指着海报问道。

    “不是喜欢，是以他为目标向前奋斗。”黑子回答的很干脆，很果决。

    “听说你想加入旅大星海队？”陈昂继续发问。

    “想是想，但是他们选拔机制太黑了，我明明水平数一数二的，结果却莫名其妙被刷下来，说我没资格，我太失望了。”说到自己的痛楚，黑子眼睛又红了。

    “那你现在还想加入星海队吗？”陈昂拍了拍他的肩膀。

    “没测评前做梦都想，也满怀信心。现在不想了，太黑了，而且我也没戏了！”

    “黑的话，咱可以让他变白嘛！至于你没戏，我倒是不这么觉得，如果我买下了这支队伍，以后由我来当老板，那么你还会没戏吗？”

    “什么？叔，你……你愿意为了我，买下这支球队？！”黑子的眼珠子都瞪圆了。

    很显然，黑子是想多了。

    陈昂可不是为了他，而是为了自己，为了国内足球的未来

    原本陈昂是要这么说的，但转念一想，如果让这个小子想多，会不会对他有一些帮助？起码精神上，会起到一个支点的作用？

    于是乎，陈昂故意道：“你如果这么想，也没毛病，就算叔在你身上下了赌注，你敢不敢给我踢出一片天来？成为下一个马拉多纳？”

    黑子激动的双眼直泛光，攥着拳头道：“叔，只要你敢在我身上赌，我就不会让你输！”

    “小子蛮有志气的嘛！我明天就去谈论收购这支球队的事宜，所以接下来，你给我把球练好了，等着我的好消息！未来，是属于你小子的。”

    “好咧叔！”黑子兴奋得就差原地蹦高了。

    “那我先走了，记住了，以后可再也不能意志消沉，咱老陈家的爷们，面对多少困难，都必须像个爷们一样昂着头，知难而上，永不退缩！这天本来是白的，买就是因为退的人多了，才会慢慢变黑了！”

    “天本来是白的，退的人多了，慢慢就黑了？叔，你的话我记住了！”陈昂随口的一句话，像是点燃了黑子心里的明灯一般，顿时让他的眼睛充满了坚定的神色……

    在陈昂两口子前脚刚离开，后脚，黑子激动的抱住自己的母亲，高兴的轮起自己的母亲，原地转了好几圈。

    “娘！我能踢球了，我陈昂叔为了我居然买下我想加入的那个球队！我叔太伟大了，我可以好好踢球了，我可以努力往上爬了！”

    “好好好，娘知道了，娘知道了，你先放娘下去，不然娘得被你转晕了！”

