    而且，这个丹药，副作用不大，只是昏迷一段时间，对天赋影响也很小。

    千漓静得意着，她多年前能把千漓雪推进池塘，昏迷多年，现在就能毁了她，看看千家人那些人会不会后悔当初放弃了她。

    “漓雪——”宫祁轩吼了一声。

    千漓静闻言，眼中妒恨，速度更快了。

    千漓雪，必！须！死！！

    只是，在她的拳头已经碰到了千漓雪的肚子的时候，不知从哪袭来一股力道，直接把她打飞了出去，而且她打在千漓雪肚子上的攻击，也被化解了去，

    千漓静倒飞出去，吐出了一口气，抬起眼睛，目光阴毒：“是谁？！是谁？给我滚出来！！”

    声音尖锐，歇斯底里。

    周围除了半空中红的过分的血色，并无异常。

    这时，宫祁轩也到了，扶住千漓雪，手指有些不易察觉的颤抖：“你，你怎么样？”

    千漓雪直接往嘴里倒了一整瓶丹药，只是脸上依旧没有半分血色。

    她道：“我没事。”抬头往周围看了看，总觉得有人在看她，没有恶意，但也辨不出情绪。

    应该是和击退千漓静的是同一人。

    只是，看了半晌，她也没发现周围有其他人的气息。

    气得宫祁轩差点找个铜镜扔她脸上。

    他又不瞎，看不出她现在的情况差的要死吗？！！

    只是，他没下得去手，只得恶声恶气地道：“你喂之前那个人吃的丹药呢？给自己也吃一颗。”

    他当时看见了，那丹药一下去，本来都要死了的人，脸色立马就红润起来了，气息都平稳了。

    千漓雪正调动力量炼化刚咽下去的那些丹药，闻言，道：“那可是救命的丹药。”

    宫祁轩更生气了。

    意思是她现在的伤势还不致命，所以不用吃那个丹药？

    给别人吃那么利索，到自己了，反而节省起来了，真没见过她这种人！

    宫祁轩气的经脉都疼了，可是又不想凶她，于是，转头，看向倒在地上，试了几次都没有爬起来的千漓静。

    可见下手的人有多重。

    他声音掺了冰一样：“你刚才没有被控制？”

    千漓静浑身一寒，牙齿都打着颤，连忙道：“太子哥哥，太子哥哥，你听静儿解释......”

    她见过宫祁轩暴虐的，杀人如麻的样子，虽然想控制他，但对他的害怕也像是种进了骨子一样，他一冷下脸色，她就害怕。

    宫祁轩看着他，黑眸中起起伏伏：“你说，最好给我一个让人信服的理由，不然，你知道后果的。”

    千漓静浑身剧烈地颤抖了几下。

    是的，宫祁轩之前警告过她，用很认真，很严肃的口吻。

    她不知道该怎么解释，因为她从未想过，自己会再一次失败。

    千漓静当机立断，慌乱地道：“太子哥哥，是静儿做错了，静儿只想到了四大学院角逐，想让太子哥哥赢，才出此下策的，是静儿考虑不周了。”

    不得不说，千漓静的脑子还是不笨的，知道现在怎么说才对她最有利。

    她抹了一把身上的血，又用血去擦眼睛，脸上都是血污，可怜兮兮的：“是静儿没有考虑到大局，一心只想着让太子哥哥胜出，是静儿做错了，太子哥哥再原谅静儿一次好不好？”

    若是以往，看见千漓静这幅样子，宫祁轩不说气全部消了，也会消散两三分的，只是这次，脸色依旧渗人至极。

    “你要杀了她？”

    这个她指谁，不言而喻。

    千漓静愣了一下，她只是想到，或许千漓雪对宫祁轩是不同的，她已经能影响到宫祁轩了，只是没想到，影响已经这样大了。

    调整好表情，千漓静慌忙地辩解道：“没有，太子哥哥你要相信静儿，静儿开始只是想伤了她，但是，但是......”她咬着下唇，脸色苍白，“但是想到以前千漓雪对静儿的种种，便有些控制不住自己，许是受了周围红光的影响，才会做出这样的举动的。”

    她手脚并用地爬到宫祁轩脚下，顾不得宫祁轩不喜欢别人碰他，也不喜欢身上有什么脏东西了，用带血的双手抓着宫祁轩的衣摆，梨花带雨地道：“太子哥哥，你一定要相信静儿啊。”

    她知道，若是她找不到一个合理的借口，让宫祁轩动一动恻隐之心，那么，就算她救过他，等待她的，也只能是生不如死。

    红色东西现在不知道跑哪去了，千漓雪也在他身边，盘腿打坐恢复伤势，宫祁轩没有什么顾忌，看着抓着自己衣摆的手，一挥。声音冷冰冰的：“脏。”

    千漓静如坠冰窟，脸色苍白，挣扎着道：“可若不是千漓雪之前那样对待过我，我也不会生出杀了她的念头，这一切，都是千漓雪的错，都是她！！”

    “可她，从未生出杀了你的念头。”宫祁轩道。

    他如何看不出，千漓雪以为千漓静被附身了的时候，攻击她的时候，顿了一顿，不然，她伤的，也不会这样重。

    她眼中都是恨意，一想到千漓雪，她就恨不得吃她的肉，喝她的血，只是面上凄婉，苦笑道：“你怎么知道她不想杀我，若不是我脱离了千家，我现在早死无数次了。”

    宫祁轩摇头：“执迷不悟。”

    不说千家的势力，单单说千家主为千漓雪建造了那支势力，都能取她的姓名无数次了，毕竟，他都不知道现在东莱，神衍大陆有多少她的势力，不过，不会少就是了。

    千漓静泪眼婆娑地：“太子哥哥，你这是不信我？”

    宫祁轩摇头：“我信你太多次了。”

    小时候，他目睹了千漓静将千漓雪推进湖里，不仅没有叫来侍卫，反而因着千漓静的救命之恩帮她掩盖痕迹，直至千漓雪的护卫找到她，但那时已经晚了，晚太多了，才让她昏迷了十年之久。

    他与千漓静一起，退了千漓雪的婚，虽是让千漓雪与皇上开的口，但事实就是他做出了对不起千漓雪的事情。

    她醒后，所有事情，不管对错，他都是站在千漓静一边的，才让她更加肆无忌惮无所顾忌。

    以至于，到了现在这个地步。

    现在想来，宫祁轩有史以来，第一次生出一种名为愧疚的情绪，堵得他胸口闷闷的。

    想杀人。

    “去暗牢领罚吧。”

    从幼时到现在，那场恩情，也算是还清了，从今往后，他与千漓静再也没有关系了。

    从前，他觉得自己是喜欢千漓静的，想与她地老天荒，虽然她没有什么出色的地方，但是她善良，他没有的，便想守护好千漓静的这一份善良，只是不知何时，她的善良就消失了。

    或者，一开始，善良就是装给她看的。

    不然，怎么会对自己的亲人下得去手呢。

    千漓静摇着头，眼泪不住地往下流：“太子哥哥，不是的，不是的，你不能这样对我......”

    宫祁轩嘴角噙着笑：“怎么对你？”

    千漓静一抖，脸色苍白如纸。

    她见过，她见过的，宫祁轩手底下，专门有一批人折磨人，怎么狠怎么来，就算再硬的汉子，在他手底下都撑不过一天就什么消息都交代了。

    那时发生在别人身上，她只觉得快意解气，现在发生在自己身上了，她只觉得胆寒。

    她爬过去要抓住宫祁轩的衣服，宫祁轩一动，避开了她。

    千漓静摇着头，嘴中一直在呢喃：“不，不会的，我还没有杀死千漓雪，我不能失去宫祁轩，宫祁轩我救过你，你不能这样对我......”

    头发散乱，状似疯癫。

    花长老调息完站起来，药力已经吸收，剩下的伤就要靠时间来修养着了。

    他摇了摇头，叹息一声。

    他自然也是知道宫祁轩是极其疼爱那个叫千漓静的女子的，开始未见时，以为是沧海遗珠，后来接触，才知是鱼目混珠，只是宫太子护着，他也不好说什么，只是尽量减少与这位“沧海遗珠”的接触。

    内心感叹，东莱国太子，手腕铁血，性子也是一贯的皇家风范，却识不清一个女子。

    现在终于识清了，确实因为另一位女子。

    看来世间，真的有沧海遗珠。

    家族的人，真是好福气呢。

    千漓静疯癫了一会儿，忽然冲到千漓雪的身边，不过被宫祁轩挡住了。

    她不死心，冲着千漓雪喊道：“千漓雪，千妹妹，你救救我，之前是我错了，你劝劝太子哥哥，让他原谅我好不好，我保证以后再也不这样对你了。”

    为了活着，她可以不择手段。

    宫祁轩压低声音，若不是得护着千漓雪，他早就把她拖的远远的了，省得在这里打扰别人疗伤。

    “千漓静，你应该清楚我的手段。”

    清楚，怎么能不清楚，正是因为清楚，千漓静才知道，她绝对不能落在宫祁轩手里，不然，她就算活着，也是极其凄惨得到。

    呵，原来还护她成命的人，转眼就能视她如草芥，真是讽刺。

    她抬眼：“若我当初没救过你，我现在还会是这个样子吗？”

