    在方里的作战中，其余三个班级其实都是不难解决的。

     A班极为在乎班级点数，与B班之间的差距更是在无人岛以后就被缩短了一大半，如果再因为被猜中优待者而扣除150班级点数的话，那就随时都有可能会被颠覆，这是对方绝对不想看到的状况，因此，A班是别无选择的，只能同意。

     B班的话，比起A班，更加的识时务和有自知之明，知道方里顾及合作关系，没有猜自己班级的优待者，已经算是最好的结果，再加上还欠着方里的人情，肯定不会为了点数就与方里闹翻，所以，B班也一定会同意，只要付些点数让他们协助自己的话，想必就能做到双方都尽如人意了。

     D班就更不用说，本来就没有胜算，无人岛是方里在明面上出头，绫小路清隆在暗地里出手，方才争取到了最好的成绩，现在，方里再次凭借一人之力寻出了所有的优待者，如果还想坐享其成的话，别说是别人，就是他们自己都会不好意思，看在同班同学的情谊上，方里能付五百万作为报酬，让他们协助自己作答，那已经是对他们很不错了。

    唯独C班，却是绝对不吃这一套。

    扣班级点数？

    龙园翔什么时候在乎过班级点数被扣除了？

    瞄准的目标从一开始就是个人点数的龙园翔，绝对不可能因为方里掌握着C班的优待者，结果就受到牵制。

    说句不好听的话，就算C班真的被扣150班级点数，三个优待者全部暴露，龙园翔都不会有多在乎。

    龙园翔在乎的只有目的和利益。

    所以，在方里的作战里，龙园翔是唯一一个不会因为优待者暴露的事情就遭到威胁的存在。

    也就是说，龙园翔大可以无视方里，任由D班去作答。

    只要这样做的话…

    “你的作战就会全盘崩溃了啊，七夜。”

    龙园翔便带着玩味般的表情，看着方里，说出了这样的话语。

    这是无可厚非的。

    全小组都达到结果一。

    这个目的，只要有任何一个班级拒绝配合，那就绝对不可能办到。

    因为，所有的小组都是由四个班级的学生构成，没有一个小组有缺席哪一个班级。

    而想达到结果一，必须得是优待者及其所属班级的学生以外，所有小组成员都作答正确，方才能行。

    这就势必会形成一个局面。

    “只要C班不参加你的作战，除了有优待者在的三个小组以外，其余所有小组都无法达到结果一。”龙园翔有些戏谑的说道：“你打算怎么说服我呢？”

    这就是问题所在了。

    不在乎班级点数会不会被扣的龙园翔根本就不用配合方里的作战。

    即使在被扣150班级点数以后，C班就会在下个学期里堕落到D班，被D班给跨越过去，龙园翔都是无所谓的。

    如果这样能够破坏方里的作战，龙园翔肯定不介意做一次。

    这个男人就是这样的人啊。

    而看龙园翔那即玩味又戏谑，仿佛捉住了方里的弱点一样的模样，这个男人肯定已经打定主意了吧？

    无论如何，都不会配合方里的作战。

    这就是龙园翔的打算。

    如此一来，方里虽然赢了考试，却输给了龙园翔。

    暴力事件和无人岛特别考试时候的仇，就在这里全部报完。

    龙园翔默默的打定了这样的主意。

    这样的龙园翔却是不知道。

    被捉住弱点的人，不是方里，而是他。

    “看来，暴力事件的时候的教训，你已经完全忘记了啊。”

    当这样的一句话传入龙园翔的耳中时，龙园翔心中一震。

    因为，这样的一段录音，开始被播放。

    “这场特别考试的十二个优待者肯定是有什么「联系」的，这就是学校准备的谜题，只要将这个「联系」找出来，谜题就会揭晓，谜底也能被猜出。”

    这是龙园翔在龙组里邀请方里过去，企图试探方里，又企图摸清小组的优待者时，曾经说过的话。

    “这样一来，事情就很简单了啊，只要先确认班上的优待者，再从他们的身上找出「联系」来的话，那不就行了吗？”

    龙园翔那无畏般的声音就从一台手机里传出，响遍整个变得寂静下来的地下四楼。

    然后，另外一个声音跟着响起。

    “确认班上的优待者？你能做到这样的事情吗？”

    这是堀北铃音的声音。

    “这一次的考试是允许匿名的，优待者们完全可以藏到最后，就算不告诉班上的同学也没关系，最后默默的吞下奖励，每个班级都是这样，而我并不认为，你们班上的那些学生会心甘情愿告诉你这种独裁者，他们中有谁是优待者。”

    当时，堀北铃音就是这样讽刺着龙园翔的异想天开的。

    这让听到这段录音的堀北铃音仿佛明白了什么一样。

    理所当然，龙园翔也明白了。

    明白自己，再一次的着了方里的道。

    于是，决定性的证据就出现了。

    “废物们是不是心甘情愿，跟我有什么关系？”

    录音里，龙园翔的声音成为了致命的证据。

    “我只需要他们服从我就够了。”

    决定性的话语，传入了所有人的耳中。

    “没错，我早就让班上的所有人都将手机交出来了。”

    听到这句话，龙园翔脸上的笑容消失了。

    “你…你居然做出了这种事？”

    “你们就做不到这样的事情了吧？这就是独裁者的好处啊！”

    堀北铃音的惊讶以及龙园翔当时的狂妄，均都在这一刻里，变得极为讽刺。

    到这里，录音就结束了。

    方里收起了手机，看着龙园翔，淡淡的出声。

    “这一次可别说我为什么会有这段录音了，毕竟，我可是你邀请过去，就在你的身边啊。”

    换言之，从那个时候开始，方里就神不知鬼不觉的录了音，成功的把握住了龙园翔的又一个罪行的证据。

    “谁让你当时说的那么兴高采烈呢？我就忍不住稍微玩了一下。”

    方里嘴角微微上扬，即像愉快，又像不以为然似的，说了这么一句。

    “这应该够用来说服你了吧？龙园同学？”

    说服？

    不。

    这根本就是威胁了。

    想必，一旦龙园翔真的拒绝配合，那这段录音一定会在第一时间里被送到学校的手中。

    到那时，龙园翔的下场就只有一个。

    以犯规的方式获取优待者情报，只有被退学了。