    

    （码完字了，结果网吧里的发电机还在动...）

    （第三更奉上，然后，谁帮如倾炸了发电局，如倾一定会感激他的...）

    弦神市，彩海学园附近街区一角，有一家咖啡厅…

    占地面积并不是很广，但内里的布置却颇为豪华，墙壁全部涂成闪着星光的金色，边缘处吊着花边的帘子，天花板上，一盏盏如同舞会上才有的奢侈吊灯每隔一张桌子都吊了一盏，虽然现在不是黑夜，但它们也散发着点点的光芒，很是柔和…

    与那月相对着坐在一张靠角落，又靠玻璃窗的桌子上，冒着热气的红茶微微起伏间散发着浓郁的色泽与香味，虽然整张桌子上只有孤零零的两杯红茶，但这一点都不能影响两人。

    毕竟，那月本来就是冲着红茶来的，其它的，没有也就没有，有也无所谓，有红茶就行了。

    而无言，他是醉翁之意不在酒，来这里本来就是一个借口，也是一样，没什么所谓，只要有那月就行了…

    一个一直盯着红茶看，一个偷偷摸摸的盯着那月看，于是，有些诡异的气氛，在那月什么都不知道的情况下，蔓延在两人的身周…

    “这就是你所说的备受好评的红茶吗？…”闻了闻红茶的香味，又喝了一口，那月当即皱了一下眉头了。

    也不能说是红茶不好喝，它的味道的确满沉朴的，对于一些对红茶要求不高的人来说，这红茶也足够好喝的了。

    可是那月不一样。

    她一是对红茶非常的挑剔，这红茶味道虽然还不错，但还没有达到她心中的平衡线。二是这红茶并不是她喜欢的品牌，即使味道不错，也比不上她自己喜欢的那个牌子的红茶，三是，这红茶。单论味道的话或许不弱于自己喜欢的那个牌子的红茶，可比起无言泡的…

    差！

    不是一般的差！

    得出了这个结论的那月，可想而知，她对红茶到底有多挑剔，无言的红茶，又有多深得她的喜爱了…

    “确实不怎么样…”这是专业料理大师无言亲口定下的评论。不过他的脸上却充满了笑容。

    “不过，来这里，本来就是为了尝尝与自己的红茶不同味道的红茶而已，现在，这个味道我已经记住了，回去的话。根据这个味道，我就能配出即不失去这个独特的香味，又好喝的红茶来！”

    那月眼眸微微一亮，眼珠子转到了无言的身上。“你还有这种本事？…”

    “那是当然！”无言自得意满，意气风发的开口了。“你之前喝的红茶就是我不断改良之后创出来的一个味道，除此之外，根据茶叶。我还配出了不下于七种的红茶茶叶，再过不久，应该能够配出第八种了…”

    “是这样啊…”那月低着头，紧接着似笑非笑了起来。“没想到你还藏了那么多私啊…”

    “只懂得一种料理的厨师，即使他把那种料理做得再好，终究还不是一个好厨师！”无言摇头晃脑的说道：“同样的，只会泡一种红茶，怎么说也不算是‘会’泡红茶吧？…”

    “你还有理了？…”那月失笑了，拿着扇子的手在前面挥了挥，那张人偶似的脸孔上浮现了一个愉悦的笑容。

    “不过暂时。还是让我期待一下你的新红茶和另外六种红茶吧…”

    “你想喝吗？…”无言顿时露出了一副大灰狼看到小白兔，奸商看到冤大头的表情，嬉笑了起来。

    “给你泡也不是不可以，但你想怎么报答我呢？…”

    “嗯？”那月顿了顿，饶有深意的笑了起来。“我记得。当初我好像是无偿帮你将攻魔官的任职申请上去的吧？…”

    无言笑脸僵住了。

    “而你现在居然为了一杯红茶跟我讨报答？…”那月闭上眼睛，嘴角含笑。“如果你敢收的话，那我也无所谓…”

    “呵呵…”无言干笑了两声，痿了。“你都这样说了，我哪还敢跟你要什么报答啊…”

    那月撇了撇嘴，端起面前的红茶，虽然这味道不讨她怎么喜欢，但还不至于到讨厌的地步，而且，来这里就是为了喝茶，不喝两杯的话，未免太无聊了。

    将剩下的那么一点点红茶喝光，那月当即按了按桌子旁边的铃，让服务员帮她续杯了…

    见状，无言摇了摇头，也续了一杯，服务员立刻满脸笑容的退了下去，去拿红茶了…

    ……

    “好机会！”

    躲在咖啡厅一根柱子后面的琴里看着那个服务员端着茶具走向了无言与那月的方向，猛的转头看向了古城。

    “晓！待会你等我指令，如果让你动手的话，你就…”

    “什么！”听完琴里说的话，古城惊呼出声，但立即又被琴里一个爆栗给敲瘪了下去。

    “别给我喊那么大声！”

    “真…真的要那么做吗？…”古城也不在意，捂着脑袋，心中有些打鼓。

    “我让你怎么做就怎么做！”琴里‘司令官模式’全开，气势猛压古城，古城仅仅坚持了一秒钟，然后狂点脑袋了。

    但琴里并没有就此罢休，而是不知道想到了什么，又转头看向了雪菜。

    “雪菜，你也是，把你的那把能够破除魔力的‘雪霜狼’给拿出来，待会听我指令！”

    “诶…”雪菜貌似没有想到还有自己的份，但已经跟琴里有过一次‘合作经验’的她也没有迟疑，直接从自己的吉他包中抽出了一把银枪。

    ‘七式突击降魔机枪’！

    这，就是这把枪的名字，又名‘雪霜狼’！

    它是狮子王机关为了对抗具有特殊能力的魔族所开发出来的武器，形状酷似最新型战斗机的流线型轮廓，所以有‘机枪’之名。

    据说，这把枪，在整个世界上只存在了三把，在个人的使用武具中是最强的！

    毕竟，这是一把据说连真祖都能够弑杀的武器！

    当然，具体到底有没有人用它弑杀过真祖，它又有没有弑杀过真祖，这些通通没有人知道，真祖也就那么几个，‘七式突击降魔机枪’也就三把，没有实例证明，它能够弑杀真祖。

    但，它能够弑杀不老不死的吸血鬼，倒是真正的事实！

    ‘雪霜狼’的枪身上铭刻有‘神格振动波驱动术式’，是能够在一瞬间将刺中的个体身上的魔力全部抹消的存在，所以，以魔力为生的魔族，哪怕是吸血鬼，被其刺中，都会丧命！

    再怎么说，吸血鬼也不是真正的不老不死，真正能够不老不死的，只有真祖！

    看着身旁的雪菜拿出了‘雪霜狼’，琴里也开始将视线扫向前方，直直的盯着那个服务生，等到那个服务生差不多到达位置的时候…

    “就是现在！晓！”

    古城咬了一下牙，面色一凝，手一甩，一道极其细小的金色电流便闪电般的狂掠而出，一把打在那个服务生的脚丫子上！

    “啊…”服务生只感觉自己的腿一麻，好像被什么给电了一下一样，然后整个人就软了下去，手中，那装满了红茶的茶具一下子脱手，抛上了半空，红茶顿时全部往前洒去。

    而在飞洒出去的红茶前方，有一道身影…

    正是那月！

    “嗯？”隐隐间感到不对劲的那月看向了自己的身侧，这一看，一道由红茶组成的匹练劈头盖脸的往她脸上洒来的一幕落入了她的眼中，让她微微皱了皱眉头。

    也没有躲开，那月用手指敲了敲桌面，紧接着，一股隐晦的魔力飞射而出，迎上了红茶！

    “嗡…”

    突然，一道轻微的震动声骤然响起，没有任何一个人听见，包括那月！

    但，那月却发现，自己发出的那道魔力，陡然消失不见了！

    还没有来得及惊讶，红茶已经从她头上蛮横无比的泼了下来…        

