    段朦眼里一喜，沈梦星果然会心疼她。那她离成功就有一半了！

    她微微抬起眼角，软弱又躲闪的看了沈梦星一眼，快速的回避，“你……你……相信我吗？我…我真的…不是故意的……”

    沈梦星面色犹豫。

    段朦再接再厉上前伸手想要握住她的手，又胆怯得缩回去，好似不敢触碰。

    “其实……我不是故意不接老师的电话，而是我根本就没办法接。”满脸歉意和不好意思的看着苏云周。

    苏云周被这眼神吓了一跳，“为什么没办法解释你遇到了什么事情？”不好意思啦，不是我不怜香惜玉，谁让我的小女朋友，不喜欢你呢，我要是帮着你说话或者敷衍了事的话，可能我就没机会了。

    这一点苏云周还是很灵的清的。

    显然段朦没料到苏云周会直接了当的询问，而不是维持一点面子得说句没事。

    但她反应很快，迅速调整，略带急切得解释，“老师，我真的不是故意迟到的，真的是发生了一些不可抗因素。”

    “什么因素？”林悦忽然开口。有什么问题直接说不行吗？一定要这样遮遮掩掩，让别人去询问，是不是有什么原因？

    “对呀，出什么事了？”沈梦星语言里带上了一丝明显的关心。

    惹得施翌希狠狠看了她一眼，这个蠢货！怎么这么容易被带跑偏……

    “我没事，我没事……都过去了……”段朦言语间含糊不清，引人遐想……

    这种样子看着就让人觉得牙疼，无论是施翌希还是林悦，都想起了一些，不是很美好的过往。

    前几天她还故意应战，用的是一样的，套路一样的招数……把自己定义为受害者……

    让人同情，再说一些似是而非断章取义的话，引人猜测，轻轻松松，将矛头对准了别人，洗脱了自己。

    真是白莲花绿茶婊的做派！

    恶心至极！

    “段朦，你不会出什么事了吧，什么都过去了，是不是有人伤害你，你说大不了我们跟你去报警啊，你不要害怕。”施翌希忍不住故意刺激她。

    “不用了，不用了，反正报警也没有用。”段朦连连拒绝。

    “什么叫报警也没有用，我现在可是一个法治社会，你不要害怕你说出来就是了，有什么问题找警察叔叔。”施翌希一点退路都不给她。

    段朦仿佛难以启齿的模样，眼神总若有若无得撇着沈梦星，就在沈梦星犹豫着要不要开口的时候。

    林悦忽然上前，一把将她推开，指责她道：“沈梦星，都这个时候了，你怎么可以继续想着敷衍了事呢，你的朋友都受到了威胁，还说报警都没有用，那肯定这件事情不小！作为朋友你更要站出来帮她。”

    这一番话以退为进，将段朦的退路堵死。

    让你假装可怜，就让你避无可避。

    “林悦说的对，你告诉我们你遇到了什么困难，我们帮你。”沈梦星说得异常坚定和认真。

    段朦瞳孔一缩，硬着头皮道：“没什么大事，就是……我手机被偷了……”

