    而陈枫此时，面对数十名凝魂境高手的围，攻却是站在原地，不慌不忙。

    他脸上露出一丝淡定从容的笑意！

    这种淡定从容，让龙厚水更是怒火中烧，大声咆哮道：“小崽子，你还装什么装？”

    “别以为你装了，就能吓唬住人！”

    陈枫微微一笑，脸上忽然露出一抹诡异笑容，看着龙厚水，轻声说道：

    “龙厚水，其实我等这个机会，等了很久了，我一直在盼着你让所有人都围拢在我身边！这样，我才方便下手！“

    “若不然的话，那一招用来杀你一个人，实在是太可惜了一些！”

    说着，陈枫一声怒吼，黑发飘扬：“就让你们见识见识，我真正的绝招！”

    屠龙刀高高举起，身上光芒闪烁。庞大至极的气势升腾而起。

    强大的真元在他身上凝聚，然后下一刻，屠龙刀那黑沉沉的刀身之上，唰的一下出现了无数红色纹路。

    接着，整个刀身就变成了一片通红，再然后，刀身之上，竟是闪耀出几十米长的红色光芒！

    陈枫声音冰冷，字字清晰，震动着整个神龙教总坛，所有人都听清楚了他吐出的那七个字：

    “火！龙！九！霄！起！风！雷！”

    强大的气息波动，让所有人瞬间都是为之震惊。

    下一刻，陈枫一刀，重重劈落。

    九条火龙，呼啸而出。

    陈枫这一刀斩出之后，九条火龙，分别冲向他的东西南北四个方向。

    周围一切，全部都是被九条火龙占据。

    所有攻击陈枫的人，都是感觉自己面前瞬间变成了一片火海，血红一片。

    然后，一条巨大无比，上百米长的火龙向着自己狠狠的冲撞而来！

    一名神龙教长老，发出惊恐无比的吼叫：“怎么可能，他分别进攻几个方向，怎么可能这气势还是如此的强大？”

    其他围攻陈枫的神龙教教众，感觉和他差不多。

    他们感觉，陈枫的火龙还没有杀到，光是气势就几乎已经将他们压得吐血了。

    甚至就连龙厚水，都是感觉那股庞大的气势，向着自己疯狂涌来，逼的他接连后退了好几步。

    他的青蛟武魂，被冲的气势一阵波动！

    整个广场之上，仿佛只剩下陈枫一个人，还有他周围那一片火海，那飞舞的火龙。

    赵洪烈的眼睛陡然间睁大，眼中精光闪烁，震撼说道：“这，这样的气势！”

    “陈枫这一招，绝对是强横无比！”

    他话音刚落，陈枫的九条火龙，便是已经撞到了龙厚水等人身上。

    轰轰轰轰，接连几十声轰炸之声响起，围攻陈枫的所有长老，尽数在这一瞬间之内，连惨叫声都没来得及发出，便是被撞成了一团血雾。

    接着，这血雾，就被高温给直接蒸发。

    尸骨无存，直接身死。

    那些火龙，又是重重地撞在地面之上，将地面撞出来无数个巨大的黑色深坑。

    而龙厚水，也被火龙击中。

    陈枫对他格外照顾，九条火龙之中，杀向其他方向的火龙只有三条，而攻向龙厚水这个方向的火龙，则是有六条。

    其中四条火龙，则是狠狠的撞在了龙厚水的身上。

    龙厚水也感觉了，这是一个可以将自己毁灭的强大气息。

    他一声厉吼，青蛟武魂直接挡在身前。

    火龙砰的一声，撞在青蛟武魂之上。

    第一条火龙直接洇灭消失，而青蛟武魂也是发出凄厉惨叫，身形直接由实体变为虚体。

    第二条火龙又是撞击其上，则是直接将他撞的洇灭，消逝于空中。

    而剩下两条火龙，狠狠的撞在了龙厚水的身上。

    第一条，便将他撞得骨断筋折。

    第二条，轰然炸裂之后，龙厚水的左边身体，几乎消失，伤口一片焦黑。

    剩下的半边身体，也是漆黑无比，散发着浓烈的恶臭。

    他身受重创，几近濒死，发出凄厉无比的惨叫！

    一招，陈枫只用了一招，便斩杀了几十名神龙教的凝魂境高手！

    同时，重创龙厚水！

    神龙教众高手，在这一招之下，几乎被全灭！

    广场之上，鸦雀无声。

    所有人都震惊无比的看着陈枫，在各大家族家主的目光中，陈枫简直如同恶魔一般。

    而周围围观的那些人，不少人看着陈枫，眼中则是露出崇拜之色。

    此时，在他们眼中，陈枫强大得如同神祇。

    此人，创造了一个接一个的奇迹。

    太强大了，实在是太强大了！

    陈枫转过身去，看着那些神龙教弟子，刚才他们嚣叫着要杀掉陈枫。

    陈枫看着他们，微笑说道：“刚才我说过，要打你们的脸，怎么样，打的狠不狠？现在疼不疼？”

    “若是不够的话，我再打一巴掌！”

    说着，陈枫的右手在空气之中，轻轻扇了两下。

    他是在一个人，羞辱所有的神龙教弟子，羞辱这整整上万人。

    但这些神龙教弟子，看着陈枫，却是鸦雀无声，没有一个敢说话。

    反而脸上，都是露出畏惧之色！

    他们脸被打得很疼，但没有一个人敢出言反驳一句。

    陈枫又看向另外那些大家族的家主，微笑说道：“我知道，你们都想让我死，但是很可惜，我没死。”

    “而且看起来，既然我没死，某些人就要倒霉了。”

    他指着他们，微笑说道：“你们谁都逃不掉，等诛灭了神龙教之后，我会杀上门去，一个一个找你们理论一番。”

    这些大家族的家主，一个个脸色都是极为难看。  ⑧☆⑧☆.＄.

    有的人，脸上甚至露出极度畏惧之色，身体瑟瑟发抖。

    他们见识到了陈枫的实力，都很清楚自己家族绝对是不可能挡住陈枫的！

    火焰还在广场之上熊熊燃烧，将这些石头烧裂，烧成一片粉末。

    这样霸道的火焰，让赵洪烈等人脸上也都是露出骇然之色。

    然后，陈枫手持屠龙刀，向龙厚水缓缓走去。

    他微笑说道：“龙厚水，我说过，我一定要报仇的。”

    “而现在，这个目标达到了，你就要死了，你们神龙教，从此之后也会不复存在于世间！”

