    河北二十城，如今只剩下了安邑、平阳、皮氏三城。

    其余平阳、皮氏情况与闻喜城类似。

    天色放亮不久。平阳城西城头上。守将李成脸色难看的看着城头上堆积起来的人头。

    副将的脸色也很难看， 对李成说道：“将军。大司马军令如山，城破之日，我等就算想不死也难。更何况.....”

    在此之前，众人都直呼张绣名讳，如今副将连名字都不敢叫了，只称“大司马”。

    副将转头四顾，发现四周的军官们都是异常畏惧的看着堆积如山的人头，有些人甚至打了哆嗦。

    而现在已经是初夏了，温度不仅不冷，反而有些温暖。冷不是因为温度，而是恐惧。

    李成沉默了一下，然后艰难道：“主公已经派人去了张燕、韩馥、袁绍处求援，我们城中有兵马一万七八千人，难道真的不能守？”

    副将苦笑了一声，摇头道：“张燕骁悍，也就在北方山上。但是大司马日中攻城，日暮便已经攻下了。攻城堕邑，如秋风扫落叶。比之当年的秦国白起，也不遑多让。将军自认为能挡住大司马吗？”

    宛如一支箭矢射中了李成的膝盖，李成犹豫挣扎了许久之后，长叹了一声，道：“派遣使者，就说我愿意归顺大司马。”

    “诺。”副将与附近的军官、士卒们都是呼出了一口气，然后副将一脸喜色的应诺了一声，立刻派人去了。

    张绣名震天下，黑云压城。

    平阳城，不战自溃。

    ............

    皮氏城。

    城东。守将武道与副将一起站在城门楼前，前方是如小山一般堆积的人头，腥臭味吸引了许多苍蝇盘旋。

    副将想了一下，对武道说道：“将军，我们现在应该怎么办？”

    “当然是死战。”武道一脸坚毅道，回过头目视了一番左右众人，说道：“我乃是并州人，跟随张公多年，岂能背叛？”

    副将正要说话，一名军候没忍住开口道：“将军，这么白白送了性命，岂不是可惜的很？不如归顺大司马，可保性命。”

    “关申。”武道转头看去，顿时大怒。呵斥道：“你跟随我多年，难道还不知道我忠义？？？？来人，拉下去打二十军棍。”

    “诺。”

    亲兵们应诺了一声，立刻如狼似虎的扑了上去，将关申给按压住，当场用长矛做棍子，噼里啪啦一顿军棍。

    关申倒也是一条汉子，一声不吭，只是脸色十分难看。

    副将本想开口，见此便也住嘴了。

    “念你跟随我多年，我才没有杀你。”武道则是森然道。然后他转头四顾，掷地有声道：“我武道绝不投降张绣。”

    说罢了，武道便率领了亲兵，回去了城中大宅内歇息。

    入夜。武道在书房内看了一会儿书卷之后，觉得倦乏，便放下了竹简，拿起了灯盏，出了书房大门，打算回去内宅歇息。

    “杀！！！！”便在这时，城中吼杀声大起。

    “是谁？”武道惊疑不定，随即，立刻下令道：“命亲兵们守备大宅。再派人去打探一番，看城中是谁谋反。”

    “诺。”一名亲兵应诺了一声，立刻下去了。不久之后，这名亲兵匆匆走回，满头大汗道：“报将军。关申、李树、顾爽、陈恒等十二位军候皆反，叛军已经占据了四座城门，其余军候迫于形势，也都背叛，如今大军已经向这里围困而来了。”

    “什么！！！！”武道失声大叫，手中的灯盏失手落在了地上。许久后，他才苦笑了一声，对四周面如土色的亲兵说道：“上兵伐谋。张绣人马虽少，但却精悍异常。攻城堕邑如探囊取物。用兵运谋，所向无敌。我果然是螳臂当车。”

    说完之后，武道便拔出了腰间大剑，自己抹了脖子，鲜血喷涌之中，向前扑倒，片刻便没了声息。

    “将军！！！”亲兵们先是眼眶一红，随即便抱起了武道的尸体，向关申等人投降。

    关申砍了武道的头颅，命人送去闻喜县城去见张绣。

    皮氏城也溃败了。如今张扬、王匡、白波贼帅们只剩下了安邑城，八万左右人马。

    .........

    消息传到闻喜城的时候，已经是第二天下午了。

    闻喜县衙，大厅内。

    张绣坐在主座上，其下文武罗列两侧，典韦按剑站在张绣的身边。张绣环视了一眼众人，都是面露喜色。

    “明公真是虎威。不需张弓支箭，便攻破了二座城池。”华雄呵呵笑着，竖起大拇指说道。

    张绣没有理会华雄，抬起头来对众人说道：“三座城池已经被攻下，现在只剩下了安邑城。而且人心涣散，危如累卵，不知称道。但是王匡、张扬已经派人去求援。”

    沉吟了一下之后，张绣对诸葛瑾说道：“张燕此人，不过是乱世盗匪而已，没有雄心。诸葛瑾，我派百余轻骑护送你去北方见张绣。他多半会退兵，就算不退兵，也不会害你性命。”

    “诺。”诸葛瑾拱手应诺了一声。上一次的“单船劝降”已经让他胆气倍增，这一次很是镇定自若。

    张绣满意一笑，又对吴匡说道：“吴将军。你领步骑进兵安邑城外，不需要攻城。王匡、张扬如果守城，便不必在意。如果率兵逃走，你便追击。”

    “诺。”

    吴匡脸色严肃的应诺了一声。

    张绣点了点头，又说道：“命关申、李成率领三城的降兵，前往杨县交给徐晃。让徐晃拆撤羸弱为民，强壮收编为兵，加以训练。”

    “诺。”

    吴匡又应诺了一声。

    张绣则站了起来，笑着说道：“张辽、太史慈、华雄，你们率领二千步军，一万精骑，随我去河内郡。现在王匡在安邑城内坐以待毙，河内郡可以传檄而定。”

    “诺。”

    三将轰然应诺了一声，便追随张绣一起集结了兵马，当天便率兵杀出了城东门，直奔河内郡而去。

    .............

    黑山军张燕。

    此人乃是黄巾余部，为人彪悍，武艺过人。在黄巾起义失败之后，率部占据了太行山，屯扎在各处山谷内，号称“部众百万”，不断的侵扰并州、冀州的郡县，势力很大。

    不过张燕这个人很聪明，也没什么野心，只是守着自己的一亩三分地，还派人去向朝廷请降，官拜“平难中郎将”。

    在消息到达的时候，张燕本人正率兵在一座太行山附近的并州小县城内屯扎。城内外有兵马一万五千人，皆是精锐强军。

    城中一处大宅书房内，张燕跪坐在案几后方，沉吟了许久之后，抬头对门外的亲兵说道：“准备兵马，我们南下河东郡。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，立刻下去了。次日一早，张燕便率领本部一万五千精兵，南下河东郡。

    他沿着大道走了五六天，眼看河东便要到达了。

    “张”字旌旗之下，一袭铁甲的张燕抬起了右手，身后的士卒立刻停下。不久后，一匹快马从前方飞驰而来，马上的骑兵翻身下马，禀报道：“报大帅。有自称是大司马、骠骑将军张公麾下吏员诸葛瑾求见。”

    张燕心中一动，抬头说道：“放他过来。”

    “诺。”这名骑兵应诺了一声，立刻下去了。而后张燕环视了众人，说道：“围起来，命高大武士肃立，扬我声威。”

    “诺。”

    亲兵们轰然应诺了一声，然后扯开了一张黑布，形成了一个圆圈，有高大武士手持矛戈，罗列两侧。

    张燕坐在一张胡凳上，左右一名高大武士，按剑而立。

    此情此景，宛如是鸿门宴一般。

    不久后，在骑兵的引导下，风尘仆仆的诸葛瑾便来到了围外。

    “诸葛先生请。”这名骑兵翻身下马，对诸葛瑾弯下腰道。诸葛瑾从围口窥视了一番，发现其中情况，不由呼出了一口气。

    尽管已经胆气大增，但这样的场面，却还是让他打了一个寒颤。

    诸葛瑾表面上很是从容，点了点头翻身下马，昂首挺胸的走了进去。

    “哼。”张燕先看了一眼诸葛瑾，然后轻哼了一声。两旁手持矛戈的武士，齐齐举起了矛戈，然后重重的砸在了地上。

    诸葛瑾背脊发寒，但却颜色不变。

    “琅邪人诸葛瑾，见过张大帅。”诸葛瑾从容来到了张燕，躬身一礼道。

    张燕盯着诸葛瑾看了一会儿，看的诸葛瑾心中发毛。这才说话道：“你看我麾下精兵如何？”

    “百战精锐。”诸葛瑾很自然的回答道。

    “比白波军如何？”张燕又问道。

    “强十倍。”诸葛瑾还是很自然的回答道。这话有点水分，但是张燕以及麾下精兵，可比白波贼军强了许多，许多。

    虽然双方都是黄巾余脉，一个号称黑山，一个号称白波，又都在并州厮混，看起来是卧龙，凤雏。

    张燕眸中精芒闪烁，豁然站起，居高临下的看向诸葛瑾，森然问道：“你可知我率领兵马南下，要去河东做什么？”

    “送死。”诸葛瑾昂起头来，掷地有声道。

    气氛顿时下降至冰点。四周站立的武士，纷纷虎目圆睁，露出了肃杀之气。

    诸葛瑾虽然两股战战，却顽强的站着。

