    “萌萌，你知道妈妈上班的地方叫什么名字吗？”

    一辆停在路边的红旗H9内，姜沐阳坐在后排，轻轻的揪着萌萌的小辫子问道。

    “唔……”

    萌萌咬着手指，歪着小脑袋开始思索起来。

    眼眸微微闪烁，小表情颇为可爱。

    片刻后。

    萌萌嘟嘟着小嘴，摇了摇头，“好像是什么月……但是萌萌记不清啦，粑粑，萌萌帮你问麻麻吧。”

    说着，萌萌捧起手机，要给麻麻发消息。

    姜沐阳轻轻按了按萌萌的手，说道：“不用特意问，想不起来就算了，下次见到妈妈我再当面问她好了。”

    “那好吧。”萌萌看了眼外面，又看向姜沐阳，问道，“粑粑，我们在这里要干什么呀？萌萌想吃好吃的啦。”

    姜沐阳微微一笑，刚要说话。

    这时坐在副驾驶位的封光回过头，语气凝重的说道：“大阳，人来了！”

    姜沐阳扭头看去，便见一辆黑色雷克萨斯NX和一辆普拉多，从后方驶来，缓缓靠边停下。

    早就等得望眼欲穿的曹德爽见状，顿时眼睛一亮，连忙跑上去，拉开了雷克萨斯后车门，手挡在车门顶部，弯着腰，陪着笑脸，姿态摆得非常低，“马爷，您来了。”

    “嗯。”

    车内传出一道低沉的声音。

    一个穿着青灰色宽松大褂的光头胖子，夹着手包从车里下来。

    胖子吨位目测得有两百斤以上，他下车后，那辆雷克萨斯明显往起弹了弹。

    随后，又有五个身上描龙画凤的青年下车，聚拢在胖子周围，齐声喊了句“大哥”。

    引得路人纷纷侧目，却又连忙移开目光，不敢多看，生怕引火烧身。

    “人呢？”胖子瞥了曹德爽一眼，淡淡的问道。

    曹德爽抬手指向前方的红旗H9，“马爷，那家伙就在前面那辆红旗里。”

    “呵呵，我倒要看看，是哪路不要命的小鬼，竟然敢来我马王爷的地方闹事。”马王爷脸上泛起一抹冷笑，随意的摆了摆手。

    “哗啦啦！”

    马王爷的五个手下，顿时便从两侧向着红旗H9涌去。

    停在雷克萨斯后面的普拉多车内。

    “真是不知死活的家伙，惹谁不好，来惹马王爷……”

    消瘦青年摇着头自言自语一句。

    随后他打了个哈欠，把座椅靠背调低，双腿搭在操作台上，捧着手机，津津有味的看起了美女直播。

    “是马王爷！！！”红旗H9内，封光死死盯着马王爷，瞳孔顿时一缩，惊呼出声。

    “你认识那胖子？”姜沐阳问道。

    “不算认识，但我知道他。马王爷是附近这一片地下世界的霸主，非常有势力，听说他身上背着不止一条人命。我没想到，曹德爽居然能把马王爷喊来。”封光焦急的说道，“大阳，我们还是赶紧开车走吧，马王爷不是我们能惹得起的。”

    “嘭嘭嘭！”

    封光话音刚落，车外便传来一阵阵巨响。

    两个高高壮壮的青年站在车前面，使劲拍着引擎盖，凶神恶煞的冲着车里叫喊着。

    另外三个人，则分别在车的左右两侧，拍打着车窗。

    萌萌并没有害怕，只是眼睛一眨一眨的，好奇的看着外面的人。

    她还不明白发生了什么事，只觉得外面这些人看起来好凶哦。

    萌萌缩了缩脖子，不过当她看到旁边的姜沐阳时，便安心了。

    只有粑粑在身边，小公主就有无穷的安全感，根本不会害怕呢。

    “妈的！”

    封光倒是紧张得脑门冒汗，两手攥紧了方才从地上找的一截木头方子，咬牙道：“大阳，我下去缠住他们，你趁机开车走，别管我。”

    说话间，封光抬手便要开车门。

    这时，一只手按在了他的肩膀上。

    同时一个沉稳有力的声音传来，“别慌，你就安心坐着，我下车处理。我倒要看看，这马王爷有几只眼睛。”

    “唰！”

    封光猛地扭头看向姜沐阳。

    姜沐阳咧嘴一笑，露出了满口大白牙，说道：“你忘了，我不光医术无双，武道也无敌。我的医术你已经见识过了，今天，我让你见识见识，我的武道！”

    说完，姜沐阳扭头向着萌萌笑了笑，用额头抵着萌萌的小脑袋，轻声道：“萌萌，想不想看爸爸打坏蛋。”

    “想！”萌萌那明澈双眸之中，顿时闪烁起了兴奋的光芒。

    这小丫头，骨子里怕是遗传了姜沐阳不安分的因子呢。

    “哈哈，那你就好好看着。”

    姜沐阳大笑两声，随后“咔”的一声打开车门。

    车门旁的青年见状，当即脸色一喜。

    然而还没等他做出什么反应，便被一只从车内探出的脚，直接踹飞了出去。

    随后，姜沐阳下车，目光睥睨的环视一圈。

    “呀啊！！！”另外四人同时大声吼叫着，从两侧冲向姜沐阳。

    这时，后面普拉多内的消瘦青年本能抬眼看了一眼。

    “卧槽！！！”

    青年顿时一个激灵，连忙坐了起来，瞳孔一阵剧烈收缩，骇然道：“怎么是他？”

    此时，青年的第一反应就是溜。

    但是当他把手伸向车钥匙的时候，却又犹豫了。

    心脏“噗通噗通”的跳了起来。

    “我就这么走了，马王爷肯定得完，不行，不能卖兄弟啊……”

    就在青年犹豫不定的时候，姜沐阳已经轻松解决了马王爷的五个手下。

    “粑粑无敌！粑粑万岁！”萌萌看到粑粑打倒了坏蛋，兴奋的欢呼起来。

    “萌……萌萌啊，你爸爸他，什么时候变这么厉害了？”封光吞了吞口水，问道。

    刚才姜沐阳三拳两脚解决对手的画面，现在还萦绕在封光的脑海中。

    “粑粑一直是最腻害哒，是无敌的大英雄，坏蛋根本打不过他。”萌萌仰着下巴，小脸上满是骄傲。

    “确，确实是……”

    封光点头。

    “啪！啪！啪！”

    姜沐阳轻轻拍了拍手，好像只是做了一件微不足道的小事。

    随后迈步走向马王爷。

    “你，你你你，你别过来！”曹德爽吓得双腿发软，往马王爷身后躲了躲。

    “滚开，废物东西！”

    马王爷一脚踹到曹德爽的腿上。

    曹德爽“啊呀”怪叫一声，连滚带爬的跑远了。

    他早就想溜了，就是怕马王爷事后算账，这下可倒好，马王爷这一脚，让他“合理”的滚远了。

    “你就是马王爷？”

    姜沐阳来到马王爷面前，目光淡然的看着他，轻声问道。

    “没错，我是马旺，道上的朋友给面子，叫我一声马王爷。”马王爷双手背在身后，盯着姜沐阳的双眼，问道，“兄弟，你是哪条道上的？不知道我马旺什么地方得罪你了？”

    “我哪条道上也不是，跟你也没有恩怨，只是想借你立威而已。”姜沐阳淡然道。

    闻言，马王爷脸上的肥肉抖了抖。

    内心的怒火已经在蔓延。

    想他马王爷成名以来，还没有人敢这么对他。

    马王爷背在身后的双手，悄然从手包里，摸出了一把卡簧刀。

    “咔！”

    一声轻响。

    刀刃弹了出来。

    马王爷眼中闪过一丝凶芒，肩膀一晃，右手攥着卡簧刀，向着姜沐阳的脖子便狠狠刺去！

