    而就在这个时候，顾乔乔忽然听到一声轻微的声音。

    高大的树冠上开始微微的颤动，老桃树似乎知道了顾乔乔的到来，然后顾乔乔就感觉到头上好像落下了一个东西……

    这可把顾乔乔吓了一跳。

    难道是虫子吗？

    吓得顾乔乔“嗷”的一声就朝外窜去了三步远。

    而在后面跟随的秦以泽不知道顾乔乔发生了什么，却迅速的三步并作两步朝顾乔乔疾步走来。

    然后低下身子捡起了地上的一截树枝，看向顾乔乔，勾唇浅笑，“乔乔，这是桃树的树枝。”

    这个时候老族长也在这人群里，他自然是看到了刚才的那一幕。

    他看到了老桃树好像在欢迎顾乔乔的到来，然后就落下了一个树枝在她的头上，还将这个丫头给吓了一大跳。

    老族长的目光若有所思。

    顾乔乔缓过神来，也觉得不好意思，冲着周围的村民尴尬的笑了笑，不过心里却觉得很神奇。

    她接过那截桃树枝，好奇的看了起来。

    树枝并不粗，有她的两个拇指粗细，大约有半米长。

    而且看到切口似乎是自然脱落的，但是上面的叶子确实翠绿的。

    一抹念头在顾乔乔的心底升了起来，难道这是老桃树感知到自己的想法，特意赠送给自己的吗？

    这老桃树难不成真的有灵识了？

    这时候老族长拄着拐棍走上前来，看了眼顾乔乔手里的桃树枝，他并没有伸手去拿，而是笑着说道，“乔乔，这应该是老桃树送给你的，你就将它收好吧。”

    啊，还真是送给自己的！

    顾乔乔惊喜的瞪大了眼睛，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    有点纠结的事情，就这么轻易的解决了，顾乔乔拿着这一截树枝对着眼前的老桃树拱起双手，像模像样的施了一礼，笑呵呵的说道，“谢谢老桃树的馈赠了。”

    随后就感觉到老桃树的树叶好像有一阵风吹过，随即发出了扑簌簌的声音。

    似乎在回应着顾乔乔的话一样。

    老族长了然的点点头，看来自己的猜测是对的，自己的决定也是对的。

    晚上顾乔乔回去的时候将这桃树枝放在了张毅给她的木盒里，天哪，竟然好像量身定做一样，正正好好，顾乔乔无可奈何的摇摇头。

    一旁的小雯也同样觉得很神奇。

    她虽然见多识广，但是那是以前，毕竟，随着人的活动范围的增加，这样有灵气的东西越来越少了。

    而这桃花山谷却不大一样，就好像这老桃树已经提前看到了盒子的长度一样。

    不得不说，老桃树，肯定是有了灵识了。

    对于一个月后的桃子，小雯很是期待。

    但是，不管如何，这一趟西南之旅，也算是圆满的结束了。

    该做的事情已经做了，有些不该做的顾乔乔也做了，并且做得很好。

    且她也为此感到骄傲和自豪。

    此时此刻的顾乔乔感觉浑身是前所未有的轻松。

    那个缠绕在心底的心结彻底的没了。

    她不会再纠结了，过去的事情也不要去再想了，仇已报，心事已了，况且这一次还收获了很多。

    所以这一行人高高兴兴的踏上了去往金陵城的火车。

    而陆飞则是开着车先去了金陵城。

    毕竟路途很遥远，而且有一段路况并不是很好，相对来讲坐火车还是很舒服的。

    况且，那吉普车也坐不下这么多的人。

    在六月天的一个午后，这些人到了金陵城。

    顾慕冉意气风发，脚步轻快的带着这些人朝着自己家的方向走去。

    他没有想到自己这一次出行竟然有着这样令人惊喜的收获，幸亏他出去了，否则也许这一辈子都见不到顾乔乔，也许这一辈子大太爷爷都不会来金陵城的，所以说这个时候的顾慕冉心情是极好的。

    顾慕冉的家在金陵城西的一片平民区里。

    这里在金陵城的最边缘。

    是属于那种半城半郊区的地区。

    这里住的人也自然很多。

    大都是普通的工人，不过如今也有一些做小买卖的人在这里，所以来来往往的很是热闹。

    都是老邻居老街坊的，所以彼此都很熟悉。

    一路走来，顾乔乔发现了，和顾慕冉打招呼的不多，都是一些年轻人。

    想来，金陵城的顾家在这里的人缘关系是不大好的。

    他们是打出租车到胡同口的下车的。

    因为车子进不来。

    不过，顾慕冉说拐几个弯，就到了。

    拐过第三个胡同的时候，迎面走来一个老太太，看到这一群人愣了一下，因为这里可是很少见到像顾乔乔他们这样的人物。

    在省城的时候，顾乔乔就给顾慕冉买了两套衣服，他的衣服被老族长他们给扯坏了，况且，也是穿了好几年的衣服了。

    此时，顾慕冉穿的是格子衬衫，牛仔裤，顾乔乔没给他买大喇叭的，买的就是直筒的。

    不过今年喇叭裤也不大流行了。

    在加上脚上一双新皮鞋，小伙子本来就长的好，如今更是玉树临风一般的。

    所以这样的顾慕冉和秦以泽还有顾乔乔这样的人物在一起，也丝毫不显得逊色，惹得这老太太对着这伙人看了一眼又一眼，就在顾慕冉想要开口打招呼的时候，忽然间瞪大了眼睛，手指着顾慕冉惊讶的问道，“小冉，你是老顾家的小冉？”

    顾慕冉有点不好意思的点点头，说道，“周奶奶，是我，我是顾慕冉。”

    周奶奶一拍大腿，脸上带着急色，指着身后的一个方向说道，“小冉，听说你帝都的大太爷爷来了，那方家的也听说了，这不，堵你们家门口都堵两天了……”

    顾慕冉脸色一沉，心咯噔一下，方家的人来了？

    方家的人做事不择手段，尤其是方家的老爷子，很多时候都有一种想要和顾家同归于尽的气势。

    所以顾慕冉对他很是忌惮。

    顾慕冉以为大太爷爷来的时候，方家不敢找麻烦，但是他忘了远在西南的方老爷子的疯狂。

    那个老头估计是听说了顾家的事情，所以从西南回了家。

    然后就来找顾家的麻烦了。

    顾家和方家，已经是死仇了，解也解不开的。