        血衣妖皇一出世，就用强硬的手段斩杀一位人族上古强者。

    看似威风凛凛，霸绝天下。

    但它恐怕还没搞清楚现场是一个什么局面。

    天魔长老一死，人族高手一道道恐怖的气息冲天而起，这些气息瞬间化为实质的可怕攻击手段。

    一双透着灰色的大手，从天空落下，朝着血衣妖皇拍去，算是以牙还牙。

    血衣妖皇一惊，鬼魅的闪躲出去。

    可下一刻，一只比房屋还要巨大的黑色拳头砸了下来。

    紧接着，一双如影随形的巨脚，追着血衣妖皇狂踩，一副务必将它也给踩成肉泥不可的趋势！

    “你们人多欺负人少算什么本事！”血衣妖皇这才发现现场遍地都是四阶的大佬。

    其中不少气息比它还要恐怖的多。

    搞的它都有点一脸懵逼。

    “哼！

    昆仑墟上古巨头冷哼一声，手指成决，顺势朝着血衣妖皇一指，只见指尖一座宝光流转的玲珑宝塔飞了出来。

    飞出来之际，就无限的变大，威压弥漫，直接笼罩在了血衣妖皇的头顶。

    “区区一头豹子妖，也敢放肆吗！”

    所谓的大妖魔，也要看面对谁。

    玲珑宝塔霞光凛然，如聚光灯照在了血衣妖皇的身上。

    阿...！

    瞬间，血衣妖皇就凄惨的吼叫起来，整个身子匍匐在地，既然渐渐的化为原形。

    “给我镇压！”

    既然天魔长老没有成功接果，为了不让这个血衣妖皇出去为非作歹，现在就地镇压最好。

    “不要，不要！”

    血衣妖皇顿时满脸惊恐，它的眼睛睁得大大的，真要被镇压，它就完蛋了。

    还不如当一颗轮回神树的果实呢。

    就在这时！

    轰！！！

    一声惊天巨响，只见这只仿如幽冥中伸出的青白巨爪，将笼罩在玲珑宝塔下的血衣妖皇那么一捞。

    成功解救了血衣妖皇。

    嗯？

    昆仑墟上古巨头立刻脸色阴沉下来，朝着一个方向看去，怒声道：“鼠帝，你什么意思！”

    没错，出手的正是妖族新共主鼠帝，他将血衣妖皇捞到了自己的面前。

    “嘎嘎，上官虹，火气别那么大，这血衣妖皇既然成功出世了，而且又是妖，本帝救它合情合理！”说着，鼠帝看着已经化为一头豹子的血衣妖皇道：“你可愿意跟着本帝！”

    那头豹子不假思索的道：“小妖愿意！”

    无论它在上古是怎样的大妖魔，但时代不一样了。

    它现在出世，顶多算是一个厉害的散妖，无门无势，自然要抱紧大腿。

    “好！”鼠帝哈哈大笑，人族接果，损失了一员大将，而他妖族却得到一员大将。

    “鼠帝，你到真是好手段啊”上古虹气极反笑了起来，身子的仙袍无风自动，沙沙作响，大有出手将对方斩于马下的冲动。

    不过这鼠帝出自万妖城，底蕴深厚，不是寻常的妖，动不得。

    万妖城是妖族的圣地，跟昆仑墟不相上下。

    “承让承让！”鼠帝不阴不阳的一笑。

    轮回神树的异兽果实对他们来说就是抽奖，就看看里面是什么异兽了。

    是妖，妖族就地收入麾下。

    要是曾经的人族，自然归顺人族。

    要直接能将果实接住，自然皆大欢喜。

    鬼知道里面开始是什么东西。

    轮回神树在历史的长河中，不知道吞噬了多少种族的强者。

    各大势力前来，自然都抱着收入麾下之心，壮大自己的势力。

    第一颗果实就这样结束了。

    但是上空的妖果涂小安却注意到了妖族身上。

    要知道涂小安可是妖灵山脉的共主蛇皇，没想到自己被轮回神树吞噬了，自己的位置也被人给代替了。

    他到要看看是那个不怕死的，敢取代他蛇皇共主的位置。

    说起来，整个妖灵山脉根本就没有四阶的存在。

    看来自己消失的这段时间，妖灵山脉发生了不少的事情啊。

    此时，涂小安将目光都投放到新妖族的势力上。

    这一放，让涂小安都诧异的很。

    妖族的势力里面居然有不少四阶的妖皇，而且他都闻所未闻。

    忽然，涂小安想起了曾经狐仙王跟他说过的万妖城。

    要如此看来，这些四阶的妖皇，恐怕都是万妖城出来的。

    但涂小安根本不在乎这些妖皇，他最在意的却是那位新的共主，取代自己位置之人。

    连我涂小安的位置，你都敢抢，就算是万妖城出来的都不行。

    鼠帝吗？

    涂小安放眼望去，将那位鼠帝的样貌尽收眼底，这一细看不要紧，却将他看的震惊起来。

    这位新的妖灵山脉的共主鼠帝既然是涂小安的老熟人，还是一位已经被他杀死的老熟人黄妖王，那头深山大妖王的黄鼠狼。

    当初黄妖王联合灰妖王，带着十二大种族围攻蛇山，最后被涂小安一一斩杀。

    反而成就了涂小安当妖灵山脉的共主。

    这特么的什么情况啊。

    涂小安看到这位鼠帝顿时都迷了。

    当初他亲手杀了黄妖王，吞了它的妖王大金丹，死的透透的。

    绝对不可能活回来。

    难道这位是黄妖王的孪生兄弟？

    模样既然一模一样。

    只有这样勉强可以解释。

    然，涂小安脑海中灵光一现，联想到了一种非常可怕的可能性。

    他知道黄妖王手上有一种分身术的秘法，用灵魂创造新的一具分身出来，有血有肉，跟真实的没有半分区别。

    在温城霍乱的时候，黄妖王就派了自己的分身，打开妖精监狱，救六目金睨，但那个分身被涂小安给杀了。

    也就是说，黄妖王无论是真身跟分身，最后都死在他的手中。

    现在黄妖王已鼠帝之名出现，当了妖灵山脉的共主。

    恐怕当初的黄妖王应该也仅仅是一具分身吧。

    都是这位鼠帝的分身。

    在和平年代，天道不容许四阶出现。

    人族昆仑墟仙人不出，妖灵山脉的四阶妖皇都在万妖王养老。

    想必是这位鼠帝不甘心放弃妖灵山脉，在去万妖城的时候，留下了自己的分身，作为自己的耳目。

    继续统治妖灵山脉。

    一番联想下来，涂小安的思绪渐渐清晰起来，也唯有这种解释了。

    此时，在上面深深盯着鼠帝的涂小安都不禁发笑了。

    这黄鼠狼真是打不死的小强了。

    都被自己杀了两次，还能蹦跶出来。

    二次不够，还想要第三次？

    