
雷破天逃得很快。

尽管受了伤，他还是逃得飞快，很快就消失在了叶枫的视野之中。

而且，他十分的狡猾，沿路之上他十分小心，没有留下一点蛛丝马迹，更没有留下一点血迹可供追寻。

叶枫把他追丢了。

不过看上去叶枫并不着急，也没有一点失望。

他的轻功并不出众，面对一个一个老奸巨猾，疑心想要逃遁的雷破天，追丢也并不是什么意外的事情，这也许是唐大之所以没有拦住他的原因。

可是叶枫自己也早已想到了这一点。

他的轻功虽然不出众，可是他有一个轻功十分出众的兄弟，张胖子！

他早就让张胖子暗中伏在外围，就为着防备雷破天一旦逃脱，能够死死的咬住他。

雷破天这几年屡次的阴谋害死了多少人？

庆父不死鲁难未已，为了唐仇、唐玉这些死在他阴谋之下的好朋友们，这一次叶枫绝对不会放过他！

叶枫追得并不快，他一路上有意识的在保存着体力，为即将到来与雷破天之间的决战作准备。

这一路上，张胖子都留下了只有他们兄弟之间能够看懂的隐秘的记号，看起来他果然盯住了这老小子，这一次他跑不了了！

沿着记号，很快叶枫就来到了郊外的一片小树林外，根据记号，张胖子应该跟着雷破天进入了这片林子。

叶枫小心翼翼的进入林子，没走多远，就看见一片积雪堆后，张胖子在冲他挥了挥手。

叶枫蹑手蹑脚的避免自己踩踏积雪发出的声音，伏低身子来到张胖子身边，就看他满脸涨得通红，趴在雪白的积雪上还满头大汗，看起来这一趟他跟的的确挺费劲的。

就算他轻功卓绝，毕竟身上重伤未愈，这雷破天可不是寻常人物，果然还是有些吃力。

叶枫没开口，用一个疑惑的眼神向张胖子询问，张胖子向前面指了指，叶枫小心的探头一望，他远远的就看见了雷破天。

跑了这么久，雷破天大约是稍稍放松了一些，此刻正倚靠着坐在一棵树下，正在包扎自己身上的伤口。

隔得有些远了，虽然看不真切，但是从他被鲜血染红的半边身体看来，魔五楼的那一刀令他受的伤绝对不会轻。

这可是天赐的良机！

雷破天老奸巨猾，几次以为他死定了，结果却被他逃脱，甚至设下诈死的局来欺骗天下，暗中策划阴谋，图谋令大雷门重出江湖，除掉蜀中唐门，称霸江湖。

他的阴谋虽然一再遭到挫败，却为此牺牲了不仅仅是蜀中唐门的人，连雷家自己的子弟也已经精英尽丧，连他自己的亲儿子也在逃跑之中被他出卖，为了挡了剑身亡了。

这样一个冷血无情，祸害江湖的老家伙，今天如果再让他逃掉的话，又不知会策划怎样的阴谋诡计，又会害死多少条人命？

趁此机会，一定不能放过他！

叶枫身形一动，就想要起身。

一旁的张胖子却一把拉住了他。

因为害怕说话声音会被雷破天发觉，张胖子只能急切的对叶枫比划了几下，大概意思是说，雷破天太厉害，连你的师傅魔五楼也没能收拾得了他，你现在单独面对他岂不是很危险？还是等待援军来了再说吧。

他不知道叶枫是一个人追来的，并没有告诉唐大他事先安排张胖子埋

伏在外围的事情。

他们现在根本没有援军了。

叶枫有些无奈，想了想他在地上的积雪上面用手指轻轻的写字，告诉张胖子他轻功好，脚程快，让他赶紧去通知唐大他们赶来这边，自己留在这里盯着。

张胖子似乎有些不放心把叶枫一个人留下，不过眼下的情形看起来这是最好的办法了，迟疑了一下，他点头表示同意。

临走之前，他还是用力握了一下叶枫的肩头，示意他无论如何一定要等自己带人回来。

叶枫微笑着对他点了点头。

目送着张胖子离开了，叶枫转过头来望着雷破天，眼中又冒出了仇恨的怒火。

唐玉，曾经和唐大一样多次帮助过自己，还曾经为了自己身负重伤，生死一线，这么好的朋友却在杭州之战中因为雷破天的阴谋战死了。

唐仇，一个蜀中唐门和霹雳堂雷家的遗腹子，一个从小就生活在仇恨和孤独中的人，自己恐怕是他在这世上第一个也是唯一的一个朋友了。

尽管交往不多，可是叶枫能够感受到他那颗渴望友情的热切的心。然而他年轻的生命却也在杭州之战中被雷破天亲手摧毁了。

他们的面容不断浮现在叶枫的眼前，叶枫才不愿等待什么援军，他要利用这天赐的良机，他要亲手为这些好朋友复仇！

叶枫轻轻的调匀了呼吸，安抚了一下跃跃欲试的心情，正准备长身而起的时候，却听见雷破天忽然紧张的喝问了一声：“谁？出来！”

叶枫愣了一下，他发现自己了？

真不愧是只老狐狸！重伤之下，警惕性还是一样的这么高。

叶枫有些无奈的正准备站起身来，却听见一个有些苍老的声音响起：“雷总堂主，别来无恙否？”

看起来，雷破天似乎刚才喝问的对象并不是自己。

叶枫又伏下身来，眨了眨眼，他感觉到这声音竟然有些耳熟，之前曾经听见到。

他悄悄探头望去，就看见雷破天的身前出现了一个须发皓白，身材魁梧的华衣老者，他一眼就认出来了，江南明家的明老爷子！

当初在杭州城郊，他为明文兰送信的时候，曾经见过明老爷子，还交谈过几句，所以才会觉得耳熟。

听唐大说明老爷子在江南明家失败之后并没有离开，还留在清平县，想不到竟然会在这个时候，出现在这里！

看来现在想对雷破天动手是不太可能了，叶枫只能无奈的伏下身子，静观其变。

对于明老爷子的忽然出现，雷破天明显也感觉到十分意外，愣了一下，才说道：“原来是明老爷子大驾光临。”

明老爷子望着半边身子被鲜血染红的雷破天那狼狈的样子，笑了笑说道：“看起来，雷总堂主这一次败得可是够惨的，不但损兵折将，成了孤家寡人，连自己也差点逃不出来了。真可谓是一败涂地了。”

雷破天哼了一声：“可是我还活着，只要我还活着，大雷门就还在，总有一天会卷土重来，让他们全都加倍的付出代价！”

明老爷子似乎很欣赏他的志气，赞许的点了点头，好一会儿忽然幽幽的问了一句：“这要付出代价的他们之中，是不是也包括了我江南明家啊？”

雷破天呆了一下，勉强笑道：“老爷子说笑了，我大雷门的对手从来就是蜀中唐门他们，怎么会又怎么敢与你江南明家为敌呢？

”

“是吗？”明老爷子背负双手，仰面看了看天，“当初你在京城诈死，让你的儿子跑来投靠我江南明家，难道不是想借助我江南明家的力量与蜀中唐门为敌，挑起我们两家之间的争斗，你好从中渔利？”

雷破天没有说话，这一点他无可辩驳。

“后来在西湖之畔，你的儿子忽然下手，对我孙女明文兰下毒，想要擒住她，以此来要挟老夫，这难道不是出于你的授意？”

雷破天摇了摇头，似乎是想要否认。

明老爷子根本不给他否认的机会，接着问道：“包括这一次，你处心积虑请了剑圣出山，听说我江南明家在这小小的清平县吃了蜀中唐门的亏，便急急忙忙的赶过来，不正是想要借剑圣的手来对付老夫的吗？难不成，还是想要赶来为我江南明家报仇的？”

雷破天有些哑口无言了。

无可否认，他之所以急着带剑圣来到这里，原本的确是想要同时对付蜀中唐门和江南明家的。

在他的心目中，要想对付明老爷子，非需要剑圣出马不可。

然而令他没有想到的是，原本他认为二者之间最弱的蜀中唐门，却在唐大的安排下令他一败涂地，不但雷小兔背叛，损失了雷九天和所有精英，甚至连剑圣也折了。

这一次，他是输得干净彻底了。

可是毕竟他还活着，而且在众多高手围困下，还成功的逃了出来，这就还不算绝望！

然而现在，明老爷子却出现在了自己面前，而且话语之间似乎对于自己并没有什么善意，倒像是来清算旧账的。

明老爷子是什么人，他自然清楚。

单说他的武功，就绝对远远在自己之上，更何况现在自己还受了重伤。

平生第一次，雷破天从心底感到了一丝寒意在升起，或许这就叫做惧怕？

雷破天伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇，放低了声音说道：“如今，江南明家和我大雷门同样遭受新败，都败在了蜀中唐门的手里，或许，我们两家可以考虑下联手合作，这样一来，强强联手，蜀中唐门想必绝非我们的对手。”

“强强联手？合作？”明老爷子有些惊异的看着雷破天，忽然笑了起来，“不知道雷总堂主事到如今哪里来的自信，竟然还能提出来联手合作？你现在可以拿什么资本来谈合作？”

他的笑容中既有着几分嘲讽，也有着几分惊讶，雷破天这样一个高傲的人物，居然也会低声下气的来求合作？

什么合作？分明就是投降！

他雷破天居然也会有今天，实在是让人想象不到。

他的笑容好像一根针，深深的刺痛了雷破天，让他有些恼羞成怒了，可是他却不得不压住怒火，倔强的说道：“今天我虽然败了，可是我身后还有雷家，只要我活着，就能够号令雷家人，就还有一战的资本！”

“雷家？”明老爷子摇摇头，“如今你还梦想着你能指挥得动雷家人？雷家直系的精英早就全都被你葬送掉了，而雷家外系的势力也早就对你心存不满，雷家四老死后，更是早就心生异志，要不然，雷小兔那鬼丫头也不敢如此明目张胆的背叛你。”

他冷哼一声：“你现在还有什么资本？”

雷破天默然了。

明老爷子说得一点也不错，看起来他现在真的已经是穷途末路了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65114137"  chaptername="第五十二章  穷途末路">加入书签</a>
</div>
