    齐茜来到了远山研究所见到了现实里秋仁的肉身。

    现在秋仁就像是个精神病人一样全身都被拘束服绑了起来，流着不知名液体的导管刺入了他的身体背部，又像是在从他的身体里抽离走什么东西。

    齐茜看见这一幕心情没什么波澜，秋仁这个身体应该是已经废掉了，就算能救下来恐怕也只能靠轮椅度日。

    可怜了这个世界秋仁的父母。

    齐茜正思索着这些时感觉到了身后有谁靠近的气息。

    “周院长。”

    齐茜在对方向自己打招呼前，先一步回头看向了身后这位远山研究所的负责人，周泽平。

    “你的感知还是一如既往的那么敏锐，还有那好像永远不会眨眼的眼睛每次都盯得我浑身发憷。”

    周泽平是一位满是胡茬的中年男性，但他的身份可是朝廷重臣，身负两枚S级梦境种子的顶尖造梦师。

    一枚是太空探索题材的梦境种子，另一枚则是武侠题材。

    “那只是老师您自我感觉罢了。”齐茜说。

    “自我感觉？猎梦局其他人对齐茜小姐你的评价也很一致。”

    周泽平也是猎梦局中的要员之一，齐茜在猎梦局中是出了名的‘都市传说级’人物，最主要的原因还是她那双可怕的眼睛，任何人被她盯上的话会有一种置身噩梦副本中的感觉。

    齐茜没有在这个无聊的话题上深究下去，她的视线再次转向了禁闭实验室中的秋仁。

    “真是可怕不是吗？有记录以来最危险的噩梦之主是一个人类，还是一个和我们一样的造梦师。”

    周泽平看着昏迷不醒的秋仁说。

    “而且他所改造的噩梦对我们而言非常有吸引力，真是该死…《铁铸之血》的那个天人组织的点子好到都让不我有点嫉妒的地步，要不是立场不同，可能我会找这位噩梦之主要重置版的第二集了。”

    “……在等第二集之前，您或许该去参加《火凤燎原》的审查工作了。”

    齐茜不太想和这位朝廷重臣多聊什么，他知道的事情太多，感知也太敏锐了。

    “审查工作我肯定会去的，可齐茜小姐我想知道《火凤燎原》是谁构筑的？”

    “是我族弟构筑而出的这个证明，没办法说服你吗？”齐茜说。

    “你的族弟吗？但我倒是更觉得…构筑出《火凤燎原》的造梦师另有其人，你知道我们抓到的这个噩梦之主只是空壳，本体意识一直都没能将其找到吧？”

    周泽平说着也跟着瞅了一眼秋仁，暗示的意图已经很明确了。

    “如果您想要从我这里得到答案的话，恐怕要失望了…”齐茜这么说着周泽平也没继续深究下去的意思。

    “不过我真的很期待《火凤燎原》呈现出的是个什么样的三国世界，齐茜小姐你应该也要参加审查，想好了要扮演什么角色了吗？”周泽平问。

    “貂蝉。”

    齐茜没想太多直接说出了自己想扮演的角色，因为她所看的漫画部份刚好是貂蝉，也就是火凤燎原中的‘小孟’被献给董卓后遇险的部份剧情。

    如果直接扮演貂蝉的话就能亲身经历后续剧情的故事了。

    “齐小姐演的貂蝉那还真是…让人毛骨悚然，我的话还是老样子的当然要体验一下关云长的人生，也不知道这个《火凤燎原》会怎么演绎关公，希望不要再是个娘们就好！”

    周泽平听着像是真的在期待火凤燎原这个梦境副本了，毕竟是被水镜先生认证过的作品。

    虽还没有经过朝廷的审核，但只要不过于奇怪，例如娘化之类的，还是很让他期待的。

    “这就要由您自己去确认了。”

    齐茜看了一眼手上腕表的时间，已经指向了审核约定开始的时间。

    周泽平也没再找齐茜追问些什么，在研究员里找了个能躺下的地方，闭上了眼睛直接进入了《火凤燎原》的梦境当中。

    他预约的角色是关羽关云长，这么知名的角色肯定是要靠抢的。

    很奇怪的是《火凤燎原》的审核只开放了关羽，刘备和张飞都是不可扮演的状态，其他能扮演的名将也不算多。

    多数等级较低的审查员也只能从最低等级的士兵体验起，基本相当于剧组中跑龙套的。

    周泽平也没想太多，他还期待着这次《火凤燎原》的关二爷部份会从那一部份开始演绎呢。

    最常规的应该是先从闹事和张飞起纷争开始吧？然后再遇见刘备桃园三结义。

    周泽平也不是第一次体验三国演义相关的梦境副本了，除了那个娘化的版本，其他的版本他都体验过。

    直接点来说周泽平是老关羽玩家了，基本上关二爷的各种战役他都亲身经历过，也尝试过打各种骚操作，例如襄樊之战的时候暴揍白衣渡江过来的吕蒙什么的。

    这次重头再来他开始期待那个造梦师能整出什么新花样来了！

    周泽平闭上了自己的眼睛直接连接上了《火凤燎原》的梦境副本，当他再次睁开眼睛时下意识的捋了一下自己的下颚…

    果不其然摸到了熟悉的长须，他的衣着也变成了一身绿色的布衣，这种熟悉的手感必然是他现在的身份已经是关二爷无疑了。

    所以…现在要去找张飞打架把刘备给引出来吗？

    周泽平左右看了一眼，发现自己的开局不是身处在闹事里面，而是位于整座城市的中央官府处…

    这座城市的居民现在都已经聚集到了这里来，眼巴巴的等着听周泽平身边之人的喊话。

    旁边站着的是…刘备？

    周泽平不需要猜就认出了自己身旁站着的人正是他的大哥刘备刘玄德，三弟张飞他倒是花了一些时间才辨认出来。

    火凤燎原中的张飞与之前的那些黑脸张飞不太一样，而是像是京剧一样的大花脸，但周泽平看了一会觉得这个花脸张飞好像挺带感的。

    那现在刘备打算做什么？招募义军对抗黄巾贼吗？

    不对，周泽平注意到这个时期的刘备已经有一支军队了…而且装备还不差。

    那这就是诸侯伐董时期？周泽平听着周围居民的讨论里时不时蹦出‘董卓’这个名字时，瞬间肯定了火凤燎原的关羽是直接跳过了桃园三结义和黄巾起义，直接诸侯伐董篇开始。

    也就是说刘备现在正召集军队准备讨董咯？

    周泽平正这么想着时，他身旁站着的大哥，未来的汉昭烈帝，刘备刘玄德高声的对着城中的一众居民喊出了一番，差点没让周泽平彻底噎死的话来。

    “今天，我刘玄德代表董卓大人前来向大家徽召军饷，以报朝廷！”

    周泽平听见刘备喊的这一句话他差点一口血没吐出来，什么鬼？刘使君什么时候加入董卓军了？这他娘是那个世界线的剧情？

    最重要的是刘备现在虽说是‘徽召军饷’实则是想要劫掠全城，掠夺全城平民的家产的粮食！

    这种抄城行为在任何时代可都是大奸大恶之事，那位刘玄德怎么可能做出这种事来？

    下面的一众民众也不敢相信且大声的指着刘备谩骂，这时张飞走了出来直接举起了骂得最凶的一人，然后将其扔出了城墙之外！

    张三爷杀人了！还是平民！

    周泽平在一旁看得瞬间眼皮一跳，他想出声阻止，但这段剧情他根本无法干涉。

    所以只能眼睁睁的看着刘备打着董卓的名义，将这座城市居民的家产给尽数抄光。

    最可恨的是刘备真的一点家底都不打算给这座城的民众留下，凡是值钱的东西全部都打包带走，甚至有人镶的金牙也给一并拔走。

    这一彻彻底底的抄家行为也导致了民怨沸腾，周泽平都不忍心看下去了，要是他能干涉剧情可能直接举起手里的大刀把这刘备给砍了。

    但天道好轮回远处突然传来了关东军赶到的消息。

    刘备听见这个消息顿时大惊……

    “撤！快撤！从西门出去！”刘备指挥着收刮了几大车民脂民膏的部队赶紧落荒而逃。

    毕竟他打的是董卓军的名义，现在遇见了讨董的关东军当然只能落荒而逃。

    周泽平无奈和这个刘备坐在了同一辆车上，四处的居民愤怒的拿起了石头向着刘备扔来。

    “云长，你不认同我的做法吗？”刘备突然说。

    何止不认同，要不是系统不让，我早就一刀砍了你了！我没你这种大哥！

    “是，但我希望大哥你这样做有你的理由。”周泽平只能这么说了一句。

    “我的理由嘛…”刘备一路赶着西城逃走，刚好避过了进城的关东军…

    周泽平还想着刘备打算怎么处理这些赃款时，他直接架着车队前往了另一座城市…这是一座刚被关东军洗劫过的城市。

    而周泽平看着这座城市四处的建筑满是废墟，平民衣不遮体根本没一个人样的境况沉默了会。

    这就是东汉末年的常态，军队为了补给和其他战略目的劫城屠城的事情发生过不少。

    这一城的居民看见刘备君的到来当然也是大惊失色，他们现在连自己的命都保不住了，当然也从他们身上抢不出什么东西。

    但刘备这次却是来救城的。

    在他的命令下麾下的部队将上一城劫来的财务和物资有序的分发给了这些受苦的民众，再次给了他们活下去的希望。

    周泽平看着这个操作整个人都傻了…

    “刚才那个被我们抄的城，经阳城的居民早晚会知道大哥的苦心。”

    旁边的张飞看出了周泽平直接解释说。

    “刚才大哥以董卓军的名义劫城，那城的居民必然会对董军恨之入骨，关东军再一来自然会热烈欢迎，自献殷勤，他们热情的念头和我们刻意留下的粮草招待恐怕会打消关东军的抄城念头，要不然关东军抄起城来…恐怕也会像这城一样从上到下被毁于一旦。”

    原来是这样…好像有那么点道理。

    “劫一城救两城，这可能是天下奇闻了，也就只有我们的大哥能想出这么怪的策略。”

    劫一城救两城…周泽平看着下面与民同庆的刘备，这一刻一个难以抑制的念头在他心里浮现而出。

    这个火凤燎原的三国世界好像…有点意思啊！

    …………

    现实，远山研究所。

    齐茜并没有入梦去扮演貂蝉，她多在远山研究所逗留了一会，而现在整个远山研究所多数高层研究员都陷入了沉睡中。

    “就这样直接杀死他们的肉身不是更直接吗？”

    一位研究员站在了齐茜的身侧，目光看着正处在梦境副本中的周泽平。

    “能承载两枚S级梦境种子的造梦师身体…可是很珍惜的东西。”齐茜说。

    “那…那位造梦师呢？”

    研究员指向了另一处被束缚住的秋仁。

    “他的身体已经没用了。”齐茜轻声的说“我们要的是他的意识，不过他造的鱼饵…那个《火凤燎原》确实很精彩，已经有越来越多的目标咬钩了。”

    “那您…”

    “这个钩我当然也要咬。”齐茜轻整了一下自己的发丝走出了实验室后说“同时还需要与三国众将商讨一下，他们对自己肉身的要求还是挺高的。”

