
　　“手牵手一步两步三步四步爬rank，看rank一分两分三分四分加上天，背对背默默许下心愿，看这月月薪，是否拿得全它一定实现！”小胖哼着歌儿，撅着屁股趴在二楼栏杆上，“楼下的，谁号现在在钻二钻一地狱的？账号密码给你诚哥发发让他带你们小胖哥哥上上分”

　　一秒后，楼下众人除了带着耳机的贪狼，可谓是一呼百应。

　　“我开童谣小号吧，”陆思诚在自己的位置坐下，点了点鼠标，然后拿起手机在微信里翻了翻登录了个新账号，游戏读取过程中他掀起眼皮子看了眼小胖，“胖子，你心情很好啊？”

　　“我吗？”嘴巴都快咧成哈士奇的胖子回头，“没有呀？”

　　他跳着芭蕾舞步蹦哒回自己的位置上，弯腰点鼠标同意来自“Superman”的好友申请，并邀请它开始排位竞赛。

　　拉开椅子坐下的那一瞬间，小胖感觉到身边的人沉默了下，突然开口问：“你故意的？”

　　“什么故意的？”

　　“……”陆思诚点开符文页开始给自己配AD符文，头也不抬道，“没什么。”

　　然后两人开始打游戏。

　　第一把陆思诚在还有vn、轮子妈、大嘴、老鼠等一堆AD还在外面的情况下拿了个德莱文，小胖天真地以为这是陆思诚为了带他上分掏出的黑科技，直到游戏开始十五分钟后，他切开面板看了眼陆思诚的补刀

　　小胖：“……诚哥，你到底会不会德莱文？”

　　陆思诚顺手屏蔽韩国队友发疯似的韩语一秒五喷，语气淡定：“不会。”

　　小胖：“……”

　　第二把，小胖分在一楼，看见进游戏陆思诚就先预选德莱文，队友敲了个“？”，小胖直接面无表情把德莱文给ban掉了……相信此时此刻对面的五个人也是一头问号

　　陆思诚：“干嘛ban我德莱文？”

　　小胖：“因为你不会，而我要上分。”

　　陆思诚：“……”

　　这把陆思诚选了个维鲁斯，一箭实力送小胖钻二到钻一晋级赛归西。

　　第三把，陆思诚掏出了个螃蟹。

　　这种大概连英雄联盟游戏设计师自己都快忘记还存活于这个世界上的落灰AD英雄，也不知道陆思诚从哪个角落里翻出来的，并且对此选择他还振振有词：“对面打野是李桓硕，这把死蹲下路，螃蟹不怕gank。”

　　“……”

　　小胖问你怎么知道的，陆思诚点开了自己左下角一个不停在闪烁的聊天框给小胖看聊天框上的ID确实是昆选手在韩服的ID，上面这小鬼说了一大堆韩语，也不知道在激动什么。

　　小胖：“他说啥？”

　　陆思诚：“一开始是给咱们中单的日常表白。”

　　小胖：“说的明明是韩语。”

　　陆思诚：“后来我说我是chessman，请闭嘴。”

　　小胖：“……然后呢？”

　　陆思诚：“然后是无穷无尽的逼问，问我为什么可以上我们中单的号。”

　　小胖：“为什么？”

　　陆思诚顺手删掉了还在bb个不停的李桓硕，淡淡一笑，反问：“你说呢？”

　　小胖不敢继续追问，因为他觉得陆思诚的笑里有毒，还是鹤顶红的那种级别……而这一把游戏小胖也是终于赢了，大概是因为相比起小胖，吵吵嚷嚷的李桓硕更让陆思诚觉得碍眼

　　当然小胖是不知道这种事的。

　　所以这一天晚上，他和陆思诚双排了一个晚上，把英雄联盟能选的非版本、非常规AD辅助了个遍，最后到凌晨一点的时候，他的分停留在了钻二零胜点……距离他今晚拉陆思诚上车的时候，前进分数：100。

　　陆思诚扔了鼠标揉揉手腕：“看来今晚不合适上分啊。”

　　小胖：“上分？你管今晚这一系列的活动叫上分？我看是上坟吧，清明节刚过。”

　　“过了三个月了，”陆思诚关了游戏淡淡道，“睡觉吧。”

　　小胖：“你去吧，今晚我通宵，怕回房间就抑制不住自己想把被子捂在你脸上送你永久长眠的冲动……钻三，我他妈要掉钻三了，联盟第一战队第一辅助的穷途末路”

　　陆思诚站了起来：“晚安。”

　　小胖点点头：“去死吧。”

　　……

　　第二天大家清早被小瑞弄起来收拾行李，准备坐下午的飞机滚去厦门参加德玛西亚杯

　　首发阵容五人没有比赛纯属围观，只当这是短暂的休假，除了陆思诚依旧一脸面瘫严肃之外各个都是一脸喜洋洋的；二队的小孩们就显得有些紧张，因为昨天训练赛被黑曜吊打的阴影还在心中挥之不去……

　　童谣楼上楼下的拿东西，收拾好了箱子从房间里拖出来，正想往楼下搬，在楼梯口被他们的队长一把拦住了M.23sk.com

　　手里拿着个矿泉水。

　　童谣：“……”

　　童谣现在看着矿泉水就头疼，还他妈伴有十八禁的不良幻想全世界对矿泉水瓶有这神奇反应的大概就她独一份，看了看都站在下面的众人，童谣提高了声音说：“麻烦队长了又给我拿水！”

　　“下次自己拿。”

　　陆思诚一边说着一边往她房间里走。

　　为了防止被怀疑，童谣没关房门，只是迈着自然的步伐跟着陆思诚走进房里，抬头就看见陆思诚把矿泉水顺手往床上一扔，缩在床上互相舔毛的两只猫被吓了一跳，爬起来“喵喵”叫了两声一前一后跑出房间……

　　然后猫的主人就被陆思诚端着放床上了。

　　男人上来的第一件事就是先弯腰在她唇上蹭了蹭，顺手撩起她的头发在她颈上扫了眼原本就是随便一瞥，结果一看他就挪不开眼睛了，另外一只手也上来撩开童谣另外一侧头发，他又往另外一边看了看……

　　“干嘛？”童谣扣住那抓着她的脑袋摆来摆去的大手，“找什么呢？”

　　“……”陆思诚放下她的头发，面无表情问，“我昨晚留下的东西哪去了？”

　　“……什么东西？”童谣抬起手抓了下被男人弄乱的短发。

　　陆思诚伸出一根手指，在记忆中大概的地方戳了下：“你说什么东西？”

　　那表情就好像陆思诚把自己重视的红buff让给了她，她转身被对面AD单杀又把红buff掉给了人家似的……非常不满。

　　……有毛病吧。

　　童谣抬起手摸了摸脖子，想了下“喔”了一声：“那东西我当然是用遮瑕膏遮住了啊！留着等着被人问那是什么吗？”

　　“我就等着你被人问，”陆思诚挨着童谣坐下来，“看你红着脸说被虫咬了，或者是贴个创口贴在上面欲盖弥彰”

　　“……少看点弱智电视剧吧队长。”

　　“遮瑕膏是什么？”

　　陆思诚一边说着，一边手贱去蹭童谣的脖子，蹭掉一层粉底后找到了自己的牙印，他松开手欣赏了一下，像个变态。

　　童谣拍开他的手站起来，走到化妆台前面抓起个像口红一样的东西，把里面粉底液颜色的小棒推出来

　　“就这个，平常用来遮下痘痘血红丝啥的，来我给你试试……”童谣走到陆思诚跟前，一只手勾起他的脸，看着男人乖乖抬起脸让她摆弄，她特别满足似的勾起唇笑，结果举着遮瑕膏找了半天一脸失望，“喔，你没痘痘，沃日。”

　　手正想拿开又被一把扣住，她顺着那扣在手腕上的力道弯下腰，接受了坐在她床上那人就着仰脸的姿势吻住了她微微勾起的唇角……

　　阳光从床后的窗户洒入。

　　照在两人的侧脸。

　　和昨晚墙边的有些急躁鲁莽的索吻并不相同，他就像是一只懒洋洋的猫科动物，不急不慢地用舌尖描绘她的唇瓣，让她的唇瓣在自己的舔.弄下变得更加湿润柔软……

　　两人极其接近的鼻息之间，她嗅到了薄荷味的刮胡泡沫的味道，那气息相当合适清晨的阳光她微微眯起眼，稍稍让自己的唇瓣离开他，用鼻尖蹭了蹭他的鼻尖。

　　“德杯我们明明不用上台打比赛，你居然舍得主动刮胡子。”

　　“小瑞让的，”陆思诚嗓音低沉，抬起手捏.弄她的耳垂，“说是虽然不在台上打比赛，但是我们人坐在下面看的时候可能会被摄像头扫到。”

　　童谣“喔”了声，也没放心上，回头看了眼镜子里自己的唇瓣湿润泛红，她停顿了下，转身扑到化妆台旁边给自己上口红遮盖。

　　陆思诚翘着腿坐在她的床上，看着她镜子里的倒影：“你抹那玩意的意思是让我别亲你？”

　　童谣抹唇釉的动作一顿：“………………亲吧，没毒的，就是有点贵。”

　　陆思诚微微眯起眼，不说话了。

　　安静地看着童谣涂完口红然后重新在用遮瑕把之前脖子上被他重新“挖掘”出来的红痕遮掉，停顿了下，突然开口惊人道：“现在下去跟他们宣布真相还来得及在厦门住一间房。”

　　童谣一惊，正往脖子上抹的遮瑕棒狠狠地怼了下自己，她转过头看了眼陆思诚：“谁要和你住一间房啦？”

　　“我想。”

　　“流氓。”

　　“地下恋太辛苦了，我怕你退役以后能开个专门卖矿泉水的小卖部。”

　　童谣从鼻子里哼了声，重新转身一边抹脖子一边调侃道：“想想你那些粉丝啊，队长同志，0绯闻0的电竞门面先生，你不要你的粉丝们啦？”

　　童谣身后的人沉默了下。

　　童谣好奇地从镜子里去看他。

　　随后便看见他皱起眉，认真道：“不要粉丝了，我只要你。”

　　童谣抹脖子的动作停顿了下，蜜汁尴尬后，她眨眨眼，嗤笑道：“智障吧你，滚下楼去。”

　　陆思诚叹了口气，站起来往外走

　　“嗳，带上我的箱子啊。”

　　走到门口的人又倒退回来，一脸无奈地拎上她的箱子，走出去，关上门。

　　房间里一下安静下来，童谣放下手中的化妆品，她盯着镜子中的自己，看着唇边的笑容微微收敛，良久仿佛自言自语低声道：“……怎么能不要粉丝，我能当饭吃，真的是个智障来的。”

　　她抬起手抹了把镜子。

　　“智障。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 104 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 