    秋霜瞪圆了眼睛，不知道是被对方突然的动作吓着了，还是被他的那句话惊住了。

    等反应过来的时候，少年已经放好了炭火盆，坐在了床沿边。陷入了沉睡的少女似乎是感受到了温暖，朝着他坐着的方向挪了挪，一幅恬静的模样。

    贺以念其实睡得并不安稳。梦里总是依稀有一个熟悉的声音在喊她。那些呼喊忽远忽近。她像是在一场大梦里度过了许许多多次真切的人生。而每一次，变化的场景里都有一个叫“沈寒谦”的男人。

    她突然从梦中惊醒，撞进了少年沉沉的眼眸。

    四目相对之时，她清楚的看见了沈寒谦眼底的血丝和那份浓浓的、抹不去的神情。

    对方显然也没有想到她会这么突然的睁开眼睛，先是一怔，如玉的脸颊突然就染上了红。像是春风叩开了尘封了万年的冰山，少年向来冷淡的眉眼里化着满溢的温柔。像是练习了许久，渴望了许久，声音沙哑，还带着失而复得的珍视：“囡囡。”

    贺以念没由来的想起那次沈寒谦醉酒，她听着这个称呼还琢磨了好久，没有想到，就是在喊她。

    她兀自失神想了想，一边向床里侧挪了挪，拉开了和沈寒谦的距离……

    少年喉头像是哽住了，搭在床沿上的手微微动了动，青筋都爆了出来。天知道他那一瞬有多么想把对方拉回来。又是用了多大的毅力才克制住自己的想法。

    因为怕会吓着她。

    沈寒谦眼睛红的更厉害了：“你要是不喜……”

    你要是不喜欢这个称呼，我以后都不叫了……他这句话还没有说完，就看见对方大刺刺地拍了拍空出来的那一半床：“上来说啊，坐在床边上多硬啊。”

    秋霜瞠目结舌。她刚刚都已经准备开口把沈公子赶出去了，没有想到自家县主居然这么不争气？不行，自己县主这么轻易地就原谅了这家伙，自己可不能被他的“美色”所惑！秋霜握握拳：“县主！这于理不合！沈公子，您该出去了！”

    天都亮了，要是别人看见他从县主的院子里走出去，别的不说，夫人非得气得跳脚不可！

    贺以念眨眨眼睛：“秋霜，你喊这么大声作甚？”

    “我……”

    “嘘，小点儿声。你不说，我不说。谁都不会知道我在这儿幽会情郎的。”贺以念这话说的很是随意，尤其是‘情郎’这个词，无比自然地脱口而出。可能连她自己都没有反应过来她下意识是这样称呼沈寒谦的。

    少年脸红的更厉害了。只觉得这个房间闷得厉害。炙热的温度里，连空气都带上了少女那份甜丝丝的味道，他一双眼睛亮晶晶的，眉眼生动。

    秋霜脸也红了。不过是被她家县主给羞的。又看了一眼一直盯着她家县主，压根就没有挪过视线的沈寒谦，她皱了皱眉，很是不自然地说了一句：“半个时辰之后用早膳。”

    随着那一声“吱嘎”的关门声。

    里间里头只剩下了他们两个。

    沈寒谦只觉得周围的温度高的厉害。他的背后似乎都已经被濡湿了，喉间又干又痒，在不甚光亮的这间斗室内，甚至能感受到对方温热的呼吸拍打在他脖颈上的感觉。

    贺以念看着他那副束手束脚的模样，不由得失笑。不管多少个世界，沈寒谦好像总是会有这种毛病。纵然是嘴皮子功夫再厉害，也总是会在一些时候显出呆傻的可爱。

    她这个想法一闪而过，像是在土壤里洒下种子，一开始，总是觉察不出有什么变化……

    贺以念惦记着只有半个时辰的时间，也就收了那份继续逗弄他的心思，唇边笑意温柔：“你这些年过的好不好？”

    她其实很想具体的问一问他这些年和顾媛湘究竟发生了什么事情。但是又担心自己会忍不住吃一些‘飞来横醋’，于是憋了一会儿才找到合适的语言来问出口。

    沈寒谦却没有按照常理出牌，抓住了她那只伸出了被子的手，一面温柔地塞回了被子里，甚至还掖好了被角，一面言简意赅：“没有你，不太好。”

    其实不是‘不太好’，是很不好。

    他跟着顾媛湘的初衷只是想避风头，去找她。手上的冻疮犯了的时候；夜晚睡不着一个人看月亮的时候，看到街上有相似的背影的时候……他除了那两个镯子之外，一无所有。

    守着一个口头的约定，寻四年。

    少年那副淡然的模样，看的贺以念忍不住鼻尖一酸，又想哭了。她狠狠抹了一把脸，愤愤道：“都怪系……”

    后面的话被‘消音’了。真的就是消音。她能感觉到自己分明是说出来了那句，但系统这个词才说到一半就被强行抹去了声音，只剩下嘴巴一开一合。

    贺以念不由得露出了古怪的神情。

    沈寒谦看着她那副模样，微微拧眉：“怎么了？”

    系统的声音听不出喜悦：“好感度稳定了！现在是九十八！请宿主尽快完成任务。”

    之前说的都是“加油”，现在居然变成了尽快。

    不知道是不是她自己想太多了，总觉得，系统好像很想让她尽快离开这个世界。非要说起来的话，态度急切的，就像是在逃命一样。

    这里有什么可怕的吗？

    贺以念撇撇嘴，正准备好好盘问一下系统，对上沈寒谦深邃的眼眸，又瞬间抛诸脑后。她只字不提昨晚被“抛弃”在暗坑里的事情，只是一直在询问沈寒谦这四年里的事情。恨不得话半个时辰的时间就能够将她缺席的这四年补充完整。

    沈寒谦侧卧在床的另一边，半撑着脑袋看着少女，完全是那种有问必答的“乖乖”模样。

    直到秋霜站在门口轻咳一声，示意半个时辰已经快到了。贺以念语速飞快：“贺夫人……我娘亲就是口直心快，不过她一直很想要一个武艺高强的。你到时候一定要好好展现一下你的武功，保证她会对你满意的！”

    沈寒谦突然没头没脑的问了一句：“那你呢？满意吗？”

    贺以念瞬间涨红了脸，半羞半嗔地看了沈寒谦一眼：“这，这不试过怎么知道？”

    “为何要试？”沈寒谦简直是一身正气，“练武场上不是都见过吗？”

    ……贺以念突然反应过来是自己误会了，瞬间尴尬了：“哦，满，满意！”

    都怪之前有一款‘骚话精’类型的沈寒谦，以至于她本能的以为对方是在开车。贺以念心里突然一突，在意识到这时两个不同的性格之后，莫名有些失落。

    沈寒谦却突然笑了，飞快地凑近了一些，模样依旧是那副正经的样子：“以后试，别着急。”

    骨子里还是带着说骚话的性格本能！

    贺以念突然有点儿想笑，只觉得方才那份失落瞬间烟消云散。反应过来正想揍他一顿，沈寒谦唇角轻勾，从窗边走了。

