    “怎么了刘兄，魂力消耗大量了嘛，呵呵，那就别怪我出手了！”

    张英双眼一寒，虚空一战，一道血红色的剑气直冲云霄，所过之处空气都变得扭曲起来。

    “血魔斩…”

    天空突然变色，两道血红色的光影突然出现在刘奕两边。

    “去死吧！”

    刘奕皱了皱眉头，身体如同炮弹一般直接腾空跃起，一道道金色的剑气四溅出去。

    在两大技能碰撞的同时，天空中顿时电闪雷鸣。

    两种截然不同的域场相互碰撞，顿时间，阵阵闷雷声传来，轰隆，轰隆的声音不断震颤这片星空，一道道闪电出现，劈在了两人身上，但是根本就没有对两人造成危害。

    两人战斗的威势太恐怖了，几乎整个的所有人都心惊胆颤，害怕他们将天大塌下来。

    两人虽然身在极寒之地，但确实在万丈高空，几乎所有人都能够看到，就算是身在嘉陵关的众人都看到了天幕上出现一红一金两个太阳互相伤害。

    血红色太阳散发着邪恶的气息，吞噬一切，不管是光明，还是天地灵气。

    而刘奕身上的金色光芒确实散发出，气息浩浩正正，看起来像是恰好克制黑色太阳一般。

    无数魂师都仰头看着虚空中的战斗。

    他们知道，那两道光芒正是刘奕与邪魂师之王。

    红色与金色不断在半空中发生碰撞，异象连连，看的所有人都不禁提了心，担忧无比，这种场面实在太令人震撼了。

    群散发出来的力量更是恐怖如斯，让人忍不住问道跪在地上磕两个响头。

    就在这时，金色光芒突然向后倒退，仿佛被轰击了一般。

    “啊?怎么会?难道太上王殿下他陷入了下风?“

    “不好，老师身上散发出来的光芒怎么突然弱了这么多?“

    “是啊，难道刘奕大人要输了吗?不会的，不会的，太上王一定不会输的，他是这个世界上最伟大的人。“

    千仞雪，比比东，宁荣荣，柳二龙，胡列娜，唐月华几人握紧了拳头。

    眼神中充满了担心之色。

    突然间，嘉陵关城墙上的众人发出了惊叫声音。

    一个个眼中担心之色更甚了，他们不仅仅担心自己的命运，还担心刘奕本人的安危。

    当然这并不是因为刘奕能够解救他们，而是他们内心深处发自内息的尊敬刘奕。

    而邪魂师大军确实高兴的大喊出声:

    “加油王！加油！”

    “杀了他，杀了他！”

    “哈哈哈，我就说嘛，王一定会成功的，他才是这个世界上的主宰，哈哈哈。”

    只见天幕上血红色依然是那么显眼，吞噬一切，包裹光源，似乎都要将这个世界吞噬。

    众人似乎都感觉到了这片星空在渐渐的缩小，而太上王身上散发出的确实光芒惨淡无比，给人一种后劲不足的感觉。

    两种光芒在半空中形成了鲜明的对比，仿佛下一秒金光就会被红光彻底吞噬。

    极北之地。

    高空中，两人恐怖的魂技碰撞在了一起的同时，散发出无以伦比的恐怖气浪。

    而刘奕身旁的杀神领域几乎是一瞬间就已经破碎，其中的亡灵也一并消失，仿佛到了宛如萧瑟的时节，。

    骤然间，两人几乎是同时出了一拳，超越了这片空间的界限，对轰在了一切，轰隆一声，排山倒海的力量爆发了出来，就像是汹涌的海浪。

    咔咔咔--

    拳头相互碰撞的声音响起，紧接着便是骨头碎裂的声音，一直蔓延到了两人胸腔中。

    两人身形各自退出了很远的距离。

    刘奕一口鲜血直接从口中喷了出来。

    而张英却只是脸色微微一变，仿佛并没有受到什么伤害一样。

    “哈哈哈，刘兄，你的实力根本不如我，现在你已经受了不轻的伤，我还你还拿什么与我为敌！”

    “如果再给你几百年的时间，或许我不会是你的对手，可现在不同了，本座才是这个世界上最强的存在！”

    张英哈哈大笑起来，眼神中充满了嘲讽。

    刘奕擦了擦嘴角处的鲜血，刚刚一击下，自己的右臂险些骨折，好在自己急忙散去了上面的力量，不然这条手臂就要彻底废了。

    如果手臂废了，那刘奕距离失败就已经不远了。

    秦风也是一脸担心的看着刘奕，“小家伙，你怎么样？”

    “不碍事，老师，你在一旁看好吧。”

    刘奕浑身一震，身上的金色光芒再次释放而出，恐怖气浪几乎是一瞬间就已经包裹整个极寒之地。

    “张英！再战！”

    “来！”

    两人一道道恐怖的技能不断打出，此时，不仅仅虚空中时不时出现一条条漆黑的裂缝就连地面上也一样，周围一片空间都已经成了混沌，久久不能复原。

    他们的战斗已经超出了神级强者，进入了神王境界中，更是这个世界上顶级存在。

    到了这种境界，想要更进一步，无比困难，不过最为难得的是两人有对手，在这种恐怖的战斗中，一边升华自身，一边提升修为。

    随着时间的渐渐流逝，两人已经不再释放魂技了，似乎魂技已经成为了过去。

    他们的攻击返璞归真，改为了纯粹的力量攻击，一拳拳，一掌掌的碰撞，爆发出来的力量更加惊人，这便是真正神王该拥有的全部实力。

    轰！

    张英找准机会，一拳砸在了刘奕胸腔之上，爆发出了可怕的力量。

    顿时间，刘奕身躯倒飞出了上百公里的距离，口中殷虹的鲜血不断洒落。

    而在刘奕胸腔的位置上，一个巨大的拳头印形成，那片血肉都已经腐朽了，就像是一片枯木一般。

    和张英战斗了这么长时间，对方的实力在战斗中不断增加，每一击都蕴含着天地能量。

    而刘奕实力并没有对方提升的快，这样一来，差距就越来越明显了，最终被原始打中了一拳。

    “咳咳咳！”

    刘奕捂着胸口的位置不断咳嗽，一缕缕殷红的血液不断流出，看起来受伤极重。

    此时的张英缓缓停下手中的攻击，淡然说道:

    “刘兄，现在明白我们之间的差距了吗。”

