    【极限提升】（噩梦级生存任务）：

    描述：你需要从现在开始到本周结束之前，将等级提升5级以上。

    任务奖励：复活机会+1（完成任务时如果你的累积复活机会达到5次，该奖励会自动转换为其他等值奖励）

    失败惩罚：死亡

    这个生存任务，对于等级越低的玩家来说越有利，因为等级低，升级容易。

    以张奕现在23级的等级，升级已经变得非常困难就算是在25级的地图进行单刷，从早上到现在加上任务的奖励，也才将经验条提升到95%而已。

    有点可惜，要是这个任务在打骷髅王之前刷出来该有多好，因为杀了骷髅王，算上各种奖励，张奕就是升了5级，刚好可以完成任务。

    不过今天才星期三，今天不算也还有四天时间，哪怕是一天升1级，也足够完成这个任务了。

    而张奕的目标，是打算这周之内达到30级。

    任务奖励让张奕比较满意的，是其中有一件亡灵套装，23级2星的【亡灵项链】。

    23级，正好可以装备。

    于是，毫不犹豫的从包里取出25颗2级强化石，先来一波神级强化——

    “叮……”

    “叮……”

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【亡灵项链】强化等级达到25，开启专属天赋【能量攻击】！”

    能量攻击：被动天赋，装备者每次发动普攻或者技能攻击时，额外附带8%最大能量值的伤害。

    这个天赋就牛逼了，就算是以张奕现在未装备【亡灵项链】之前的795点能量上限计算，【能量攻击】也能让张奕的每次攻击伤害提升64点！比【高级重伤】的性价比还高！

    但是有点可惜的是，张奕现在所装备的【永恒之链】的【技能强化】天赋，也很厉害，能增加20%的技能伤害！

    可惜了这个极品天赋啊！

    于是，以【亡灵项链】替换【永恒之链】。

    “叮～恭喜你激活了【亡灵套装】（法师套装）二件套，获得套装加成：施法速度+5%！”

    装备【亡灵项链】后，打开状态栏看了看，能量值上限已经达到了900，等于【能量攻击】可以给张奕带来单次72点伤害加成！

    这是张奕刷亡灵之都地图以来，得到的第二件2星法师亡灵套装装备，因为除了任务奖励之外，在亡灵之都一层二层刷的那些普通骷髅亡灵，爆出来的就算是套装，也是1星的。

    张奕知道，只有三层26-30级的骷髅与亡灵才能掉落2星亡灵装备。

    在亡灵之都刷了这么久，张奕的罪恶值也早已清除，恢复了白名。

    使用回城卷轴，回到希望小镇后，肚子饿得不行的张奕，去餐厅里吃了午饭，将饥饿度补充到满值，然后去了趟拍卖行。

    惊喜的发现，骷髅王爆出来的三件3星装备，竞拍价分别都已经达到了170金，180金，与250金！

    除此之外，其余的那些2星直卖的装备，则是全都已经被玩家们买走了，除掉系统收取的5%手续费，张奕一共从中获取了25枚金币！

    而那三件装备上，均有显示最高价竞拍者ID，让张奕有些诧异的是，三件装备的竞拍者，居然全都是王者荣耀！

    也是，经过这次BOSS战之后，王者天下虽然等级都掉的一塌糊涂，王者荣耀更是被张奕杀回到1级，不得不说的是，王者荣耀也是最大盈利者。

    因为系统奖励了886区每个玩家3枚金币，王者天下共计一千人，就拥有了3000金币的巨资！而且这些资产，可以任由王者荣耀调动。

    这，就是王者荣耀以如此高的价格竞拍这三件装备的资本。

    于是，张奕调整了下本次装备竞拍的时间，将原本的24小时改为12小时，如此一来，竞拍结束后系统的收费也会降低一半。

    因为张奕知道，已经没有人可以出得起比这更高的价格了，风暴家族，不像是可以如此出手阔绰的人，因为这次他们的损失也很重，系统奖励的金币应该用来全队提升，砸在这三件装备上，就是断了他们全队的后路。

    至于这三件装备最终落入王者天下这帮人的手中，张奕一点也不担心他们会凭着这几个3星装备再次强大起来，因为张奕，有一个邪恶的打算……

    随着张奕调整竞拍时间。

    野外，一处12级野区地图上，在队友的协助下花了大半天时间好不容易才从1级升到11级来的王者荣耀，忽然收到一条系统提示——

    “叮～你在拍卖行竞拍的装备【亡者黄金弓】、【骷髅王战甲】、【骷髅王战戒】竞拍时间已被卖家更改：竞拍结束时间由明天上午8点更变为今晚8点，截止今晚8点之前如若没有更高竞价者，装备将会由系统自动发送至你的背包，并且从你的身上扣取对应金币！”

    “卧槽！吓劳资一跳，以为又是谁加价了！”

    系统的提示，吓得王者荣耀一个激灵。

    “不过那家伙为什么要更改竞价时间？”王者至尊疑惑道。

    王者荣耀不以为然：“管他，这样更好，那几件装备可以早点到我手里！”

    这时，15级骑士王者归来说道：“但是据说，这几件装备的卖主是一诺倾城，这些装备，都是骷髅王爆出来的。”

    “管他是谁的，等老子买了，那就是老子的，英雄不问出处，神装不问由来！”

    “队长好文采！”王者至尊一边鼓掌，像是突然间想到了什么，对王者荣耀说道：“对了队长，听队里的弟兄说，他们有不少人今天在野外，都遭到一诺倾城的袭击了！”

    “那个一诺倾城，只要在外面遇到我们王者天下的人，就会直接开杀！”

    “拿下BOSS首杀，他现在越来越嚣张了啊！”

    “等老子拿到那把3星武器，亡者黄金弓，看老子不去找他报仇雪恨！”王者荣耀咬牙切齿的说道：“一诺倾城，老子要让你也体验一回，被杀到0级的滋味！”

    话音刚落，王者归来说道：“队长，这个游戏最低等级是1级，没有0级……”

    “你妹的你别说话！”王者荣耀踹了王者归来一脚，说道：“派人去拍卖行盯着，一定要注意风暴一坨屎那家伙，防止他到最后一刻秒拍！”

    “除了他，别人我谁都不怕，没人出得起比我更高的价格，这个亡者黄金弓，必须是我的！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

