    天色已晚，接下来，倒也没有什么风波继续出现，叶凡在天堂洗浴中心最好的房间内，美美的睡了一觉！

    第二天天色蒙亮，他也没有惊动陈斌，自己独自一人，离开了会所之中。

    走在路上，他顿时有些愁容，这一夜过去了，不知道何思凝气消了没有！

    哎，要不然，考虑给她买点东西哄一哄？

    可是，买什么好呢？

    要不然买个包？

    不是听说包治百病吗？

    想着想着，路过一个公园，突然间，眼睛一转，一道身影，吸引住了他的目光。

    途径一个公园，目光随意一撇，却不自觉的被吸引了过去。

    一黑一白两个老者，正在凉亭旁下棋，棋局正酣，满屏棋盘以落大半棋子，黑子未动，白子犹豫，显然，是陷入了困境。

    叶凡不由的走了过去，看清棋局的形式，不由的暗叹一下，好一局精妙的三虎围龙之局啊！

    黑子为虎，虎成三势，白子虽为龙，但三虎围剿，密不可透，白子大龙岌岌可危！

    围棋博大精深，上通阴阳，下演玄妙，其精妙程度，不亚于兵法之谋，但可惜，随着时代的发展，喜欢围棋的年轻人，是越来越少，如眼前这般精彩的对决，也是难得一见！

    叶凡就这么静静的站在原地，十分钟过后，执白子的老者轻叹一声：“三虎围龙，大势已去，王兄，你的棋艺，又精进了不少啊！”

    黑子老者呵呵一笑：“也是曲兄承让，侥幸再胜一局。”

    “呵呵……”

    突然间，一道轻笑，传入二老耳中，回头一看，叶凡低头看着棋局，脸上，带着一丝可惜的表情。

    白子老者顿时有些好奇：“年轻人，你笑什么？”

    叶凡开口道：“置之死地而后生，潜龙升渊，便是一飞冲天，可惜，可惜了。”

    黑子老者顿时有些不悦：“小小年纪，好大的口气，我这三虎已成势，大龙想要升天，谈何容易？”

    白子老者和煦的笑了笑：“小兄弟，看你这模样也略懂一些棋艺，不如，你来看看这下一步，该怎么走？”

    叶凡却摇摇头：“观棋不语真君子，这是您二老的局，我不便随意插嘴。”

    一番话，让黑子老子顿时有了些好感，脸上的肃然微微一缓，白子老者哈哈一笑：“这盘棋，老夫已经认输，所以，你就算开口，也与棋局无关了。”

    叶凡点点头，这才拿起白子，随意一落！

    两个老者瞪大了眼睛，随着他的棋子落地，二人的瞳孔，猛然一缩！

    一子落盘，大龙一截为二，虎内一龙，虎外一龙，二龙里应外合，三虎之势顿时土崩瓦解，二龙斗三虎，黑子再无回天之力！

    “哈哈……妙啊！真是妙啊！”

    许久之后，白子老者，突然拍掌大笑！

    黑子老者脸色闪过一抹羞愧，随后径直站起身，突然冲着叶凡躬身一稽首：“老朽眼拙，为刚才的自大，向小兄弟道歉！”

    老者的举动有礼有节，顿时获得叶凡的好感，连忙扶住他：“老先生，您太客气了！不过是侥幸一子，赢了先生，还请老先生勿怪！”

    “哈哈……达者为师，王兄又岂是那么小气之人？”

    白子老者看着叶凡，眼中闪过止不住的赞誉，观棋如观人，此子不卑不亢，沉稳大方，眼光更是毒辣异常，年轻一辈中，能有如此心性的孩子，实属不多见！

    心念一动，顿时起了爱才之心，徐徐站起身，刚要开口说话，突然，心口一阵绞痛，眼前蓦然一黑，身子就不自觉的倒了下去。

    一旁的叶凡眼疾手快，一把揽住白子老者：“老先生！老先生！”

    黑子老者一看这模样，顿时惊道：“不好！我这老友恐怕是老毛病又犯了！快，去上医院！”

    话音落地，一辆豪华宾利直接开进了公园，叶凡来不及多想，直接抱起老者冲进了车内，立刻朝着外面冲了出去！

    帝都贵族医院，一个只针对于豪门阶层开放的半私人医院，其医疗设备和医生质量，在整个帝都能名列前茅！

    此时，一群主治医生，围在手术室前，满头大汗。

    帝都十大世家之一，曲家老太爷心脏病突发，而且病情，严重到超出想象！

    消息感刚刚传出，帝都震动，无数豪车涌动，纷纷朝着医院涌了了过来！

    叶凡站在手术室不远处，看着众医师焦急的模样，就知道老者的情况不容乐观，心头微微一沉，走了上去：“让我进去看看吧，或许，我有办法能治！”

    什么？！

    此话一出，现场不少人看着叶凡的眼神，顿时充满了怪异！

    “笑话！”

    为首一名中年男子冷笑一声，看向叶凡，充满了不屑的鄙夷：“真是大言不惭，小子，你毛长齐了吗？”

    “就是，一个乳臭未干的小子，竟然在这里大放厥词！”

    “王主任都没开口，你算什么东西！”

    一群人看着叶凡的目光，充满了蔑视的鄙夷。

    要知道，刚才说话的男子，名叫王泽，是贵族医院的主任级医师，除此之外，更是九大国医圣手之一，鬼门针王成渠的得意高徒！

    王泽沉浸心脏研究三十多年，可谓是泰山北斗级别的人物，而叶凡呢，一看就是个二十出头的小伙子，这样的人，就算打娘胎里学习医术，又能有多大的成就？

    此刻，在手术室中抢救曲老太爷的乃是王泽的师傅鬼门针王成渠，连王泽都没有资格上前插手，更何况一个毛头小子？

    “我真的会医术！”

    叶凡再度强调！

    里面的成渠，就是他的弟子，若论医术，整个医院内，谁又能比他厉害？

    虽然是初次相逢，但叶凡对老者颇有好感，他愿意出手，只是单纯的不愿意看到一个让自己感觉不错的老者，有生命意外而已。

    见到叶凡还再坚持，王泽不耐烦的问道：“小子，你说你会看病，那你有行医资格证吗？”

    “没有。”

    叶凡如实回答，他又不靠医术吃饭，怎么会有那玩意儿。

    闻言，王泽嗤笑一声：“你连行医资格证都没有，还敢妄言自己会医术？”

    “我看这小子就是在这儿哗众取宠，王主任，干脆叫保安把他扔出去得了，不要在这里碍眼！”

    “没错！成大师正在施展针灸之术，最不能受到打扰，若是有半分差池，谁能负的了责任？”

    一群人看着叶凡的目光充满了不善，里面那位，可是帝都十大世家之一的曲家老太爷，若是在他们手中与任何一个闪失，就算以他们的身份地位，恐怕也招架不住曲家的滔天怒火！

    突然之间，有人嗤笑一声：“小子，我刚才看到是你送曲老太爷来的医院，你一直坚持，该不会是想要点好处吧？”

    众人顿时恍然大悟，看着他的目光更是充满了鄙夷，以曲家的身份地位，手指缝中随便一点打赏，都够叶凡一辈子衣食无忧，原来这小子，一直赖着不走，抱得是这心思啊！

    王泽眉头一皱，脸上闪过一抹厌恶，不耐烦的从包里掏出一千块钱，直接甩在他的脚下：“小子，你的辛苦费我替曲老爷子给你付了，现在立马滚蛋，要是再在这里喧哗，别怪我对你不客气！”

    “我真的会医术，里面那位老先生是心脏病突然，情况非常严重，任何一个差池，都能要了他的命！”

    叶凡看也没看地上的钱，依旧坚持说道。

    他了解成渠的本事，虽然不凡，可要医治曲老太爷，恐怕，也不是那么容易！

