    对于眼下的局面，陈晓自己有着清晰的认识！

    他所有的一切，建立在自己有足够的价值的前提下，才有了所谓的支持，所谓的背景。

    改革这个词，是他站在这个时代风口上，唯一的优势！

    别人，也许家里边有背景，也许有钱，也许有权，足以让他们在这个时代，活的比普通老百姓更好！

    而陈晓有什么？

    可以说，在他重生之前，什么都没有！

    只有一个不离不弃的媳妇儿夏晚晴，却也不知道好好珍惜。

    这一切，一直到陈晓睁开了眼，在这个时代，重新来过，才有了改变。

    别人看到上去，他陈晓风光无限。

    只有自己知道，为此，他付出了多少。

    小心翼翼，步步为营，绞尽脑汁，才有了这么一丁点儿的成就。

    他站在了改革的风口上，把自己打造成了最适合改革的对象，才获得了刘一山的支持，获得了佟鹏的支持！

    但是这支持，不可能一直支持下去。

    除非，他能够一直保持现在的节奏，用自己的本事，撬动整个宁州的局面。

    不停歇的走下去。

    否则的话，恐怕……一切都会改变了！

    人生，就是逆水行舟，不进则退。

    没有人会等着你。

    所谓，时来天地皆同力，远去英雄不自由！

    “我只有让自己不断的往前，往前，往上，往上……才能够站得稳，站的直！”

    “而在这之前，我需要做的是，展现自己足够的价值！来获得支持！”

    陈晓心中默默的说道，神色变的愈发的坚定。

    刘一山的提醒，陈晓放在了心上，不过……却并没有按照刘一山的想法去做！

    刘一山的意思是，陈晓应该低调一点儿。

    可陈晓心中唯有苦笑！

    低调？

    这个时候的低调，只会让某些人愈发的得寸进尺，愈发的觉得自己软弱可欺！

    只有一直强势下去，才能让别人不敢轻易的捋虎须。

    否则……四周环绕的那些群狼，肯定会把陈晓当一块肥肉，分而食之！

    在这种情况之下，陈晓变的忙碌了起来！

    只用了两天的时间，陈晓就和周强军直接搭建起了免费观影的场地。

    然后……当第三天下午批文下来的时候，当天就直接开业了！

    陈晓的动作只有这些吗？

    不！

    他直接给所有的县级合作单位叫来，开了一个会。

    给这些人讲了自己的这个模式！

    “这……场地的话，没问题，手续方面我们也可以想办法，只是……这个成本……”有些人，迟疑了一下在会议上提出了自己的意见。

    毕竟，县级大百货，和宁州市里边相比的话，客流量天差地别！

    整个盈利收益的话，也是比较差劲儿的！

    现在承包给了陈晓，虽然说如果最终盈利不好，陈晓会给他们补充到一个上一个季度的营业线上。

    但是见识了宁州百货的发展之后，他们这些人，可一个个的想着营业赚钱呢。

    已经不单单的满足于最开始的那点儿保底的想法了。

    可是陈晓说什么免费提供观影，而且是长期的，这让他们有点儿担心，会不会搞的属于他们自己的那一份利润减少了！

    陈晓早就知道有人会这么问，笑着说道，“这些所有的费用我的公司自己承担，不会影响大家正常的营业，只需要你们配合就行！另外场地的话，我按照租用来给你们支付租金，这个的话回头我安排公司的人和大家签合同！现在没有问题了吧？”

    刚才开口的人问道，“那……陈总，你这么说……好像你没有什么好处，我们……反而占了不少便宜，这你是生意人，咱就敞开了说，这么做对你有什么好处呢？”

    “好处？哈哈！我不需要什么好处！诸位的大百货做的好了！就是我的好处！我可是和诸位共生的！盈利多了，客流多了，我……自然能赚钱！我对诸位有信心，也希望……诸位好好配合！手续，还有平时的维护，这个是必须的！尤其是治安和管理！我可不希望免费之后，出现一些乱七八糟的东西！”

    “那没问题！”

    众人齐齐点头！

    事情都已经说道这个份儿上了，众人一致同意，没有谁是傻子不是吗？

