    “嘶！”

    响起刚才的那一幕，这一刻的蒙戈狠狠的吸了一口气，蒙戈发现能够形容李忆昔实力，仅仅只有四个字，那就是恐怖如斯！

    这些强大至极的存在，来的快也去的快，很快，13号街恢复了正常。

    但是此刻13号街的那些摊主与那些修行者，一个个瘫坐在地上，分别对视了一眼，但是这一瞬间却似乎找不到任何话题，因为他们的脑海里都浮现刚才那惊恐之力的一幕，那一幕难以忘记，也不可能忘记。

    金陵仙城在蒙戈的命令下，很快一切恢复了正常，仿佛什么都没有发生。

    这一瞬间在金陵仙城的十万里之外，虚空之中，一道身影焦急的疾驰，不计一切代价的催动法宝，想要远离金陵仙城。

    男子正是将小儿功法卖给李忆昔的男子。

    这瞬间的他，哪怕远离了金陵仙城已经有足足十万里，但是他的那张脸依然苍白，根本就看不到一丝血色。

    他的双腿站在法宝之上，也在剧烈的颤抖，一脸的惊恐，“该死的，该死的，怎么会这样？”

    “以前骗了那么多人，也没有遇见这种高人啊，为何今日会如此的倒霉？”

    “难道是我张三这一辈子骗的人太多了吗？”

    “那位绝世高人不会对我出手吧？”

    此刻的张三脑袋里全部是李忆昔的模样。

    然而，在他急速飞行的瞬间，突然虚空之中，竟然莫名其妙的掉下了一样东西，那东西落在他头上，眼前一黑，他的身体直接从虚空之中砸落。

    “啊！”

    一道惨叫声，瞬间响彻山谷。

    张三的身体落在山谷之中时，张三感觉自己身体之中所有的力量都被抽空了。

    “前辈，我错了，我真的错了，还请前辈饶我一命，将我当做一个屁放了吧，从此之后我一定做一个好人！”

    “我发誓，我真的以后一定会做一个好人的！”

    趴在地上，张三不断说着，不断的磕头。

    十分钟之后，张三还是不停的磕头，这瞬间的他额头都渗出了血，但是却还没有听到任何的声音。

    这让张三的身体逐渐变得僵硬，他的眼睛之中也露出一抹绝望之色。

    张三觉得自己招惹绝世高人，哪怕是在如何的求饶也难以活下去。

    所以最终张三狠狠的吸了一口气，难得的硬气了一回，朗声说道：“前辈，你这等绝世高人，为何要如此呢？若是你想杀我，就直接出手吧，18年后又是一条好汉！”

    用尽自己一身的力气吼冲了这句话，张三忐忑的挺起胸，缓缓的睁开了眼睛，但是却发现周围根本就没有李忆昔的影子！

    连个鬼都看不见！

    “这这这……”

    看见周围无比的安静，张三的脸瞬间涨红了。

    “刚才到底发生了什么？为何我会被砸落在这里？难道不是那位绝世高人对我出手吗？还是那位绝世高人见我在这里求饶，所以放了我一马。”

    “一定，一定是那位绝世高人见我如此，所以才饶恕了我，以后我一定要做一个好人，积德行善！”

    张三念头刚刚落下的一瞬间，张三的身体猛地一颤，一脸的惊恐，意外。

    “嗯？”

    因为这一瞬间的张三，突然之间感觉自己似乎与什么东西产生了关联，那种关联如同是血脉相连一般！

    愣了一下的张三目光往不远处的草丛望去，因为他感应到的东西就在不远处的草丛之中。

    “到底为什么会有这种感觉，难道是我出现了幻觉吗？”

    但是张三再三感应之后，他发现确实在不远处的草丛之中，有东西与自己血脉相连。

    深吸一口气之后，张三闭上了眼睛，召唤了一下。

    在张三念头落下的这一瞬间，突然之间草丛里一道金光对着他爆射而来，在张三惊恐的时候，那道金光在他身前一米处停下。

    那道金光是一座金色的小塔，浑身环绕着一道道的金色佛光，小塔此刻不断地旋转着，一道道圣洁的力量，落在了张三的身上。

    在那一道道力量落在张三身体上的瞬间，张三的身体猛地又是一颤，眼睛之中露出一抹惊骇之色，张三根本就没有想到自己竟然在这山谷之中遇见了一件如此可怕的神物。

    张三修炼邪道功法，留下了难以抹去的心魔，但是这一瞬间在宝塔之中的那股力量落在张三身体上的瞬间，张三清晰地感受到体内的心魔不断的消失。

    仅仅只是在眨眼之间，张三发现自己的心魔彻底的被化解。

    张三感觉自己的心魔被化解之后，睁开了眼睛，目光落在眼前这金色的宝塔之上，身体激动得忍不住颤抖，这一瞬间，张三在金色的小塔之上发现了血渍。

    那血渍正是他自己的血，因为此刻的张三摸了摸自己的脑袋，在自己刚才被砸的地方流出了血，眼前宝塔之上沾染的血，正是他的血。

    “竟然认主了！”

    “我……”

    张三张张嘴，却一句话也说不出来，整个人都傻了，根本就没有想到，自己竟然被天空掉下宝塔砸中，自己的血沾染在宝塔之上，莫名其妙的让宝塔认了自己为主。

    虽然张三的实力不强，但是张三眼光非常的独到，这瞬间的他看见自己面前悬浮的这金色宝塔，身体忍不住的颤抖，“这个东西好强大，竟然能够在眨眼之间清除我所有的心魔，必然是一件圣物。”

    “哈哈！”

    “竟然得到了这般强大的法宝，我以后的修行之路必然能够顺畅无比。”

    “一直以来，我都觉得自己是一个可有可无的小人物，没有想到我张三竟然是天道眷顾的人。”

    “不好，不知道刚才我的嘶吼声是否引起周围强大存在的注意，这等至宝必须保护起来，否则一旦被人发现，我根本就不可能保得住。”

    张三急忙将宝塔收起，小眼睛在周围扫视了一圈后，身体立刻破空而起，极速远离了这里。

    然而，极速奔走的张三，刚刚飞行了百里地之后，身体猛地一颤，因为此刻的张三感觉自己体内的法力，不但没有消耗殆尽，还变得浓郁了起来。

    他怀中的宝塔竟然吸收周围的天地灵气，注入他的身体之中，此刻的张三明显的感觉自己要突破了。

    “我……”

    此刻的张三想要说什么，但是已经来不及，他的身体瞬间从虚空坠落，直接在原地盘膝而坐。

    很快身体之中一股可怕的力量蔓延而开，顷刻之间，张三发现自己竟然莫名其妙的就突破了。

    “突破了，突破了！”

    “这这这……这真的不是幻觉吗？”

