    “师弟，你又何必管这闲事，看不惯那些腌臜事情，一剑将那三个散修斩了便是，何必要带上那个覃青子？”

    陆含烟表面含笑招呼覃青子，暗地里传信给陈元化。

    “师姐，我自然不会做无谓之举，师姐觉得这覃青子如何！。”

    “看他之前行事，心性颇为果决，是个可造之材。可惜根基太过浅薄，体内真气繁杂不纯，功体也乱七八糟的，不说我无极星宫的弟子，怕是连笙歌妹妹认真起来都能对付两三个他了。”

    “师姐说得不错，此人修为确实浅薄，不过毕竟是没有正经传承的散修，能有此修为也算难得了。”

    “我施于援手看中的是他的未来，这覃青子身具不小的气运，若是与之交好，收为星宫的编外势力也算不错，反正是随手为之。”

    在陈元化眼中，覃青子一身气运中隐隐泛有一丝金光，若是操作得当，日后有晋入道基的机会，虽然以他的根基成就道基也高明不到哪里去，但拿来一用也足够了。

    “现在东海的散修越来越多了，以前那种放任自流的方式已经不适用了，以后必须要对他们进行规划，龙宫虽然是东海的统治者，但毕竟不是同族，若是由他们主导反倒不美。”

    “这个覃青子若是可造之材，给他一个机会又何妨。”

    此次出海，在体悟玄武之道的同时，陈元化还见识到了东海日益增长的散修的人数。

    在每一片海域，都能看到他们乘着破浪舟四处游走的身影。

    坊市也因为有了这些人的到来变得热闹非凡。

    原本东海之上并未有如此多规模的贸易活动，茫茫大海之上只有在龙宫统御之下的水族势力和在无极星宫领导下的旁门势力，整个大海显得空旷无比。

    随着时间的流逝，有一些在大陆上混不下去的失败者们发现了这个块广袤无垠的大海，偷偷地跑路到东海。

    占据了一些风景秀丽，元气充足的小岛，关起门来过起田园牧歌的小日子。

    有闲心的还可以收几个弟子，教他们修行给自己养老。

    虽然这些人不得真传，普遍修为也不高，但是龙宫和无极星宫也懒得管理几个零零星星的散修，海外资源又充沛，也算逍遥自在，比在中土大陆上好过太多，可以算是福德真修。

    这样的好事自然瞒不了太久，天底下聪明人太多了。很快这一片乐土就被其他生活在低层的修士们发现，这些人一股脑地往海外跑。

    这些人一开始来到东海，环境没弄熟悉，只是学着第一人那样占个海岛自己过干瘾。

    时间长了，发现龙宫和无极星宫没有管他们，胆子逐渐大了起来，行事越发狂放，甚至有人膨胀到喊出了东海已经有了散修的一席之地，散修作为第三股势力，应该参与到东海实质性管理的口号。

    惹得本来本来不打算搭理这帮散修的龙宫和无极星宫出手镇压。

    人到了危机关头总是爆发出平时被忽略的东西。

    在绝对的实力面前，一部分散修们终于回想起自己在大陆时被道门和魔门支配的往事，收起了膨胀到没边的自信，十分果断的给两位大佬跪了。

    结果就是这些跪的及时的散修成功地活了下来。

    那些无可救药的人也在龙宫和无极星宫的帮助下将自己的元气重新返还于天地，对于自然环境做出了自己贡献。

    为了防止这帮人再搞出幺蛾子，两大势力经过商议，在海域上划分红海区域和静海区域。

    红海上随便散修们怎么互相伤害，两大善人不管，但是要是敢大规模破坏环境和在静海动手，那就是挑衅龙宫和无极星宫的权威。

    在龙宫和无极星宫的双层领导下，原本野蛮生长的散修们走上了一条正轨。

    背靠东海丰富的资源和旁门七派层出不穷的产品，建设出来一套成熟的商业贸易体系，打通了海外与中土之间的商路，做到了互通有无。

    旁门中除了无极星宫之外的六个门派都乘着这股东风回了波血，狠赚了一笔。

    流云阁的丹药、蓬莱派符纸、瀛洲派的炼器造物这些都是最热门的商品，不仅散修们爱用，其中的一些精品，连大派弟子都有购买。

    如今的散修虽然不复最开始的逍遥自在，但成为在了东海运转体系的一部分后，也算是有了一个稳固的生态位，只要安分守己，该有的都少不了。

    “师弟你是想掌控整个散修群体？”

    “自然不会，我们和龙宫关系融洽最关键的地方就是不插手龙族对东海的统治，我自然不会因小失大，为了一个小小的散修势力得罪龙宫。”

    “我要做的只是在散修之中扶持一个代理人，通过他来影响散修。现在散修的人数越来越多了，以前粗放的模式已经不适用了，与其这些人又起什么歪心思，自发组织起来，不如我们主动给这些人做一个规划，在我们的监控之下总要好过他们搞出什么幺蛾子。”

    “这一路就好好看看吧，希望你自己能争气。”

    陈元化看了覃青子一眼，这一路上，此人已经是他看到过的根器最厚实的散修了，也只有他还有点培养价值。

    --------------------------------------

    “覃道友，事情料理好了？”

    “已经安排妥当了，本来她们母女还不相信我呢，幸好秦老哥想的细致，在突围时还顺手给了我一个信物，这才打消她们的戒备。我没有告诉她们秦老哥可能已经遭遇不测了，想着万一秦老哥能回来呢！”

    “虽然她们大概猜到了，但有一线希望总是好的，至少心里还能有个念想。”覃青子幽幽叹了口气。

    “覃道友考虑地甚是周全，那位秦道友若是知道了也会倍感欣慰，如此也算是了解了一桩心事。既然此间事情已经了解了，那我们走吧。”陈元化点点头，转身往来处走回。

    看着陈元化的背影，覃青子深吸一口气，虽然不知道这位陈道友到底看重他哪一点，但如此也是一个机会，若是他有足够的能力，这样的事日后就不会发生在他的身上吧。

    PS:四更结束

