 早在人间界的时候，陈强就已经听说过二次元这个词汇了。

不过当时提到的二次元与他现在所处的第二次元宇宙世界决然不是同一个概念。

在人间界提到的二次元不过是一个虚拟世界，一个中二热血的世界。

但是第二次元宇宙世界绝对不是简简单单的二次元，这里是第三次元宇宙世界的一个个点，是这些点构成了第三次元宇宙世界这个面。

也可以说是这些点支撑起了第三次元宇宙世界，如果没有这些点存在，那么第三次元宇宙世界这个面也就不会存在。

而在这些点里面，大家的实力近乎都是差不多的。

所以吞月会说这个世界永远不可能出现绝对的主宰，因为彼此的实力永远不会差距那么大。

陈强扯了扯嘴角，按照吞月的这个说法，这第二次元宇宙世界里生活着的岂不都是和吞月一样强大的存在？

吞月认同了这个说法，和灵姌低吼了几句。

灵姌随即翻译道：“它说你的想法是没有错的，这个世界里，大家的实力都差不多在同一个高度，虽然也有分出胜负，但绝对没有一个人可以彻底凌驾于这个世界之上。”

陈强心中大骇，光是这个吞月的实力就不弱于他了，如果这个世界里全是和吞月一样强大的存在，那么这个世界的战斗力将会强大到何等地步？

虽然陈强仍旧无法判断是不是可以和第八次元宇宙世界叫板，但是对于陈强来说，这个世界的重要性仍旧是不言而喻的。

如果可以的话，陈强还是想要团结这个世界的力量，然后去对抗那足以威胁到第三次元宇宙世界的危机。

哪怕陈强心里很清楚，想要做到这一点会很难很难。

因为生活在这个世界里的每一个点都是像吞月一样的强大存在，都是先天灵体，都是各自在各自的世界里如同神一般的存在。

想要将这些力量全部团结起来，谈何容易？

蓦地，陈强的眼神突然一变，既然这里还有如此浑厚的混沌之气，那他是不是可以在这里提升自己的实力呢？

一直以来，陈强都在提升自己的无上大道境界，不过陈强都是在朝着星力的修炼方向去提升的，因为宙斯宇宙里根本就没有灵气。

但是现在陈强找到了混沌之气，如果在这里持续提升自己的无上大道，那么他是不是有可能突破自我，完了将这个世界团结起来呢？

有些事情不去尝试就永远不会知道结果，就像陈强心中这个庞大的想法一样，不去试试怎么会知道成功与否呢？

不过这个想法刚一萌生就被吞月意识到了，当即就对着灵姌嚷嚷了几声。

灵姌听明白之后连忙将吞月的话传递给了陈强，表示陈强最好不要有打这个世界任何主意的想法，虽然陈强的无上大道境界很高，但是它们才是这个世界里的神。

在它们各自的领域里，陈强是掀不起任何波澜的。

甚至是说，如果不是吞月与灵姌同源一脉这个原因，陈强和灵姌甚至是连进入到这个世界的机会都没有。

陈强想要在这里提升自己的无上大道是根本不可能的，因为这里的混沌之气根本就不属于陈强，而是属于构成这个世界的每一个点。

就像陈强现在所处的世界一样，这个世界都是吞月的，以至于它能够感受到一些陈强的想法。

同样的，这个世界的混沌之气也是吞月的，只要吞月不乐意，陈强就休想在这里得到一点半点混沌之气。

因为这里是它的地盘，是它的世界！对此，陈强一下子就有些犯难了，他刚刚才找到一个可以一试的法子，结果就被吞月无情地否定了。

不仅如此，吞月还否定掉了陈强所有的想法，因为整个世界都是属于每一个点掌控的，就算陈强去了别的点，去到了别的空间世界，其结果仍旧是相同的。

“难道就没有别的办法了么？”

陈强有些头疼地看向灵姌，“能不能和它说说第三次元宇宙世界遭遇的危机，如果真的让第八次元宇宙世界的力量穿越了维度空间，第三次元宇宙世界必然会遭重，到时候势必还会影响到第二次元宇宙世界。

虽然这里的混沌之气很强，但是那寂灭能量更强！”

陈强有些激动地握紧拳头，对于他来说，走到今天这一步已经殊为不易了。

天知道陈强在背后付出了多大的努力才一步步走到今天，天知道陈强承受了多少才有了今日的荣光。

而这一切都是为了拯救仙界，拯救人间界。

第二次元宇宙世界绝对是一个强大无比的世界，不说别的，光是这里的混沌之气就足够说明一切了。

如果可以把这个世界的力量团结起来，对于第三次元宇宙世界来说绝对是一件天大的利好事儿，到那时候，他们说不定就有资格去和第八次元宇宙世界叫板。

陈强不想成为什么寰宇至尊，他只想拯救需要去拯救的世界，完了回去做一个普普通通的人。

曾经的他有多么渴望出人头地，今天的他就有多么渴望做一个普通人。

陈强都不知道什么时候开始，想当一个普通人竟然也会成为一种奢望！灵姌连忙按照陈强的吩咐，将第三次元宇宙世界的事情大概说给了吞月听，其中还特别提到了之前玛尔扎哈尝试着发出的寂灭能量。

虽然玛尔扎哈的寂灭能量被这里的混沌之气瞬间吞噬掉了，但是寂灭能量却可以打开分隔两个次元宇宙世界的维度空间，要说那寂灭能量不恐怖是绝对不可能的！果不其然，灵姌耐性地说完之后，吞月硕大的眼眸里明显闪过了一丝阴鹜。

很显然，吞月也能够感受到那股寂灭能量的特殊之处。

也就是因为玛尔扎哈只是尝试，也就是因为玛尔扎哈的实力远不及巅峰，所以寂灭能量才会被瞬间吞噬。

如果玛尔扎哈是全盛形态，那寂灭能量又是不是能够挡得住呢？

如果是第八次元宇宙世界的袭击，这个世界又是不是扛得住呢？

 