

    周徐纺就蹲在那里，把自己团成了一颗蘑菇。

    江织走过去：“周徐纺。”

    她抬头，整个人还是愣的：“你回来了。”

    他用抱怨的语气质问她：“你为什么没来接我？”

    她腿蹲麻了，一瘸一拐地到他面前，说话声儿小，细声细气的：“我不知道你去哪儿买手机了。”

    “我发了朋友圈。”

    她懊悔地咬自己：“我没上微信。”

    江织：“……”

    他发了那么多条狗，都发到狗肚子里去了！

    “你上哪了？怎么这么久才回来？”她露出了很悲伤难过的表情。

    江织看了就心疼，贼想吻她，他忍住：“在南楚家。”

    周徐纺不解：“不是去买手机吗？”

    果然，她一点儿也没看出来他在离家出走。

    分明很聪明一姑娘，怎么在男女方面脑筋这么直？一点情趣都不懂。

    江织也不知道该气她，还是气自己了，总之有点气：“生气了，故意去他家。”

    她仰着头看他，看着看着眼睛就红了。

    要哭一样。

    江织心一慌，把牛奶扔地上了：“别哭别哭啊。”他赶紧抱她，“全是我不好，我的错，你不高兴骂我就是了，哭什么呀。”

    他也是，跟自己女朋友闹什么别扭，惹哭了心疼的还是自己。

    他心里不好受，抱着她，纺宝纺宝地叫着。

    周徐纺吸吸鼻子，难过得还没缓过来，吹了一晚上的冷风，说话都带了鼻音，揪着江织的衣服说：“我以为你不喜欢我了，不跟我处对象了。”

    一想到江织不跟她处对象，她就感觉天要塌下来了，活着都没目标没意思了。

    江织被她弄得哭笑不得：“傻不傻啊你。”搂紧她冻得像块冰的身子，“我是太喜欢你了，才这样闹你。”

    太喜欢了，所以总是担惊受怕，总是千方百计地想让她多想想他、多疼疼他。

    周徐纺踮起脚亲他下巴：“你以后也会一直喜欢我、一直跟我处对象吗？”

    江织不满足这种隔靴挠痒地亲热，把她抱高一点，缠着她深吻。

    他说：“会。”

    周徐纺气喘吁吁：“我做错了事也会吗？”

    他身上有很重的酒气。

    “嗯。”江织像只狗，舔她唇角，“你也没做错事，是我被你吓到了，我怕别人对你用青霉素。”

    是他草木皆兵了，实在不敢疏忽大意，就像他所说的，太喜欢了，所以如履薄冰。

    周徐纺懂他的意思，软着声儿跟他认错：“对不起，没有事先跟你商量，我下次不会再这样莽撞行事了。”

    江织摸摸她的脸，冰凉冰凉的，搓了搓手，给她捂着：“我凶你也不对，扯平了行不行？”

    “嗯嗯。”

    他低头亲她脑袋。

    然后他发现——

    “你头上怎么秃了一块？”

    周徐纺摸摸头顶：“我拽的。”

    江织把她拉到有光的地方，仔细看她头顶：“你拽头发干嘛？”

    “我着急啊，怕你不跟我处对象。”周徐纺一五一十地说，“我力气太大，没怎么用力拽，头发就断了。”

    “你还想用力？”江织捧着她脑袋让她别动，“给我看看。”

    周徐纺乖乖低头。

    她头顶上红了一片，头发掉了很多，也断了不少，露出黄豆大小的一块头皮。

    江织心疼又好笑：“周徐纺，以后不准拽自己的头发，你要变秃子了，我就不稀罕你了。”

    她立马点头，不拽了，以后都不拽了。

    江织看她那块头皮就心疼，自责得不得了：“疼不疼？”

    “不疼，我皮糙肉厚。”

    “……”

    这是女孩子该说的话吗？

    江织把牛奶拎手上，搂着她往家里走：“哪个说你皮糙肉厚了，你是我女朋友，娇贵着。”

    ‘娇贵的’周徐纺笑眯眯地嗯嗯嗯。

    进了十七栋，没往楼上走，江织把她抱起来，放在台阶上，不忍了……

    十七栋只住了周徐纺一户，还有一只猫。

    开春的晚上，那猫儿闹腾得厉害，整宿整宿得叫。

    天翻鱼肚白，周徐纺还没睡，江织在浴室里，她裹着被子坐在床上，拿了江织的手机偷偷摸摸地给方理想那个搞美容美发的表哥打电话。

    响了好久电话才打通。

    “程先生。”

    程锌睡得迷迷糊糊：“谁啊？”

    周徐纺先道歉，说不好意思把他吵醒了，然后才介绍自己：“我是理想的朋友周徐纺。”

    程锌想起来了，来他店里当过发型模特的那个姑娘：“有什么事吗？”

    周徐纺刚刚被江织弄发烧了，声音还是哑哑的，端着一杯水在喝：“你们店里植发吗？”江织不喜欢秃子，她不能秃头。

    程锌：“……”

    浴室里水声停了，周徐纺立马挂掉了手机。

    江织出来，把她抱进浴室了……

    次日上午十一点，周徐纺才起床，午饭过后，她去了一趟仙女下凡美容美发店，要问植发的事，因为她不太懂。

    不过她没有植发，方理想的表哥说不用植，没有损坏毛囊，过一阵子头发会自己长出来。

    不用植发又不会变秃子的周徐纺特别高兴，然后跟江织一起去买了手机，并且买了一顶粉色的渔夫帽。

    骆氏集团。

    董事长从早上到现在，一直在睡觉。

    这扶都扶不起的阿斗啊，胡姓高管头疼得感觉到自己的发际线都退后了，估计再过不久，就要去植发了。

    胡高管把人叫醒：“董事长，董事长。”

    骆颖和打了个哈欠，骂他死东西。

    “……”

    早晚要辞职！

    胡高管先忍着：“江家的那个案子，骆董促成了。”

    骆颖和从包里拿出粉扑和口红，对着镜子在补妆：“然后呢？”

    骆常芳自从得了老爷子的股份，就开始全力挽救骆氏的名声：“现在董事会的人都唯骆董马首是瞻。”

    骆颖和还不算太蠢，听懂了：“你的意思是说我被骆常芳那个贱人架空了？”

    开口贱人，闭口贱人。

    这种人到底怎么活到这个年纪的？

    胡高管也就心里骂骂，嘴上很忠心耿耿：“是的，董事长。”

    骆颖和不以为意：“都有哪些人？全部解雇了。”

    “……”

    这姑娘脑子里全是屎。

    胡高管苦口婆心：“不行啊，董事长。”

    “怎么不行？”她是董事长，她非常狂，“骆氏是家族企业，我股份最多，我想解雇谁就解雇谁。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    老司机都懂……