    “简单的告别也要那么久，我说白大小姐，你和盛总的感情越来越好，是不是故意打击我的？”江小樱故意问。

    白汐汐知道她现在属于半分手状态，情况并不是很好，快速摇头：

    “没有，是因为我和盛先生之间也遇到了很多事情，所以才会珍惜在一起的每一分钟。”

    她说的很认真，不想让江小樱觉得她不顾及她的感受。

    江小樱小脸儿皱了皱，好奇的问：“你和盛总遇到什么事情了？是不是之前盛总救秦萱菲的事情？其实我看到那个新闻也好生气，不过后来盛总不是发了那么多的微博文案解释嘛，我又觉得情有可原。

    你还是别计较了，合适的吃醋能增进感情，过了会影响感情。”

    白汐汐抿了抿唇，叹一口气：

    “不是，是秦萱菲的腿断了，终身残疾，秦家不肯放过盛时年和我，要用我们的双腿作为代价，不然就让盛先生娶秦萱菲。

    最后，秦萱菲做出让步，说只要盛时年陪她几个月，做他几个月的男朋友，等她重新站起去就好。

    所以现在我们一天只能见一面。”

    江小樱听到这个，睁大眼睛：

    “卧槽，还有这样的事情！要我说，秦萱菲的腿该不会是装的，故意骗盛时年做他的男朋友吧？”

    装的？

    应该不会吧。

    白汐汐抿了抿唇，说：“听说她闹过自杀，一心寻死，今天我还亲耳听到她问盛时年要安乐死，而且当初盛时年救她回来时，说是她被埋在地下几天几夜，差点死了，应该不会是装的吧。”

    江小樱听到这些，脸上的生气压下去：

    “真要是真的，那秦萱菲也太可怜了，可这么巧合，也有点说不过去，反正我觉得你可以多一个心眼，看看她的双腿是不是真废。就算是真的，你也要多加一个心眼。

    因为这样的她处于弱势，很容易借此博取盛总的同情，然后离间你们的关系，让盛总因为愧疚和同情喜欢上她，最后跟她领证。”

    她分析的头头是道。

    白汐汐原本还好好的心情，瞬间就变得忐忑难安：

    “小樱，你别吓我，我经不得吓，而且现在的情况，我总不可能拿盛先生和我的双腿去换，所以就算有危险，也只能硬着头皮熬。”

    江小樱原本是想提醒她，可现在看她这么提心吊胆的，快速安慰：

    “哎呀，我是说万一嘛，再说，不管那贱人怎么作，我觉得你家盛大总裁也会爱你如初，不会轻易变心的，你平时小小的注意一下就行。

    不说啦，我们今天不是逛街的吗？”

    白汐汐也不想讨论这么悲伤的话题，毕竟讨论也改变不了情况，她点点头：

    “嗯，今天我任务压力山大，必须花掉七位数，你可得加油帮忙。”

    “啥，七位数？为啥？”江小樱错愕的睁大双眼，还从没见过逛街有硬性要求的。

    白汐汐说：“我家盛大总裁觉得亏欠我，说他的人不能陪着我，钱也要陪着我。所以让我拼命的花花花，花不到那么多，就收拾我。”

    “哈哈，你家盛总太可爱了！要是我也有这么一个逼我花钱男朋友就好了！”江小樱羡慕的说道。

    白汐汐揉揉她的头：“会有的，下次你找男朋友的标准就是高富帅，温柔且情深。”

    “那也得人家高富帅看的上我啊。”江小樱叹一口气。

    白汐汐牵着她朝里面走，好奇的问：“不过你和顾北川怎么样了？能彻底分手吗？”

    提到这个，江小樱漂亮的眼睛深了深，说：

    “当然能，你不知道，我按照盛总给我的方法以后，顾北川一天到晚的粘着我，讨好我，跟我道歉，说当时是太过偏激，一时糊涂，还无微不至的照顾我，比初恋时还好。

    可是汐汐，我知道他做这些都是为了我说的那几千万，再加上对我的一丁点可笑的感情，我真的越看着他对我好，越不喜欢他。

    我发现，我对他的感情，莫名其妙就没了。”

    白汐汐：“……你能明白就好，这也是最好的结果，等分手后，你尽早走出来，努力让自己变得更优秀，遇上的也会是更优秀的人。”

    江小樱深吸一口气，浅浅一笑。

    虽然白汐汐曾经是落魄的家庭，但好歹也是辉煌过的白家，才会有机会遇到盛时年，而她不一样，她家只是中层家庭，不管她怎么努力，都摆脱不了这个命运，怎么去接触遇到更好的？

    若是上天给她一个很好的身份就好了。

    哎……

    这边。

    盛时年回到医院，秦正东几人已经坐在病房里，和秦萱菲聊天，见到盛时年过来，他的脸微微一冷，没有主动打招呼。

    倒是秦萱菲，连忙打招呼：

    “九哥，你来了。”

    然后，又望着自己的父母，说：“你们不要板着一张脸，现在九哥好歹也是我男朋友啊。”

    秦正东听女儿这么说，才勉强递给盛时年一个淡笑，说：

    “既然你答应了萱菲的这个要求，我就不再与盛家白家计较，但这几个月，你不能伤害萱菲，一定要让萱菲重新站起来。”

    话语，不是特别冰冷，只是警告。

    盛时年知道这已经是彼此双方的让步，何况照顾秦萱菲他也有义务，他没有多语，冷冷的嗯一声，说：

    “我自然会做到，不过秦伯父也该签一个协议。”

    话落，苏南连忙递出一份文件，走到秦正面前，恭敬的递过去。

    秦正东蹙了蹙眉，这事情还有什么协议？他好奇的拿过来一看，面色瞬间沉了。

    只见上面清清楚楚的打着黑色宋体字：

    本协议双方自愿签字。】

    每一个文字，都把后事考虑的周周到到。

    秦正东气的脸色一白：“你这是趁火打劫！我不同意。”

    盛时年冰冷深邃的眸光噙着他，从唇瓣里挤出话语：

    “趁火打劫？秦伯父怕是漏掉了一个问题。”

