
　　可是舒半烟的心思根本就不在杀了陈寒峥这件事儿上。

　　她垂眸，看着陈寒峥，眸底的情绪有些复杂。

　　舒半烟深深的吸了一口气：“这就是你解决事情的方式是吗？”

　　“我很不喜欢你这样解决的方式。”

　　陈寒峥的唇瓣微微的动了动，也微微的拧起了眉梢，眼眶红红的，喉咙里像是堵上了一层棉花，原先比较慵懒的声音变得有些哽咽：“我......实在很抱歉,我不知道能对你怎么办，这也是我能够想到的唯一方式。”

　　男人的喉结微微的滚动了一遭，“我能给你的，是我现在所有的东西，如果你觉得不值得，或者在你眼里不值钱的话,那......那我也没有了办法。”

　　说出没有办法,这是一个男人最无力的时候，似乎也是一个男人最没有用的时候。

　　陈寒峥说：“我想要和你好好的过日子。在宴会上,是我的情绪过激，我没有控制住我自己，对不起，该说对不起的一直都是我。”

　　“我一直都没有做到一个男朋友该做的。”

　　“我知道。”舒半烟看着陈寒峥，“我就是太了解你是一个怎样的人了，你控制不住自己情绪的时候是很少的，所以你究竟发生了什么？情侣之间，有事情就应该一起解决，不应该一个人承担着，尤其是如果这个事情是关于我的话。”

　　舒半烟：“我也知道，有些事情，是你没有用办法告诉我的，但是陈寒峥，作为你的女朋友，我需要有一点点的安全感，你要是心情不好，我可以是你的宣泄口,但你不要在我面前搞消失，这样我真的会很急。”

　　陈寒峥听得微微的顿了顿，眼里的情绪微微的有些变化：“好、”

　　他的声音有些沙哑：“我保证再也不会有下次了，我的心情不好，一定跟你说。”

　　他在地上没有起来。

　　舒半烟也直接蹲下身子，和他平齐，一下来，就能够听得见男人沉重的呼吸，还有他心脏快速跳动的声音。

　　是的，他是紧张，是紧张这一段关系到此就结束了。

　　这是他最不希望看到的事情，对于他们两人之间的关系，他一直抱有希望，并且一直朝着希望的方向去发展，去努力。

　　陈寒峥这辈子没有是失败过什么，尤其是像他这样的顶级杀手，基本上想要做的事情，就一定会做成功的。

　　而在他漫漫又黑暗的人生当中，他最不想失败的事情,就是关于舒半烟的事情。

　　舒半烟感受到他的心跳和呼吸，忽的一下扑进了他的怀里，把陈寒峥紧紧的抱住，“我还以为你从来都不会紧张，我还以为，就算没有我这个女朋友，你也觉得没什么呢。”

　　小姑娘忽然扑进自己的怀里，娇软的身躯，柔软的触感，都让他浑身都跟着颤了颤。

　　他的手抬起在空中，想要去抱她，但似乎又很没有真实的感觉。

　　但最后还是把人紧紧的搂进了自己的怀里。

　　这是一种格外的真实的感觉。

　　舒半烟的脸埋在男人的怀里，她深深的吸着男人身上的味道。

　　眼眶和喉咙都是酸涩的。

　　“陈寒峥.....”舒半烟的声音格外的微弱，甚至连嗓音都有些轻颤着的，“你说，我们两个人之间，要是有一个人不坚定，是不是早就已经分道扬镳了？”

　　确实，他们这一段并不一帆风顺的感情，充斥着的，满是热烈的爱意，也只有这炙热的爱，才促使他们的爱情一路的长跑着，一直都没有结束。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈寒峥沉闷的嗯了一声，这样的结果他根本就不敢去设想。

　　这样的设想刚起一个头，他就觉得自己的心脏有些承受不住。

　　他紧紧的抱住了舒半烟，嗓音低沉，沉着浓浓的情绪：“不会有那个时候，我们之间只有死别，没有生离。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第318章 大小姐番外11：只有死别，没有生离免费阅读。https://xs.23sk.com 