    张合在栖凤山下连续修练了一个月，把自己制作的三粒培元丸全都炼化，丹田里的法力得到大副增长。

    若是能一直服用培元丸，他感觉用不了多久，就能突破到练气二层了。

    练气期有一至十层，这十层又被分为初期，中期，后期，和大圆满。

    他现在只有练气一层，丹田里面空有一道法力，除了力量大点，精神状态好点，与普通人并无多少差别。

    所谓练气期，主要还是一个积累法力的初始阶段，积蕴法力，同时打通经络，调合阴阳。

    从练气一层突破到练气二层需要积蕴足够法力，然后让法力打通自丹田到会阴之间的通道，最后连通到督脉的长强穴。

    督脉为阳脉之海，主理和储存一身之阳气，长强则是督脉的起点。

    如果把人体丹田比作储存法力的海洋，那么经络就相当于运行法力的大江大河，穴位则相当于水路上的一个个湖泊。

    张合吃完这三粒药丸之后，发现自己做的这些培元丸中灵气，也只够他炼化九天。

    现在空间那几株五叶培元草已经长出第五片叶子，应该再浇几天泉水又能萌生幼苗了。

    上一次买的辅助药材，除了人参，其余的都已经用完，再次配药，还得去德化城里购买辅助药材。

    张合简单收拾了一下，便骑马向黑水镇而去。

    自从上次暴乱之后，黑水镇街道上除了老牛的铁匠铺，其余都已经关门歇业了。

    张合倒是想重开这些店铺，可惜原来的掌柜都是万家人，如今都在栖凤山接受劳动教育呢。

    手下的佃户倒是很想做掌柜，只是做掌柜至少也得能写会算才行，短时间肯定无法培养出这么多的人才。

    好在如今的黑水镇居民全都被安排在各地干活，由张合管吃。

    对于流民而言，只要把肚子承包出去，好像就没什么其他需求了。

    暂时只能让这条街空着了，现在护卫队除了操练和习武之外，每天晚上还要上文化课，目前主要是让每人都识字。

    再学半年，其中成绩好的应该勉强能当掌柜了。

    张合回到张家庄，钱库里存的铜钱上次被他拿走一千多斤，已经少了一小截，照此估算，整个钱库应该有一千贯左右。

    这次他从钱库里拿走了差不多一半的铜钱，准备拿到德化城里换成银子。

    对于他从家里拿钱之事，张老头自然是知道的，至于怎么拿走的，张老头用脚趾头想想也能知道，肯定是借了仙师的神通，不能多问。

    在去往德化城的路上，仍然有各地流民源源不断地往德化城汇聚。

    沿途的许多树木已经被剥光了树皮，摘尽了树叶。

    树皮磨碎，掺一些干野菜，再加一点点草籽熬煮，也是饱腹良品。

    路上一些流民走着走着就倒在路上，然后再也没能起来。

    如果有亲人的，还会抬到路边匆匆掩埋一下，没有亲人的，就会被路人拖到路边，便不管不顾。

    许多尸体已经被野兽咬得不成人样，更有甚者，一些人饿得受不了，会提着刀在路边寻找新鲜的尸体。

    这一路行来，看到道路两边的干尸，显得凄凉而又恐怖。

    他这一身打扮，一人一马独行，路上时常被一些不怀好意的眼神打量，随时都有可能一拥而上，把他抢得连命都不剩。

    张合实在是不想跟这些流民发生冲突，只能弄了两把明晃晃的大刀系在背上，这样多少也能震慑一下流民。

    然后快马加鞭，到了德化城外。

    现在城门口已经屯了重兵把守，刀剑出鞘，守城士兵架好了弩箭，森寒的箭头对准城外流民。

    就算这样，仍然时时有流民想要混进城内。

    面对这种情况，守城士兵处理方式简单粗暴，直接杀一敬百，每天都要杀掉好几波人。

    张合进城后，首先便去了小巷子里的无名小店。

    他倒不是要买什么物品，而是这名老者是他目前唯一能接触到的修仙者。

    自己什么都不懂，可以跟对方多多接触，了解一些修仙常识。

    老者见到张合再次登门，上上下下地将张合打量了一番：“想不到小友修练资质竟是如此出众。”

    张合不太明白老者的意思，只能干笑一下：“前辈过奖了！这是一些小点心，还请前辈品尝。”

    他不好意思空手登门，便用一只小竹篮装了一篮子红薯干，做为见面礼。

    老者笑呵呵地接过竹篮，“小友有心了，这种糕点味道确实不错，老朽平时也让下人去购买过。”

    张合在这里陪老者闲聊了一两个小时，便要告辞离去。

    “告诉小友一个消息，这几天最好不要出城，外面流民太多，再过七天城门应该就会封闭，现在出去只怕到时候进不来。”

    张合一怔，连忙拱手道谢。

    出了无名小店之后，他不禁加快脚步，得尽快把事情办完，再晚点只怕出不去。

    首先是换钱，空间里那么多铜钱一次性拿出来，太具有视觉冲击力了，他可不想在这里出名，他得分批次找不同店家兑换。

    而且他这些铜钱上的串绳都腐朽了，几十万铜钱，一个个数，任何一家店都会数哭了。

    还有几天时间，一天换一点吧。

    张合思索着，回到租房，在街角雇佣了两名苦力，帮他挑了两担箩筐的铜钱，往一家钱庄而去。

    两担铜钱，着实让这家钱庄的两名伙计数了一个下午，其实一共也才40贯多一点，又交了些手续费，才换到40两银子。

    张合揣了40两银子出门，他发现，这次可能是衣着比较华贵，转过了几条街也没被任何小偷盯上。

    看来衣着华贵，有身份的人，一般小偷之类不敢轻易招惹。

    此时街边有一家药店，他信步走了进去，拿出一张清单，将培元丸的辅药一口气买了二十份。

    店家在算盘上一阵拨弄之后，“这位公子，一共42两三钱银子。”

    “好的，我手里还有几株人参，别人送得太多，我一时半会也用不了，不知道你们收不收？”

    张合没有立即付款，而是打算卖几棵人参。

    他上次在药店买一棵十多年的人参，就花了五两银子，现在他空间里培育的那些人参，最大的已经快有50年。

    其余人参籽重新繁殖出来的小人参，大大小小的，在空间里像杂草一般长了一片。

    张合当即拿出一只木盒，里面摆了两棵人参。

    店家伸手接过，只看了一眼，“公子这两棵人参都已将近50年药龄，实属罕见！”

    山中野人参能遇到一株十几年的，便算是精品，像这种50年的人参，他这辈子数十年一直与药材打交道，还只见过两次。

    “这两株人参，50两一株，一共100两银子如何？”

    张合感觉差不多便点头同意下来。

    两人结清账目，药店再找二十两银子给张合。

