    “散去吧，喻虎你赶紧带王家小子回家去，别让他着凉了。”李思走近这群小孩，对着喻虎说道。

    　　“先生！”喻虎有些气急了，不由喊了出来。

    　　李思眉头一挑，冷声说道：“怎么，还要在我面前来个全武行？要不要我给你打个赏啊？”

    　　“不敢不敢……”喻虎听到李思这么说，顿时有些讪讪，不由拉起还在地上的小孩，带着这群小孩跑远了。

    　　待到这群小孩走远之后，李思走进孤零零的小男孩。这个男孩穿着一身素色的衣裳，神色有些木然，看着走过来的李思，嘴角似乎有些勾起，随后又消失，看起来有些诡异。

    　　不过李思原主身体有点近视眼，并没有看清。

    　　看着这个粉雕玉琢的小男孩，李思便拉起自己的长衫的下摆，蹲了下来，轻声说道：“你家大人在哪？怎么一个人跑这儿来了。”

    　　小男孩看着李思，歪了歪头，仿佛看到某种特别有意思的东西，露出了开心的神色，咧着嘴笑了起来。和平常的小孩没什么不同。不过嘴角却越咧越大了。而脖子“啵”的一声像破布一样撕裂开来，露出了里面的骨头和血肉。

    　　李思有些发蒙，一股子寒气从尾椎骨直冲脑门。他这个时候都怀疑自己头发都竖起来了。他从没想过自己这么倒霉，刚刚重生，还没有好好的看看这个世界。

    　　出个门，就撞鬼了。

    　　他这个时候也想起来了，在之前那王家小子摔倒是往前摔倒趴下的，而不是平常撞到人的往后摔倒。

    　　那个王家小子也是附近贫苦人家的孩子，哪有那么容易哭。肯定是知道自己撞到鬼了，才哭的那么厉害的。

    　　李思在这个时候肾上激素疯狂分泌，一下子把前因后果想了个明明白白。

    　　而这些想法也不过在一瞬之间，其实还没有经过几秒钟。

    　　李思脸色变得严肃，对着小男孩教诲道：“赶紧回家去，别让你父母担心。”说完双手使劲强按住有些发颤的双腿站了起来，就向左转身往自己房屋走去。

    　　就这几步路，却让李思感觉度日如年，心都提到了嗓子眼，他清晰的感觉到后面的小男孩盯着他笑，还跟在他身后。

    　　天啊！！！他活了二十多年，今天真的碰到鬼了！！！

    　　“啪。”李思感觉自己右肩被拍了一下，他身体顿了下来，头颅微微向右转动，双眼瞟向右下角，他发现有一只头落在他的右肩膀上，他的眼睛刚好和那头颅黑漆漆的眼睛对了个正着。顿时浑身鸡皮疙瘩起来了。

    　　“您接触到一只低级鬼物——断头鬼，是否签订契约。”

    　　突然一道信息传入他的脑海中，李思顿时一愣，他突然想起，他死亡前在玩的一款游戏。那他现在还有游戏中玩家的能力？

    　　签订鬼物，购买道具，强化鬼物。

    　　李思就要张开说签订契约，结果他发现自己身体都动不了，想要张开口，嘴巴却丝毫不动，仿佛自己的嘴巴根本不属于自己一样！

    　　李思眼中充斥着恐惧，他拼命的在脑海中喊道：“签约！签订契约！！签订契约啊！！快点啊！！！混蛋！！！”

    　　“签订该鬼物需要20点灵魂值，您的灵魂值为0，无法签订契约。”信息冰冷得毫无感情。

    　　李思面色变得惨白，眼中流露出绝望的神色，他看着这个鬼头咧开了大嘴，一条长长的舌头缓缓落在他的脖子上，开始缠绕了起来。湿漉漉的舌头，让他皮肤的鸡皮疙瘩都起来了。

    　　他心中把这个游戏骂了个遍，为什么要在游戏里设定这个灵魂值，他现在哪里有这个。

    　　灵魂值是只有消灭鬼怪后才能得到的数值，但是他现在哪有这个东西。

    　　难道现在用爱斩杀这个断头鬼吗？然后再用这灵魂值和这鬼签订契约？

    　　现在李思的脑子就像浆糊一样的，乱起八遭的思维都出来了。

    　　“您是否用20年寿命换取20点灵魂值？”

    　　“是！是！！是！！！快给我签订契约！！！”李思看到生的唯一希望，顿时甩掉乱七八糟的想法，喜出望外，在脑海中大吼道。

    　　“签定契约成功，您支付了20年寿命换取了20点灵魂值。您当前寿命剩余5年零2个月15天，灵魂值0。”

    　　李思瘫痪的躺在地上，也不管地上那浑浊的泥水，哈哈大笑了起来。

    　　他怕被附近邻居听到，便用双手捂着嘴，发出压抑的笑声，不过他笑着笑着眼泪从眼角流了下来。这一波三折差点把他给弄死。他一点都不喜欢这个世界，但是他回不去了，回不到他原来那个安全的世界了啊！！！

    　　也幸亏是在此前，这条巷子的人都回家了，否则他们真的会认为和善的李相公成了一个疯子。

    　　“咚！——咚！”“咚！——咚！”“咚！——咚！”

    　　过了没多久，突然听到打更声从远方传来，同时也传来一道声音：“天干物燥，小心火烛。”

    　　李思匆忙从地上爬了起来，跑进了房屋。狼狈的样子像一个小丑。

    　　李思跌跌撞撞的进屋后，跑进了后院，把自己身上的衣物脱了个干净，用后院的瓦缸中的清水把自己身上的泥巴冲洗了个干净。

    　　随后他浑身赤裸的钻进了被窝，侧过身死盯着站在门口的男童。

    　　断头鬼

    　　鬼物等级：低级鬼物

    　　拥有能力：鬼吹灯；虚化；长舌；

    　　目前关系：已契约。

    　　当前魂体强度：20

    　　不理会站在门前盯着他的断头鬼，李思在脑海中喊道：“打开商城。”

    　　李思记得在游戏中有商城，所以这时候要确认一下现在是否拥有这个东西。如果有的话，那么他在这个世界生存的概率要大很多。如果没有的话他可以考虑一下自己是不是先自我了断，否则的话在这个世界真的会死的很惨。

    　　所幸的是并未让他失望。九件商品出现在脑海中。

    　　炎阳桃木心剑：九千年桃木木心所制的桃木剑，可以用千年的所吸收的炽阳之气斩杀鬼魂。兑换价格：3000灵魂点。

    　　八卦紫阳镜：可以吸收天地阳气孕养鬼物，同时也可以把吸收的阳气化为紫色阳火焚烧鬼物。兑换价格：1500灵魂点。

    　　1年寿：兑换后可以增加一年的寿命。兑换价格：200点。

    　　鬼物强化液：精纯魂力组成的液体，给鬼物喝了后可以增加鬼物10点灵魂强度。兑换价格：12点。

    　　《玄龟录》：有人模仿玄龟而创建的功法，练成后动作可慢可快，以快打慢，以慢打快。兑换价格：85点。（特价3点）

    　　八卦镜：普通的八卦镜，可以看见低等鬼魂妖物的死相（真身）。兑换价格：18灵魂点（特价:1点）。

    　　长剑：古代剑客落叶秋的长剑，是当下世间不可多得的宝剑。兑换价格：13灵魂点（特价:1点）。

    　　护身符：用未知红色液体书写的护身符，让高级妖鬼品级以下的妖鬼无法伤害佩戴者。

    　　佩戴后30天后失效。兑换价格：60点（特价:2点）。

    　　低等死玉：怨气缠绕的杂玉，可以作为鬼物的收容物。长期在死玉中的鬼物实力将会缓慢增强。兑换价格30点（特价1点）。

    　　下次商品刷新时间：14天22小时56分16秒。

    　　提示：特价商品只有第一次商品才会出现，今后不会再有。

    　　李思看到寿命的兑换价格，顿时百感交集，这系统的黑心真的不是一点半点。但是也幸亏有寿命兑换灵魂点的功能，不然现在自己已经死了。

    　　同时也有些无语，这原主本身也就二十出头的模样，竟然只有二十五年好活，也是个短命鬼啊。现在更无奈的是自己现在只有五年的寿命了。

    　　……

    　　李思摇了摇头，扫过他现在根本消费不了的商品，把视线定格在剩下的五样他买得起的特价商品上。

