    死寂的空气，在前不久大家还说着要去打击恐怖分子呢，没想到这么快就阴阳两隔了。

    “该死天人，还说自己不是恐怖分子，那些红色的高达绝对也是他们的一份子。”格拉汉姆愤怒地说道。

    反正现在只要用炉子的高达就是天人的锅。

    国家在哀嚎，原本似乎距离很远的天人突然出现在自己的脑袋顶上，大家好像回到了冷战期间，好像高达会随时突然出现对他们进行杀戮。

    UNION对天人的打击力度再一次增强。

    而此时天人对三位一体的攻击也是讶然，因为他们以为三位一体的三个驾驶员会是和他们一样遵循VEDA计划的同志，却没想到对方的行为如此激进直接对UNION本土进行轰炸。

    可惜他们和三位一体的联系很少，对他们的了解知之更少，所以虽然不满但对三位一体无可奈何，只能等他们出现。

    现在形成了一个奇怪的循环，正规军等待天人，天人等待三位一体。

    此时天人们也终于尝到了自己的理念被扭曲的愤怒，三位一体如果继续下去那么就会是他们的敌人。

    “露易丝，快点。”日本经济特区，沙慈让身后的露易丝加快脚步：“姐姐今天出院，我们必须去接她。”

    “不就是被爆炸波及，又不是什么重伤。”沙慈的姐姐在恐怖袭击中受伤了，经过治疗今天出院。作为弟弟的沙慈可是担惊受怕，差点以为自己要失去最后的亲人了，今天出院他特地和女朋友一起买了一大捧鲜花，希望能给姐姐驱走霉运。

    可能是早起了一些，所以露易丝无精打采，慢吞吞地跟在沙慈身后就快看不见人影了。

    也只有沙慈和露易丝的父母能忍受露易丝的大小姐脾气。

    “就是她了。”他们两人的一举一动都被Saber看在眼里，当然她不是说选择他们中的一人做国王，而是听从杜兰的指令来寻找露易丝的。

    杜兰需要露易丝来完成一些事情。

    “你们两个停下。”Saber出面就将两个年轻人给拦住了，他们是风华正茂的大学生。

    沙慈反射性地护住露易丝，虽然在交往过程中沙慈一直是弱势，一直被露易丝差遣和使唤，但作为男人在关键的时候沙慈还是能站出来的。

    露易丝在遇到危机的时候也是主动靠向沙慈，让沙慈的大男人情怀获得满足。

    “你是什么人？”沙慈看到Saber一头的金发，美若天仙，却散发出危险不妙的气息。年轻人没有立刻认出来者何人。

    “我要找露易丝·哈勒维，我是UNION政府的特别顾问，军事武器顾问，是属于总统的私人顾问。”Saber这样介绍自己，因为现在她的官衔就是这样的。

    “你是政府的人？政府的人为什么要找露易丝？”沙慈护短地说道，还有总统？明显就是骗人的：“我要看你的证件。”

    “对啊，找我干什么，我可不是非法移民，而是西班牙的留学生。”露易丝显然还没有搞清楚状态，臆断地认为Saber是要找麻烦。

    “多说无意，跟我走！”Saber力气极大一把就推开了沙慈，拉住露易丝转身就走，脚步奇快，沙慈根本跟不上，眼睁睁地看着露易丝消失在人群里。

    似乎自己要永远失去露易丝了，沙慈想要挽留却没有任何力量。

    “放开我。”露易丝在挣扎，但她的喊声并不能让人引起注意，并不是社会的冷漠，而是他们听不到露易丝的叫喊。

    一直上到车里，露易丝已经要哭了：“你们不要绑架我，要钱的话，我可以联系父母。”

    但Saber只是淡淡地说道：“你被国家选中了，为国出力的时间到了。我知道你正在申请移民UNION，只要你为国家出力，你的申请一定会通过的。”

    “……”还在害怕，她只是一个有些脾气的普通富家女孩，从小到大接触的就是化妆品名牌物件以及吃喝玩乐，突然让她为国效力还真是为难她了。

    观念估计需要很长时间才能扭转过来，不过这不重要，时间多得是。

    “你要带我去哪？”

    “去见你的搭档——二号机。”

    露易丝是一个非常有潜力的女孩，在原著中短时间内就获得了变革者的能力，如果让她驾驶二号机的话，或许会有意想不到的成果。

    这是属于试验性质的融合，拥有变革者潜力的人来驾驶EVA类型高达，会有什么效果呢？杜兰很好奇。

    当然首先需要的是对露易丝进行训练。

    沙慈报警了，但没有任何结果。耽误了姐姐出院，也毫无进展，好像露易丝人间蒸发了。

    绢江非常担心自己的弟弟所以说可以利用自己的关系去帮忙调查一下，而且她也从弟弟的描述分析出带走露易丝的女人恐怕就是杜兰身边的神秘女人，那个军火公司的头目，绝对是很危险的人。

    根据绢江的调查，那个女人和高达有关。现在和高达有关的两个线索，一个是调查天人创始人秃头大叔的家族，一个就是Saber。

    Saber既然直接自称是总统的私人顾问，那么恐怕这事和神秘的新总统有关了。“这世界到底是怎么了？”绢江发现这个世界里充满了阴谋，先是天人，后是总统，到底他们都有什么不可告人的秘密？

    她可以确定两者之间的最终目的一定有关联，可是是什么？这一点是完全没有头绪，他们又为什么要带走露易丝？

    露易丝这个丫头，绢江是知道的，娇生惯养的大小姐一个，可以说除了会喜欢上自己家那个平平常常的弟弟不正常之外，其他的地方完全正常。花钱如水，脾气大，需要人照顾，完全看不出这种小丫头对总统有什么作用。

    在露易丝失踪的时候，更麻烦的事情发生了，她的母亲来经济特区来看望女儿，联系不到女儿就找到了沙慈的门上，让沙慈头疼万分，他根本不知道该怎么解释。而且未来丈母娘好像还不喜欢自己。

    但就在这个时候，露易丝却自己回来了。此时她的身份已经是亚瑟公司武器试验驾驶员，签署了保密协议，当然她是被胁迫的，现在她要做的是每个礼拜都去做启动试验，不然的话她全家都会被政府暗杀掉。

    露易丝的突然回归让沙慈欣喜若狂，如释重负，但他也发现露易丝变了，不在那么开朗了。可是怎么问她都不说，露易丝只是和自己的母亲呆在一起，对沙慈疏远。

    露易丝怕会失去自己的家人，因为Saber连母亲的班机都知道，她心里明白如果自己不合作，那么自己的家人就会真的有危险。

