    多熟悉的话，刚刚他就是用这句话去哄赵欣然的吧？曾小今有些愤怒地打断了欧子轩，“你不需要跟我解释，真的！”

    她不过是他人生中一个呆得时间较长的过客罢了，最终他还是有了自己的爱人和家庭！

    “小今，我只是想说无论我做了什么，我们的感情都不会变，我永远是你的子轩——”

    不等欧子轩的那个“哥”字说出口，曾小今已经抢着说道：“我知道，我永远是你的小妹妹。”

    这样残忍的话，还让她来说比较好，至少她还能保持一份尊严。

    “小今，你一定要这样对我吗？”欧子轩突然抓住了曾小今的双肩，眼中竟是痛苦与无奈，“我们这么多年的感情，你舍得这样对我吗？”

    “欧子轩！”冷逸梵的爆喝在会场上空响起，他的拳头也准确无误地落到了欧子轩的脸上！

    啊——！！

    离得近的女宾吓得高声尖叫！整个会场的人都望了过来。

    欧子轩英气的俊脸立即红肿了一大块，整个人也往后踉跄了几步，扶住长桌才勉强没有摔倒。

    “子轩！？”曾小今本能地朝欧子轩奔去，想看看他的伤势如何，却被冷逸梵拦腰抱住，“不准去！”

    曾小今又气又急，“冷大少，你干什么？”怎么就动手打人了？

    人们纷纷聚了过来，也没人敢来触冷大少的霉头，只是在那窃窃私语，猜测着冷大少与曾小今的关系。

    冷逸梵的双手将曾小今搂得更紧，不以为意地轩了轩眉毛，“跟你一样，不小心的。”然后还假模假样地问了欧子轩一句，“你没事吧？”

    欧子轩站了起来，他没有还手。在龙虾的盘子抓了块冰块敷在脸上，另一支手指着冷逸梵，“你别再骚扰小今，要什么样的女人，我成打奉上。”

    冷逸梵冷笑，“本少爷想要什么样的女人没有？用得麻烦你奉上吗！我警告你，曾小今是我的女人，你以后离她远点！”

    哦！在场的众人倒吸了一口冷气：冷大少有女人了？单了七年的冷大少居然不是gay！

    天哪！无数贵妇千金的玻璃心碎了一地，这七年来她们下了多少功夫都没能成功，还以为他是个顽固不化的大基佬，怎么就被一个黄毛丫头给撬走了！？

    曾小今感到无数愤怒的目光朝她射过来，就像毒箭一样，要在她的身上射出无数的窟窿。她急忙解释，“不是，不是！冷大少酒喝多了，我只是他的秘书！秘书而已！”

    可是欧子轩还是暴怒了，上来揪住了冷逸梵的衣领，“你胡说什么！？你别侮辱了小今，她是个单纯的好女孩！”

    “子轩……”曾小今只觉得心口被闷得死死的，透不气来的发痛。

    欧子轩一向温柔儒雅，从来没有见他跟谁急过脸，可这一次为了曾小今，他怒得满面通红，青筋暴起！这样的欧子轩，令人心疼！早知道他会这么生气，当初说什么也不答应冷大少签协议。

    曾小今的态度激怒了冷逸梵，“欧总这么有空，怎么不去好好爱护你的未婚妻？她要知道你在她的酒里下泻药，她会怎么想？”

    怪不得惊动了全场的人都没看到赵欣然出来，原来是去拉肚子了。曾小今不敢置信地望向欧子轩：那是他的未婚妻呀！他怎么能那样对她？难道就是为了过来跟自己说几句话吗？

    “你想在小今面前抹黑我？太幼稚了吧！”

    “你都从骨子里黑出来了，还需要我抹？要看证据吗？”

    最终，被抓住把柄的欧子轩还是松了手，他虽然知道会场里没有摄像机，可是不知道冷大少有没有拍到什么，他不能去赌这个万一。

    “好了好了，冷少，欧总！今天来了这么多美女，可经不起你们这么吓！出来玩是为了开心嘛，何必为了一点小事伤了和气……”

    主办这次派对的阔少赶紧出来做和事佬，也算是给大家一个台阶下。看着冷大少有美人在怀，那阔少夸了曾小今两句，就把欧子轩给劝走了。

    欧子轩走时很不放心地看了曾小今好几眼，可终究没有再说什么。

    “看清了吧？这才是真的他！”冷逸梵不等好事者凑上来问东问西，就牵起曾小今的手往外走去。

    “哎哎，冷大少别走啊，咱们谈的那个事……”为冷大少而来的那些人自然发急了。

    “不开心！回家！”冷大少就是这么任性！有种你来拦啊！

    “那下次咱们接着谈？冷少慢走……”何止是不敢拦？还得赔着笑脸相送。

    出了会场，曾小今突然把手一甩，怒气冲冲地质问：“你知道欧子轩会来，从一开始你就是故意的？”

