    汗王金帐外，摩伦面色难看。

    “蒙元诸部、孛来最强！”

    摩伦的牙齿咬的咯吱作响，但还是收起了面上的异色，一脸平静的走了进去。

    见到摩伦回来，帐内众位部落首领也是收起了不合时宜的话语，互相猜拳喝酒不提。

    ……

    待众人散尽，摩伦将手中的酒碗猛地掷于地下。

    “蒙元诸部、孛来最强！那他们将我这个可汗置于何地？”

    摩伦的双目通红，心中怒火熊熊而起。

    “所以，摩伦可汗可是想好了，是否要与我等合作，协力将那群无君无父的乱臣贼子一并诛除？”

    金帐中，不知何时，却是多了一位身上罩着黑色连帽斗篷的身影。

    “合作？怎么合作？”

    看着那人，摩伦的脸上露出一丝嘲讽，“本王的手上，不过仅有数千新兵，而你们也是一群只能藏在大周阴影里的老鼠，你告诉本王，我们拿什么合作？”

    面对摩伦的嘲讽，黑衣人却是并不在意。

    “兵马自然是有的，摩伦可汗莫不是真的以为，朵颜三卫就是被毛里孩空口白牙劝降的不成？”

    黑衣人微微一笑，说出了一句令摩伦大吃一惊的话。

    “难道是你们？”

    “不错，自然是我们插手了！”黑衣人坐到了摩伦对面，“不然你们这些蒙元残余，凭什么能与兵强马壮的大周相比？又有何德何能，可以让朵颜三卫抛弃大周而选择你们？”

    摩伦看着面前的黑衣人，沉吟片刻，问道：“你们想怎么合作？有什么条件？”

    “拖住大周的主力军队，这就是唯一的条件！

    之前我曾通过毛里孩，让你与孛来率五万大军，设法拖住大周的主力军队，谁料你们会是如此没用，反而被大周一战扫灭……”

    被这般挖苦，摩伦在尴尬之余，脸上也是不由露出几分怒意。

    黑衣人继续道：“此番有朵颜三卫的八万带甲士卒，再加上你们诸部落的人马，当能聚起二十万人马左右。

    你们只需踞城而守，将大周的十二团营以及五军、三千以及神机三大营死死拖在兀良哈地区即可！”

    闻言，摩伦皱眉道：“踞城而守，如此简单之事，你们寻找孛来太师或是毛里孩太师中的任何一位，岂不是更加容易？为何偏偏找上我？”

    “找谁合作是主子定的事情，我的任务，是贯彻主子的意志！至于原因，想来是因为你与主子有着一定的相似，算得上是半个同道中人！”

    黑衣人说着，自顾的拿起摩伦面前的酒壶，慢悠悠的给自己斟上一杯酒水。

    看着碗中的酒花，黑衣人笑道：“祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    …………

    再说神京城。

    眼见着戌时都要过了一半，贾璟才从宫里堪堪回到武侯府。

    刚一下马，旁边就有赖大迎了上来，“侯爷，老太太在府里备了饭，正等着您呢！”

    贾璟闻言，疑惑道：“等着我？是有什么事情吗？”

    赖大躬身道：“老太太只是这么吩咐奴才的，具体有什么事情，奴才就不清楚了！”

    闻言，贾璟点了点头。

    “你先去回老太太，就说我稍后便到！”

    打发了赖大，贾璟回去换了常服之后，便往荣国府去了。

    ……

    荣庆堂中，贾赦夫妇、贾政夫妇以及东西两府的小辈们都齐聚于此。

    “老太太，璟哥儿来了！”

    贾璟刚一进门，邢夫人便对着旁边的隔间喊了一声。

    不一会，便见到贾母自旁边的隔间中出来。

    “其他人都齐了，就差你一个，”贾母笑道：“谁知道这一等就等到了这个时辰！”

    “是孙儿的不是，”贾璟上前搀着贾母坐下，也是陪笑道：“今儿累的老太太等候如此之久，是孙儿的不是！”

    被贾璟搀着，贾母笑道：

    “你是忙于公事，咱们等等也是没什么的！”

    贾母的面上完全没有责怪的意思，反而是侧头看了旁边的贾赦贾政等人一眼，道：

    “若是咱们家的其他爷们也能像是璟哥儿你这般，莫说是等上一会了，就是让我老婆子等到明儿清早，那也是甘愿的！”

    听得贾母的话，贾赦的面色阴沉了下来，而贾政的脸上也是颇不自然。

    “罢了，这人一老，话就多！”贾母命一旁的鸳鸯道：“时候也不早了，赶紧摆饭吧！”

    “是，老太太！”

    鸳鸯得了贾母的吩咐出去，不一会，就见着一位位穿红着绿的丫鬟们捧着一盘盘的精致菜肴，摆放在了桌上。

    贾母先自上首坐下，其他人方才按顺序入席落座。

    ……

    酒足饭饱之后，众人在各自随身丫鬟的伺候下，到一边漱口净手。

    又另有一群丫鬟们上前，将桌上的碗碟杯筷尽数撤了下去。

    等到众人到一边的太师椅上坐定，便又有一杯杯冒着热气的香茗被端了上来。

    见贾璟漱口净手等杂事都是自己亲力亲为，贾母的眉头有些皱起：“璟哥儿，怎的你身边到现在也没个能伺候的人？堂堂一个侯爷，什么杂活都自己动手，这像什么话！”

    贾璟笑道：“孙儿久在边关，向来都是自己动手的，亲力亲为的惯了，别人伺候还倒有些不适应！”

    “边关是边关，”贾母道：“可你如今不是在家里嘛，自然是要有个人在身边伺候的！否则让外人知道了，倒要说咱们府上没个规矩了！”

    说着，贾母又看了一眼旁边的邢夫人，“老大媳妇，你那里难道就没个人可以放在璟哥儿身边伺候着的？”

    邢夫人看了旁边的贾赦一眼，为难道：“老太太，咱们院里，实在是没人的！”

    贾璟在旁边笑道：“老太太不用操心这么多，孙儿真用不惯人伺候！”

    “说什么浑话！”

    瞪了贾璟一眼，贾母沉吟片刻，对旁边一个身量苗条、容貌俏丽的丫鬟道：“琥珀，你过来！”

    琥珀来到贾母面前，“老太太您吩咐！”

    “今后你便跟在璟哥儿身边吧，要用心伺候着，可是听清楚了！”

    琥珀闻言，眼中不由一亮，当即恭敬答道：“是，琥珀知道了！”

    此时的琥珀，心中是颇为激动的。

    贾璟贵为武侯，可房中却至今未曾有过一个丫鬟，贾璟身边的几个丫鬟空缺，两边府里不知道有多少人都在盯着。

    而琥珀有贾母指派，过去之后，直接就是贾璟房中的第一个大丫鬟了。

    这怎能令其不惊喜？

    主子身边的大丫鬟一职，向来是极好的差事。

    像是那些普通丫鬟，等年纪大了，一般都会被主子指派一个人嫁了。

    若是指派的人不错，那倒还好；可若是指派的人不堪，那便是一辈子都完了。

    可不管怎么的，自己和后代还是逃不出家生子的身份。

    那些大丫鬟们则是不然，即便是指派嫁人，一般也都会与其商量一二，再就是，她们有被收做通房的机会。

    日后若是再有机会生下一儿半女什么的，更是能被抬做姨娘的机会，如此，不管是自己还是自家的孩子，都能脱离家生子的仆役身份。

    对于这些丫鬟们而言，这已经算是鲤鱼跃龙门般的终极目标了！

    这还是普通主子身边的大丫鬟，要是成了贾璟身边的大丫鬟，那在侯府的地位，便是比管家也是差不了多少的！

    更不用说，日后若是有机会鱼跃龙门的话……

