    “方才我进去那是因为听着孙姑娘在里头摔了一跤，她一向沐浴不需要人在旁伺候，外头也不留人，我正巧听见了，难道还不该进去扶她一把吗？何来说的共浴一说！还请谨言慎行！”

    白井岩声音里含着隐隐的怒气。

    污蔑他可以，他一个男子受得住，可孙敏敏那么脆弱，如何受得住？

    韩若青不耐烦的嗤了声，目光清冷，勾起一个嘲讽的笑：“在我入王府之前，孙姑娘不都是躺在床上四肢瘫痪动弹不得吗，怎的沐浴还不需要人伺候？看来，孙姑娘装病这事怕是不曾瞒你吧，又或者是说整个寒王府都知道，只有咱们可怜的王爷还被蒙在鼓里？”

    “王爷，我说的是事实，你看看你好歹是威名在外吧，可在你自己的地盘还被骗的团团转，也是挺可怜呀。”

    韩若青啧啧两声，“我看王爷还是换一位府医吧？不然下回他又帮着谁来欺瞒王爷，这不是显得王爷蠢笨如猪吗？”

    说完，韩若青悠悠的回头看了厉墨寒一眼，那眼神有多怜悯就多怜悯。

    看的厉墨寒心底那股子的火蹭蹭的往上冒，他咬牙切齿：“韩若青！”

    白井岩吓了一跳，噗通的跪下：“王爷，这件事是我的不是，可我也是因为孙姑娘身世可怜这才替她隐瞒，而且最近也想找合适机会告诉王爷的，只是未料到今日碰巧就……总而言之，都是我的错，还请王爷不要责怪孙姑娘！”

    厉墨寒阴冷着那张俊脸，浑身都是戾气，他大手一挥：“来人！白府医杖责三十军棍！”

    韩若青抿了抿唇，这十个军棍怕是就得要人命了，厉墨寒直接就下令三十个军棍，也不知道这小白脸府医能不能受得住。

    几个侍卫上前扣住白井岩拖了下去，白井岩没有任何的怨言，倒是警告的看了韩若青一眼，似乎要提醒她不要再针对孙敏敏！

    韩若青根本都懒得搭理他，一个被孙敏敏迷惑的蠢货，她帮着有什么用？

    等着白井岩被拽走了，里头沐浴的孙敏敏也梳洗完毕换了一身衣服，缓缓的走了出来，眼睛有几分红肿，怯怯的福了福身子：“墨寒哥哥……”

    韩若青挑了挑眉，孙敏敏抬头看了她一眼，似乎见鬼了似的，啊的尖叫了声，急急的跑到厉墨寒身边，一把抓住他的胳膊躲在柱子后面，声音带着哽咽：“王妃，我错了，我错了，你留我一条命吧！”

    哟哟，这么快就演上了呢。

    韩若青打了个呵欠，冷冷的看向她：“孙姑娘，你这意思还是说刚才是我推你下去的嘛？”

    孙敏敏似乎吓得缩了缩脖子，她拽厉墨寒胳膊拽的紧紧的：“墨寒哥哥，是，我骗你是我不对，但是也罪不至死不是吗？求求你了，让王妃饶了我吧……”

    厉墨寒不耐烦的开了口：“韩若青，你若是能自证清白，本王倒是可以不追究你，不然，方才白府医的三十个军棍，你便帮着挨一半便是。”

    我靠！

    好你个不要脸的厉墨寒！

    你那么多暗卫在那里看着好吧，竟然还这么说！

    死不要脸！

    长得帅就了不起啊！

    韩若青深呼吸了一口气，咬牙切齿的开口：“王爷，你要我自证可不难，但是若我自证了你还找我麻烦，那我不是很亏吗？”

    厉墨寒淡淡的迎上她的视线：“本王自然言出必行。”

    呸！

    混蛋！

    韩若青哼了声，直截了当的道：“王爷要我自证，这简单，方才我站在池子边，脚下的泥土湿润，孙姑娘想推我下去，她突然上前的时候，我避开身子，她脚下打滑落进去的，泥地上的鞋印十分的明显有这个滑动的诡计，当然，你可以不承认，那还有一点。”

    说着，韩若青当着厉墨寒的面将身上的红嫁衣直接脱了下来，然后铺在地上，她从腰间抽出一个小瓶子，直接将里头的药粉撒在红嫁衣的右肩之上。

    不过是须臾之间，那一处布料便褪了色，缓缓的呈现出来一个小巧的手掌印，这手掌印十分明显，因为掌心还有一道细微的伤口，很有针对性。

    孙敏敏当下脸色就白了。

    韩若青指了指：“我这嫁衣是加了些特制的药物浸泡过的，若有人用力的按压拽扯之类的行为，便会留下印子，可以用药剂来显示。”顿了顿，她看向孙敏敏，“孙姑娘，你看看这算不算的上证明？”

    孙敏敏一时间不知道说什么才好，脸色苍白的像纸。

    咬咬牙，眼看着她又想装晕，韩若青突然朝厉墨寒开了口：“装晕的事一次就好，再来一次可就侮辱人的智商了，是吧，王爷？”

