    

    
“记得。”宸贵妃想了好一会儿，才轻轻点了点头。

    
“那红珊仗着母妃疼她，给了她不少赏赐，便想成为王爷的女人，可王爷对她根本没有那个意思，而且还宣布要在整个王府的侍女中选个通房丫头在身边伺候，红珊觉得我的长相在王府出类拔萃，怕我会脱颖而出，便给了江放两百两银子，告诉他，若王爷选了我，就让他当众诬陷我和他有私情，还让江放骗我和他私奔。”叶珍珍低声说道。

    
宸贵妃听了之后目瞪口呆。

    
这些事儿，她并不知情，她只知道红珊那日惹怒了儿子，儿子一气之下让人仗毙了红珊。

    
至于叶珍珍，也在那日成为了儿子的通房丫鬟。

    
宸贵妃执掌后宫，虽然事儿并不是太多，但她也不可能花很多心思盯着儿子的王府。

    
在她看来，儿子选谁当通房丫鬟都一样。

    
至于死了个红珊，她也没在意。

    
没想到事情的经过居然是这样的。

    
“儿媳将他们的阴谋拆穿后，王爷本来想连江放一块杀了，可江放那时候好歹是个秀才，而且也不是王府的奴才，只是王府请来的账房先生，把人杀了有些不好交代。”叶珍珍说到此，脸上露出了笑容：“当然了，王爷身份高贵，杀了他也不算什么，不过王爷也不想因为这样的人脏了自己的手，就把他杖责一顿赶出王府了。”

    
“这江放的人品居然如此差。”宸贵妃听了之后紧紧皱眉。

    
关键是，这样一个人渣，齐玉歆身为郡主，居然没长眼睛，嫁给了这样的人。

    
“母妃也知道，以江放的文采，考个进士已经很勉强了，结果他还得了头名三甲，成为了探花郎。”叶珍珍说道此摇了摇头：“母妃派人去打听一番就知道了，他之所以成为探花，是皇上给的恩典。”

    
“皇上为何要给他这个恩典？”宸贵妃皱眉问道。

    
这些事儿原本与她无关，所以宸贵妃从来没有关注，自然也就不知道其中的缘由。

    
“齐玉歆为了嫁给江放，不惜以死相逼，襄王就这么一个嫡出的女儿，如珠似宝的疼着，自然不愿意看着女儿这般作践自己，襄王便进宫向皇上求了这个恩典。”叶珍珍低声说道。

    
宸贵妃听了之后瞪大了眼睛：“皇上就这么把探花给了江放，就因为襄王恳求？这也太儿戏了。”

    
她认识的皇上，可不是这样不分是非的人。

    
更何况这是和朝政有关的事儿。

    
“反正江放已经成了进士，从一堆进士里面选出三甲，选谁都是选，更何况，江放长得人模人样的，殿试的时候表现的也不错，皇上也就开恩了。”珍珍笑道。

    
如果江放表现的太差，皇帝肯定不会答应。

    
只能说江放这个人渣还是有些运气的。

    
“所以，齐玉歆因为江放记恨上你？”宸贵妃皱眉问道。

    
“是，江放肯定添油加醋把从前的事告诉了齐玉歆，而且还说了不少谎话诋毁王爷和我，所以齐玉歆一直对我们有敌意。”叶珍珍轻轻点了点头，倒是没有和宸贵妃说自己对付江放的事儿。

    
有些事儿，越说越乱，还是少说为妙。

    
“真是愚蠢。”宸贵妃脸上满是怒气：“齐玉歆真以为自己可以只手遮天？”

    
“母妃息怒。”叶珍珍生怕宸贵妃气出个好歹来，连忙劝说道。

    
为了这样的人生气，不值得。

    
“今日她险些滑胎，你觉得她是故意算计你，想用肚子里这个孩子来对付你，还是她遭了别人的道？”宸贵妃低声问道。

    
“母妃，我看得出来，齐玉歆十分爱护肚子里这个孩子，所以今日之事……是有人算计了她，或许，也想利用她腹中这个孩子来算计我。”叶珍珍连忙说道。

    
“她一个有孕的妇人，成日里在自己府里待着，能算计她的人，肯定是江家的人。”宸贵妃说到此转过头看着云茜，沉声道：“叫方鹤进来。”

    
“是。”云茜应了一声，连忙去把方鹤叫了进来。

    
“娘娘。”方鹤进来之后，连忙行礼，静候宸贵妃吩咐。

    
“去传旨，告诉襄王和襄王妃，如果找不出幕后凶手，本宫就要治齐玉歆一个诬陷他人之罪。”

    
“是。”方鹤连忙点头。

    
他们家娘娘这是要给靖王妃做主，给靖王妃撑腰呢。

    
“诬陷一位亲王妃，哪怕她齐玉歆是郡主，也要受到重罚。”宸贵妃冷声说道。

    
“奴才明白了，奴才这就去传旨。”方鹤连忙应道。

    
齐玉歆肚子里的孩子虽然已经保住了，但人还没有缓过劲儿来。

    
襄王妃和襄王商议了一番，打算从宫里借一顶软轿来把他们家女儿送出去，没想到轿子还没有等来，却等来了方鹤。

    
一想到自家娘娘方才生了大气，方鹤和襄王他们说话的时候，也没那么客气了。

    
“王爷、王妃，我们娘娘吩咐了，让王爷和王妃回去之后赶紧揪出幕后凶手，送去靖王府给王妃处置，不然，娘娘只能治郡主的罪了，诬陷亲王妃，哪怕是郡主，也会吃不了兜着走。”方鹤大声说道。

    
襄王听了之后愣了一下，下意识看了身边的王妃一眼。

    
“请公公放心，我们回去之后一定会彻查一番，揪出幕后凶手送给靖王妃处置。”襄王妃连忙说道。

    
女儿险些小产，身子虚弱的不得了，她和自家王爷一门心思都扑在了女儿身上，暂时没有考虑其他。

    
这会听了宸贵妃让方鹤传来的话，襄王妃也很生气。

    
并不是生宸贵妃的气。

    
她是气自己的女儿太无用，所以才遭了别人的道。

    
叶珍珍和章太医之前已经说的很清楚了。

    
女儿之所以动了胎气，见了红，险些滑胎，并不是一朝一夕所致。

    
是有人长期给女儿下药。

    
就算宸贵妃不说，等她缓过劲儿来，也会把幕后之人揪出来，格杀勿论。

    
“我们娘娘是个急脾气，等不了多久，还请襄王和王妃早些找出幕后真凶，否则……娘娘只能治郡主的罪了。”方鹤说完之后，微微躬身，扬长而去。

    
“这……”襄王见了之后脸色十分难看。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->