    决定以后，红莺就给汝州和南阳北部各镇县，下达了战备的命令。

    一时间南阳北部和汝州等八个县，都忙活了起来，所有的成年男子，哪怕出门干活都要带上兵器。

    短短数日，每个县都武装起来了上万人马，在各县尉的带领下一边在城外操练，一边随时待命。

    农活就只能交给那些妇孺小孩儿去干了，虽然正值小麦收割，但所有的百姓都没有怨言，不用宣传，他们也明白，他们要保卫的是什么。

    而这几天来，闯军见华军避而不战，已经调集了十万大军轮流攻打华军的三座大营，都是铩羽而归。

    华军的三座大营一字排开，每座相隔十里，不但有七千骑兵来回驰援，南阳兵工厂生产的轰天雷手雷和大炮火铳，也会第一时间运来，冷兵器则是运往各县装备给百姓，华军损失一人，就会从百姓中征调一人。

    所以这几天来，华军的三个镇根本就没有出战，都是炮灰部队和民兵在防守，也就是骑兵时不时会冲两下。

    此刻闯军的大营内，闯王和一众将领脸色都十分的难看。

    “大王，据打探回来的消息，华军在附近各县，招募了大量的青壮，起码不下十万，那红娘子摆明了是想让这些乌合之众来消耗我军兵力，待到我军士气低落之时再决战。”

    “是呀，那臭娘们儿太无耻了，不能再继续攻了，太吃亏了。”

    “我看干脆分兵，派两队人马绕道去汝州和南阳，杀他个片甲不留。”

    “军师，你有何高见？”闯王没理一众老兄弟们的叫嚣，而是看向了一旁的军师。

    “大王，华军这是想要活活的拖垮我军，看如今的情况，想要正面攻破他们的大营恐怕有些困难，围困也不可取，可分兵又太过冒险，少了容易被对方伏击，多了又容易被各个击破，看来那红娘子当真不简单。”

    面对这种乌龟战术，闯军的这名军师也没有什么好的破解之道，脸色凝重的道。

    其实如果不是怕影响军心，他很想说，现在考虑的不是分兵打败华军，而是大军的粮草。

    虽然军中的军粮还可支撑十日，第二批军粮也正在运抵途中，但第二批军粮也最多可以支撑半月，可第三批军粮却还无从着落，这才是他最担心的。

    按照常理，三十万以上的大军，最低也得筹备半年之粮才能开拔，可他们却连两月之粮都没有，完全就是打着走一路抢一路的算盘。

    其实这也不能怪闯军和闯王，因为闯军以前都是这么过来的，根本就没想到这一路走来，一粒粮食都抢不到，大大出乎众人的意料。

    闯王眉头一皱，显然对军师这种没有实质性的回答，非常的不满意，于是沉声道：“这么说来，军师是不赞成分兵？”

    “非也，大王，以现在的局势，非得分兵才能破局不可，但兵法有云，未虑胜，先虑败，所以还需从长计议！”

    “什么乱七八糟的，大哥，兄弟愿带十万兵马，去攻打汝州，十日之内，定拿下汝州。”一名满脸胡须的大汉，不耐烦地一拍桌子站了起来。

    其他将领也纷纷叫嚣了起来，有的请求带兵南下去打汝宁府，有的扬言直接去偷袭南阳，吵得闯王头都大了，只得摆摆手宣布散会。

    待众人都退下去后，军师这才一脸担忧的来到闯王身旁小心道：“大王，我军只剩下了十日之粮，加上正在运来的第二批粮草，也不够支撑一月，所以当务之急还是要尽快筹集第三批粮草在一月之内运来。

    而且第三批粮草最低不能少于十万担，否则一旦派去攻打汝州的大军失利，我军最后恐怕连撤军的粮草都不足。”

    “哎，本王又何尝不知，可一时间上哪里去筹集这十万担粮食？”

    闯王背着手，无奈叹了口气，陕西大旱，还等着他抢粮食回去，河南府的粮食这次也已经收刮得差不多了，唯一富庶的平原府，去年又没来得及组织百姓种冬小麦，恐怕也搜刮不到多少粮食了。

    “大王，十万没有，五万担那是绝对不能再少了，不然就只能…”

    “只能什么？”闯王眼一瞪。

    “大王，臣有句话不知当讲不当讲。”军师也豁出去了，一咬牙小心道，其实五万担粮食加上路上的消耗，都已经非常危险了。

    “说！”闯王一摆手，显然此时被粮食已经弄得焦头烂额，有些不耐烦了。

    “大王，其实我军现在最稳妥的办法，还是立即退兵，然后一边休养生息，一边图谋四川，大王如今已经占据洛阳，只要得了四川，就再无粮草之忧，那时大王可随时挥兵东进，与华军争夺天下。”

    在他看来，以大顺国现在的国力，根本就无法支撑三十万大军作战，而那红娘子，明显也看到了这一点，继续强来，实在是太危险了。

    “胡说，此时我军三十万人马，本王就不信还拿不下南阳汝州！”闯王顿时暴喝道，一拳砸在了桌案上。

    “大王，三思呀。”

    “不必再说，本王心意已决，这就派人回京，让刘丞相无论如何也要在一月之内筹集五万担粮食运来，明日分兵十万攻打汝州！”

    军师还要再劝，闯王却是大手一挥，一锤定声道，显然不甘心，就这样退回去。

    毕竟这次三十多万大军，消耗了这么多粮食，还损失了好几千骑兵，最后连屁都没捞到，这是闯王无论如何也无法接受的。

    这名军师姓李，三十岁上下，乃是延安府的一名秀才，和闯王不但是老乡，还是同姓，所以自去年投靠后，就一直深受闯王的重用。

    此时见闯王一意孤行，也只得无奈的叹息了一句。

    第二天，闯军并没有在攻击华军的大营，而是分出了十万大军，向西北面的禹州而去，准备攻打汝州。

    主将依旧是李过，闯王不但让李军师随行，甚至连三千骑兵都让李过带走了两千，只留下一千骑保命。

