    第二战结束了！

    最终晋海伯依旧同意了平局。

    冷静下来之后，他也知道这大概是最好的结局。

    他这方还剩下二十人，但都是百里挑一的高手。

    玄武伯那边还剩下七十几人，只有五个高手。

    双方的实力可以说是不相上下，如果真的要战斗到最后一刻，那结果真是难讲了。

    按说晋海伯爵府的胜算更大一些，这二十个高手的实力终究是要稍胜一筹。

    但论士气的话，肯定是玄武伯爵府那边更高。

    所以若是坚持战斗下去，鹿死谁手，犹未可知。

    而且平局对于晋海伯爵府尤其有利。

    “玄武，晋海，你们二人可同意平局啊？”王叔宁启再一次问道。

    玄武伯出列躬身道：“同意。”

    晋海伯也出列，躬身道：“同意！”

    ………………

    晋海伯爵府驻地内。

    一众权贵已经在弹冠相庆，当然也颇有劫后余生的味道。

    这第二战尽管和预想中的落差很大。

    但至少没有输不是吗？

    一开始的时候，真是把所有人吓得魂飞魄散啊。

    谁又想到玄武伯爵府的新铠甲和兵器如此犀利，简直是摧枯拉朽地屠杀啊。

    幸好张翀太守有先见之明，早早让晋海伯付出巨大的利益向各家借高手。

    否则现在已经彻底输了，第三战文战也不用比了，直接打道回府。

    那样的话，损失的利益将无法计算啊。

    世子唐允心中甚至还有些许的庆幸，因为这样一来他才是拯救家族，力挽狂澜的那个人。

    尽管现在晋海伯爵府是一平一负，但在很多人眼中，胜利就在眼前。

    下午文战，唐允秒杀金木聪那个废物还有任何悬念吗？

    没有的！

    真的就算太阳西出，也无法改变这个结局。

    第三战唐允大胜之后，今天晚上直接加战，一举定胜负。

    玄武伯对战晋海伯。

    这一战同样是没有悬念的。

    玄武伯这个人怎么说呢？

    用好听的话说，就是正直，坚毅，包容。

    用难听的话说就是古板，平庸。

    各方面都平庸。

    不管是文才还是武功，都是中上之资。

    放在寻常人中当然是很不错的，但是在贵族圈中真的就有些泯然于众人了。

    所以很多人都笑称，玄武是乌龟，而金卓是最像乌龟的一代玄武伯了。

    甚至有人开玩笑得过火，说金木聪颇有金卓伯爵的神韵。

    这意思就是说，金木聪是低配版的玄武伯金卓。

    凭良心说，玄武伯武功是很高的。

    虽然他天赋一般，但是他足够勤奋和坚持啊。

    但可惜他没有郭靖大侠的奇遇，所以他的武功和晋海伯比起来差距真的就比较大了。

    晋海伯此人偏激，个性强硬，棱角分明，和玄武伯四平八稳截然相反。

    否则他也不会冒天下之大不韪，背叛自己的立场成为国君手中之刀。

    尽管唐仑喜欢咬文嚼字，但他文才其实非常一般，武道天赋反而很高。

    一旦发展到玄武伯和晋海伯比武决定胜负，那唐氏家族确实必胜无疑。

    所以，这群等着分食金氏家族尸体的权贵们才会弹冠相庆。

    虽然第二战是平局，但终究不会改变胜利的结果。

    晋海伯唐仑来到张翀太守面前，躬身拜下道：“唐仑拜谢太守大恩。”

    他确实后怕啊。

    要不是有张翀，现在晋海伯爵府已经完了啊。

    于是众人纷纷称赞张翀，说他真不愧是国之良才，目光如炬。

    这位太守大人，真是大家伙的救星啊。

    然而张翀脸上却没有丝毫笑容。

    他心中不详的预感非但没有释怀，反而更加强烈了。

    见到这群盟友已经提前庆祝胜利了，他本想劝诫两句，但想想还是作罢。

    举世皆醉我独醒的事情还是少做，会彻底没有朋友的。

    “诸君，翀先告退！”

    张翀离去。

    ……………………

    回到自己的房间后，张翀太守一遍又一遍地倒茶，但是却又不喝。

    他在脑子里面整理每一个细节。

    看自己到底疏漏了什么东西？

    张晋进来，见到父亲眉头紧锁，不由得道：“父亲，这第二战平局虽然不是最好，但依旧是好结果，如今大局已定啊。”

    张翀道：“你为何这样说？你觉得沈浪计尽于此？”

    张晋道：“按照沈浪的计划三战两胜，武战和军战胜，文战败。他确实是一个鬼才，差一点点就成功了。”

    “若不是父亲敏锐，沈浪此时已经赢了。谁都无法想到他竟然可以找到破解天外流星剑招之法，谁也没有想到他竟然能够造出如此惊人的铠甲和兵器。”

    “但沈浪的奇迹也到此为止了，他黔驴技穷了。”

    张晋这话非常有道理。

    这也是那些权贵提前庆祝胜利的原因。

    张晋道：“人人都说朽木不可雕，难道父亲觉得像金木聪那种废物还有调教的可能性吗？就算他再勤奋，就算再有名师，金木聪这一生最大的成就大概也就是考上一个秀才了。”

    这话还真是半点不假的。

    “而唐允仿佛天上文曲星，去年殿试的探花郎，实打实的文才卓绝，就算山川倾覆，海水倒流，也不可能改变金木聪被唐允碾压的结局。”

    “而且，这次文战的试题只有国君一人知道，彻底封在箱子里面，沈浪就算想要帮金木聪作弊也不可能。”

    张翀忽然眉头一颤，脑子里面仿佛有了头绪。

    “你曾经说过，沈浪在田横的赌馆里面大杀四方，连赢十三局？”

    张晋一愕道：“确实有这回事？”

    张翀脑子里面顿时有了一种非常荒谬的想法。

    但是很快他就摇头将这个念头甩了出去。

    因为实在是太荒唐了，这郎朗乾坤怎么可能会有这种奇事，岂不是见了鬼神了吗？

    张翀问道：“你说沈浪有没有可能提前知道文战的题目，并且为金木聪写好的策论和诗词？”

    张晋惊骇道：“这，这怎么可能？完全不可能啊。”

    张翀道：“料敌于宽，大胆设想，小心求证。”

    接着，他又道：“你去让春华进来。”

    片刻后，张春华走了进来。

    这个时候他相信女人的直觉更加敏锐，尤其他这个女儿一贯来天马行空，不为世俗拘束。

    更关键是她喜欢沈浪。

    “春华，上午军战结束的时候，你可有关注沈浪神情吗？”

    张春华当然关注了。

    她回忆道：“玄武伯提出平局停战的时候，沈浪仿佛松了一口气，但又眉头紧锁。”

    “不对！”张翀道：“有一个细节不对！”

    张春华道：“哪个细节？”

    张翀道：“金木兰是怕死之人吗？”

    张春华道：“那个蠢女人不怕死，勇敢得很，几个月前的兵事演练，他为了玄武伯爵府的名声都敢拼命。”

    “但是今天她却战斗得非常保守，一点都没有豁出性命相拼的意思”张翀道：“这一点非常不正常，按说这场军战关系到玄武伯爵府生死存亡，她应该会将生死置之度外，甚至会使出同归于尽的打法。但是她没有，反而战斗得小心翼翼。”

    这话一出，张晋和张春华立刻觉得这一点非常可疑。

    找到了！

    张翀终于找到哪里不对劲了。

    “如今金木兰最听谁的话，当然是沈浪。”张翀道：“她为何不拼命？因为沈浪让她不要拼命，就算输了也没有什么。沈浪为何有这样的自信？因为他觉得文战必胜！”

    张晋道：“或许是因为沈浪特别疼爱金木兰，不舍得她受伤呢？”

    张翀道：“若不是沈浪胸有成竹，金木兰又怎么会听他的话而小心作战，身上连一点伤痕都没有留下，这可是关系到她家族的存亡。定然是沈浪吩咐过她，第三场文战必胜无疑，让她千万不要拼命，绝对不要受伤。”

    张春华却觉得父亲的话非常有道理。

    “沈浪为何对文战胸有成竹？金木聪是不可能赢唐允的。”张翀道：“唯一的可能性就是，他提前知道了考题，并且提前做好了文章和诗词让金木聪背下。”

    张晋惊道：“这怎么可能啊？这题目是国君亲自出的啊，而且直接封到了盒子里面，根本没有泄露的可能性啊。”

    “我也想不出沈浪如何提前知道考题。”张翀道：“但是，当你排除掉所有错误答案之后，最后剩下的那一个答案，哪怕再荒谬，也是真相！”

    张春华道：“父亲，我同意你的判断。”

    张翀道：“距离下午文战还有一个多时辰，时间很紧迫，但还来得及挽回局面。”

    说罢，张翀离去，求见王叔宁启。

    ………………

    山顶城堡内。

    国君叔父宁启听了张翀的话后，顿时觉得无比荒谬。

    “张翀，你这是不信任我们吗？”

    接着，他指着堂上的那只盒子道：“下午文战的考题好好地躺在盒子里面，谁也没有看过，包括我们三人在内，沈浪就算是神仙也不可能提前知道。”

    张翀直接跪下道：“翀惶恐。”

    宁启道：“你好好看清楚，这盒子上的蜡印有没有动过？封条有没有动过？”

    张翀仔细看过了，都没有动过。

    宁启道：“张怒江，你是一个能臣，也是一个干臣，能够有你这样的臣子，是我们宁氏之幸。但有些时候，你或许太多疑了。”

    张翀再一次叩首道：“翀惶恐。”

    宁启道：“你去吧，这件事情太大，我们不可能因为你的猜测就临场换题。”

    张翀叩首道：“翀告退。”

    他是非常坚毅不拔的，绝不可能因为一点挫折而放弃。

    离开山顶城堡之后，张翀用最快速度去见祝戎总督。

    毕竟是自己的恩主，张翀说话就很直接了。

    “为了确保万无一失，文战的考题一定要换，请总督大人出面。”

    对于张翀，祝戎总督是非常信赖倚重的。

    “你觉得真有这个必要？”祝戎总督道：“你敢肯定沈浪会提前知道考题，这很荒谬啊！”

    “我不敢肯定。”张翀道：“但不怕一万，就怕万一！万一我担心是真的，那玄武伯爵府就会赢得金山岛之争，届时我们将前功尽弃，之前所有的努力，所有消耗的资源，也全部付之流水，有备才能无患。”

    为了营造四面八方围攻玄武伯爵府的棋局，张翀可谓是呕心沥血。

    镇北侯爵府，隐元会，晋海伯爵府的彻底站队，都是他一手促成的。

    祝戎总督道：“沈浪就算有几分文才，但比不过唐允吧。”

    张翀道：“就算有万一可能性，我们承担不起这个风险。”

    祝戎总督道：“宁启王叔资格老，我是很难说服他的。”

    张翀道：“大都督，这次文战，国君一定准备了备用的题目，而且也用一模一样的箱子封存了。如果我没有猜错的话，这备用题目的箱子就由索玄和威武公爵保管。只不过没有向大家公开而已。”

    祝戎总督点了点头。

    事实确实如此。

    不管是科举考试，还是贵族之间的文战，一定都有备选题目的。

    万一题目泄露了，可以第一时间替换上。

    祝戎总督道：“就算如此，我也很难让宁启王叔换题。”

    张翀道：“不是让您说服他，而是以检查文战试题的名义，不小心损毁箱子上的蜡印和封条。如此一来就算是为了公平公正，宁启公爵也必须换题。”

    祝戎总督不由得再一次望向张翀。

    这个心腹手下做事实在是天马行空，不拘一格啊。

    这办法很泼辣，但确实是最好的法子。

    作为王后的兄长，天南行省的总督，他就算不小心破坏了试题盒子的蜡印，宁启公爵也只是呵斥两句而已，不可能怪罪的。

    国君就更不会怪罪于他了。

    封存考题的盒子一旦蜡印被破坏了，就算试题没有泄露也不能用了，这是规矩。

    因为谁能保证你没有打开看过啊？

    祝戎总督道：“张翀，你确定要如此？”

    张翀道：“是，要确保万无一失！”

    祝戎总督点头道：“好，依你！”

    ……………………

    两刻钟后！

    祝戎总督借着检查考题封条和蜡印的名义，一不小心将箱子坠落在地。

    宁启王叔见到摔在地上的盒子，上面的蜡印全部震裂了，封条也扯断了。

    “祝戎，你做什么？”宁启公爵怒道。

    张翀赶紧鞠躬道：“王叔，对不起，对不起，我一时失手了。”

    然后他赶紧将地上盒子捡起来，惊呼道：“哎呀，这蜡印也毁了，封条也断了。”

    宁启王叔颤抖道：“祝戎，你是故意的，你就是故意的，一定是张翀指使你这样做的，他好大的胆子啊。”

    祝戎总督连连鞠躬道：“对不起王叔，都是我不好，都是我不好。您就饶了我吧，要不然您打我一顿？”

    祝戎总督在其他人面前都是无比威严的，但在宁启王叔面前，却依旧如同几十年前一般痞赖。

    他是王后的兄长，也是宁启王叔的晚辈，几十年的交情了。

    “回国都之后，你自己向国君请罪吧。”宁启王叔气呼呼道。

    现在也没有法子了，主试题的封存盒子毁坏了，就只能启用备用试题了。

    “威武公，索玄侯爵，将备用的试题拿出来吧。”

    片刻后，索玄侯爵手中捧着一只盒子，和刚才掉在地上的这只一模一样。

    不管是颜色，纹理，甚至连上面的蜡印封条都一样。

    “这下你满意了？张翀也满意了？”宁启王叔怒道：“滚吧。”

    祝戎总督赶紧出去。

    ……

    来到院子外面，见到张翀直挺挺跪在那里。

    祝戎总督道：“我回国都将国君请罪便是了，你不必跪在这里，王叔也是一时之气。”

    张翀道：“多谢主上关心。”

    但是他没有起来。

    祝戎和宁启王叔是自己人，所以不会怪罪。

    而他张翀这一次算是把宁启王叔得罪惨了。

    虽然这位老王叔已经没有担任什么职位，甚至也未必会真的去惩罚张翀。

    但是礼多人不怪，老小孩老小孩，年纪越大就越需要哄。

    他跪在这里一天一夜，终究是没错的。

    片刻后，宁启王叔，威武公爵，索玄侯爵走了出来，手中捧着备用的考题箱子。

    见到张翀直挺挺跪在院子里，宁启王叔道：“张怒江，你好深的心机啊。”

    张翀一头磕下去道：“翀有罪。”

    他没有夸张地说自己罪该万死之类。

    “起来吧，我是过气的人了，坏不了你前途的。”宁启王叔道。

    张翀再一次磕头，这次将额头贴在地上，道：“翀有罪！”

    见到他态度这么诚恳，宁启王叔心中的怒气稍稍低了一些。

    “你愿意跪，就这么跪着吧，一会儿该下雨了。”宁启王叔道：“让人给你送一把雨伞。”

    张翀不敢回话，依旧额头贴地。

    “轰隆隆……”

    秋末了，竟然还打雷。

    乌云滚滚，开始堆积。

    果然是要下雨了，早上的朝霞果然是有预兆啊。

    几个武士赶紧张开了巨大的伞盖，举在宁启王叔的头顶上。

    宁启王叔离去，因为距离下午的文战比试马上就要开始了。

    威武公爵卞逍经过张翀身边的时候停下脚步，道：“张翀，你不错！”

    张翀抬起头，然后拜下道：“翀惶恐。”

    威武公爵离去。

    此人极度傲慢，藐视天下群僚，目空一切，能够得到他一句不错的赞誉，真是破天荒了。

    在艳州下都督一职上，威武公爵的话语权是非常重的。

    得到他的赞誉，是天大的好消息。

    “轰隆隆……”

    天上的雷声一阵赛一阵的猛烈。

    终于，乌云堆积到了极限。

    大雨倾盆而下。

    张翀依旧跪在院子里面一动不动，雨幕将他枯瘦的身影彻底笼罩。

    片刻后，他身上全部湿透了，地上一片泥泞，显得尤其狼狈。

    张晋和张春华跑过来，打一把伞在张翀的头顶。

    “拿开。”张翀道。

    张晋道：“父亲，您这样做也是为了新政，为了宁氏王族啊，甚至是为了宁启王叔的利益啊。为何要如此作贱自己？”

    “幼稚！”张翀道：“你若跟主君讲道理讲对错，那永远也无法出头。”

    张晋愤恨道：“金山岛之争，晋海伯爵府，靖安伯爵府，兰山子爵府他们才是得利者，为何他们在那里弹冠相庆，您却要在这里受罪？”

    “同伴不无能，怎么显得你厉害？”张翀道。

    “立刻走，别婆婆妈妈的，淋一天一夜的雨还死不了人。”

    ……………………

    外面，大雨倾盆！

    怒江猎场的书房之内。

    金山岛之争的第三战正在进行。

    不过这次就没有观众了，为了让唐允和金木聪发挥好，除了三个监考者，再无其他任何人了。

    宁启将封存考题的箱子放在桌子上。

    “玄武，晋海，你们二人检查一下，考题箱子的蜡印和封条可有损毁的痕迹？”

    如果是沈浪在的话，一定会发现考题已经换过了，但是他没有资格进入考场的。

    但玄武伯和晋海伯是看不出来的，因为两只箱子完全一模一样。

    “没有任何损毁。”

    “没有任何损毁。”

    宁启王叔道：“既然如此，那我就撕掉封条，打开箱子了。”

    “是！”

    接下来，宁启王叔非常缓慢地撕掉了封条，烘烤融化掉蜡印，然后将箱子打开。

    取出里面的一张纸，然后展开，让唐允和金木聪看清楚。

    这便是今日文战的考题，国君的备用考题。

    第一题，策论题。

    题目为：刑赏忠厚之至论。

    这道题出自于《尚书.大禹谟》

    第二题就非常促狭了。

    请以玄武为题，做一首诗。

    ………………

    唐允见到这两道题，顿时一喜，充满了得意。

    这两道题他都非常擅长啊，就算参加殿试也足够再拿一次探花，甚至榜眼了。

    秒杀金木聪那种废物？

    简直太低级了，简直丢了他唐允的身份。

    他随便拔出一根毛，就足够将金木聪秒杀一百次了。

    金木聪一直都非常信赖沈浪的。

    昨夜沈浪告诉他今天要考什么题目，并且做了一篇策论和一首诗让他背。

    金木聪立刻就信了。

    然后，他用了整整几个时辰，抄写了几十遍。

    完全一字不漏地背了下来。

    因为他太信任了，而且也不问为什么的。

    姐夫说会考什么，就一定会考什么的。

    所以他觉得，今天的考题一定会是昨天晚上沈浪告诉他的那两道。

    甚至进场的时候，他都一直在默默背诵。

    甚至一边背诵，一定咬牙切齿望着唐允的背影。

    我胖爷也要逆天了。

    唐允，你就等着我将你碾压成渣渣吧。

    现在他看到了这题目，顿时完全惊呆了。

    不对啊！

    天，这不对啊！

    这不是昨天姐夫告诉我的那两道题啊。

    怎么回事啊？

    究竟哪里出了差池啊？

    姐夫是不可能会错的啊。

    他说会那两道题会考，就一定会考的啊。

    今天为什么就不考了啊？

    完了，完了！

    这下我还怎么逆天啊？我还怎么灭唐允啊？

    我肯定要被他碾压成渣渣了。

    论真实才华，唐允拔出一根毛都能秒杀我啊。

    金山岛之争要输了。

    家族的命运要毁在我金木聪手里了。

    肥宅金木聪几乎要哭了，浑身颤抖。

    紧接着，他仿佛觉得有什么不对？

    然后他赶紧回忆！

    这两道题目我怎么好像很有印象啊。

    紧接着，肥宅想起来了。

    没错，姐夫沈浪之前押题了。

    押了十九道策论题，一百五十道诗词题。

    听说是完全根据国君的喜好习性，还有他最喜欢读的书而押的题目。

    眼前这两道题目，姐夫都押中了。

    而且根据这两道题，姐夫也准备了策论文章和诗词

    不仅如此，听姐夫说这篇策论是最牛逼的不世名篇，那首乌龟诗更是千年绝唱。

    当时金木聪拼命抄，拼命背，都背下来了。

    对，对！

    那篇策论和那首诗，瞬间浮现在肥宅的脑海之内。

    好记性不如烂笔头啊！

    肥宅觉得全身衣服都湿透了。

    刚才真的差一点点，他就要吓尿了啊。

    姐夫你太可恶了，又来耍我，差点把我吓死啊。

    哈哈哈哈！

    我金木聪要逆天了。

    唐允你给我等着，胖爷要将你碾压成渣渣。

    哈哈哈哈哈！

    桀桀桀桀桀！

    ……………………

    注：第一更六千多字送上，竟写到早晨八点！但写得畅快过瘾，心中只想喊一句张翀大人牛逼。拜求大家支持，给我无穷力量。

    谢谢拖稿万岁的万币打赏。