    “微臣以为，长江有长江水师，沿海也有海龙军，而唯独黄河，却一无所有。”

    张维卿一脸诚恳道：“自关中收复以来，来往商贾络绎不绝，据微臣所知，仅六月，就有关税近五万贯，可谓是极近繁忙，待需朝廷管辖。”

    “再而，黄河新设水师，日常也能疏通泥沙，促进船运，况且，洛阳以北，唯有孟津渡，可谓是是薄弱至极，有了水师，也能有所防备。”

    “你说的具是有理！”瞧着张维卿一副郑重其事的模样，李嘉不由得点点头，表示认可，然后看着黄不溜秋黄河水，不由得说道：“只是，你是否忘了一点，黄河一到冬日，可是会结冰的。”

    “这……”听到这话，张维卿瞳孔一缩，整个人为之一愣，他怎么没有想到呢？一旦结冰，水师不就没有了用处？

    “哈哈哈——”一旁的李淮止不住地笑了起来，看着懵圈的张维卿，心中越发的感到好笑。

    “微臣，微臣冒昧了！”张维卿羞愧地低下头，极为不好意思。

    “哈哈哈！”李嘉也笑了，好一会儿，他才指着黄河说道：“不过，你有一点说的对，洛阳以北，光靠着黄河，是守不住的，况且，还是一条冬天结冰的河。”

    黄河说是天线险，其实也没错，波涛汹涌，极为宽阔，渡河比长江还要艰难，搭建浮桥更是艰难，但到了冬季，它就结冰，反而丧失了天险的名号。

    一旁的李淮也丧失了笑容，他也同样望着黄河，心思莫名。

    自古以来，中原王朝的危害，天然的就是北方，而洛阳以北就是山西再是黄河，难矣！

    “冬日结冰，那就破冰！”

    李嘉豪气冲天地说道：“人定胜天，我就不相信，这点冰，就奈何不了？”

    “江南造船业颇为繁盛，就专门定制一些破冰船，以及治沙船，而黄河水师最大的人物就是治沙和破冰。”

    闻言，张维卿激动不已，虽然这只是纸上谈兵，对于工匠们的能力也有所怀疑，但好歹也希望不是。

    为了护卫洛阳，这点东西还是值得去做的。

    黄河之上的船只络绎不绝，但两岸的纤夫也有很多，商业的繁荣，带动了经济，同样，也带动了就业，只要有一口饭吃，自然就没有造反的事。

    如果冬季黄河破冰，可以航运，那么带动的不少人的饭碗，而且还能保护洛阳的安全，真是不惜代价也是值得的。

    “一碗喝水半碗泥！”李嘉看着奔腾的黄河，不由得感慨道：“自郑州以下，都是悬河，日积月累，不断地增高，一旦有所变化，就溃堤，糜烂上千里，黄河，已经变的不像话了。”

    一旁的李淮与张维卿，也相继无言，之所以从汴梁搬到洛阳，不也是其悬河太过于危险了吗？一旦疏忽，倒灌汴梁真不是笑话。

    虽然汴梁繁华，但也得有命享受不是。

    “张维卿，这般，你兼任黄河水运使，将暴躁河伯，安抚下去，首先就是从治沙开始吧！”

    李嘉随口说道，张维卿只能应下。

    黄河溃堤，虽然对于洛阳来说没什么，但河南府最为京畿，它受灾，洛阳岂能逃脱影响，汴梁冲毁，漕运怎么办？

    想到这里，他甚至有点后悔把国都设置在洛阳，但没办法，也只有这里最合适了。

    张维卿担负重担后，皇帝转了一圈，就直接御驾往南，朝着伏牛山而去。

    他终究是没有忘记，自己出来是为了避暑的。

    伏牛山，乃是秦岭余脉，南阳盆地北边，可谓是其北上最大的阻碍。

    光武帝刘秀定都洛阳，也不免有就近南阳之意，毕竟这里是他的基本盘，老乡所在。

    而李嘉悠哉悠哉地南下，其实也并不远，就在洛阳附近的卢氏县，其地中有一座山，名曰老君山。

    唐太宗时派遣尉迟敬德修建，并赐御笔亲书的匾额“天下名山”。

    而在得知御驾将来，整个卢氏县，可谓期盼良久，在跸道两侧，种满了草皮、花木，甚至每天派出人，定时护理，总要在御驾到来的时候，呈现一番绿草如茵，花团锦簇的模样，以博君父一笑。

    果然，皇帝一来，见到了一番花团锦簇后，虽然觉得有些耗费，但他却是心情好了不少，一路上的闷热也没那么烦人了。

    “卢氏县有心了！”

    下了马车，御驾来到了某个皇商贡献的宅院，李嘉轻叹一句，一旁的卢氏县令瞬间感觉自己骨头都轻了几斤，满脸谄媚之色。

    至于言语，他倒是没有说话的份，一旁的河南知府黄德彰，正伴随着，谈笑风生，让他格外的嫉妒，恨不得自身代之。

    “德彰，你知河南府，也莫要忘却了黄河啊！”

    李嘉轻声感叹道：“你了解工匠事，自然对于治沙有所裨益，对于张都督也要多多扶助才是。”

    “微臣晓得！”黄德彰轻声说道：“黄河治沙，千难万难，长久之计，一时间急不得。”

    “不过，目前来看陛下的避暑山庄，才算是重事。”

    “哈哈哈！”李嘉指了指他，笑道：“没想到，你当了两年知府，也变得圆滑了。”

    “那么，这次，我就交于你了，钱财的话，从少府寺中调拨，也不要太奢靡，百万贯就行了。”

    皇帝感慨了一声，随即说道：“对了，卢氏县今年的秋税，就免了吧，劳师动众的，折腾了不少。”

    “陛下恩德如山，卢氏县上下感怀备至！”卢氏县令终于找到说话的机会，感激涕零道。

    皇帝一句话，惠及的百姓数以万计，当然，一举一动，也殃及了不少人，底下官僚的行径，他清楚的很，所以能不折腾，就不折腾。

    避暑行宫设立在老君山，两百多里，也不算太折腾。

    翌日，御驾畅游老君山，浩浩荡荡，整个老君山道观的道士们精神抖擞，早就来到山脚，洒水香料，等待多时了。

    下了马车，皇帝望着只有两千多米高的老君山，突然来了斗志：“咱们诚心一番，爬山如何？”

    李淮，黄德彰惊呆了，皇帝怕不是傻了吧，这得多难啊！

    道士们也被这举动打的措手不及。

    “救命，救命——”突然，重重保护中，李嘉突然听到了呐喊，眉头一皱。

    一旁的卢氏县令魂都吓出来了，刚得的印象分，得送没了。

