    老爹心如死灰，不断摇头，没办法了，碰到这些魔鬼，绝对没有任何生还的余地了。

    那些人都是魔鬼啊，别说这次只派了三千多人，就算再三千，三万恐怕都奈何不了他们，因为实力比上他们，再多人过来都是死，这些人实力太强悍了，简直是一个个杀伐武器啊。

    完了，彻底完了……

    老爹内心凉凉的，他没想到啊，自己在国际间纵横这么久，会落到一支炎国军人的手上。

    耻辱！

    老爹都快憋出了内伤，但什么都没有用，因为没有实力，在战场只能成为一具尸体，而且事实也正如他所料的一样，不到五分钟时间，他身边已经没有一个人可以站着的手下。

    法克，全军覆没，真正全军覆没啊！

    老子什么时候败得这么惨过？不，绝无仅有，这次彻底要完蛋了。

    老爹紧咬嘴唇，唇沿上都被咬出了一丝丝血丝，但他丝毫都没有知觉，因为他内心更痛，能不痛吗？

    他努力这么多年，才有这样的成绩，结果在这次行动中，竟然输得一干二净。

    全盘皆输啊，这是多么大的代价？

    老爹都不愿意想象，但只知道，自己这次连性命都要赔上去了，为什么要招惹炎国人？

    老爹看着满地的尸体，自己带来的手下都一个活着时，内心都开始有点后悔。

    蹬蹬……

    在四周枪声停下时，突然一阵脚步声打断了老爹的沉思，他抬起眼皮，只见一个浑身上下黑色打扮的家伙，抱着一把重狙枪，朝着自己走来。

    那把重狙枪看起来很重，但被那个家伙抱起来，却轻若无物一样，非常轻松。

    这是什么枪？

    老爹看着那把沉重狰狞的狙击枪，眼神迟疑了一下，但盯上两眼，竟然有点触目惊心的感觉。

    这玩意不简单！

    要是平时，老爹见到这么好的枪，双眼一定会冒金光，但此刻看到却是特备害怕，因为他知道自己很多手下，就是被这把家伙干掉的。

    老爹眼神里闪过一丝复杂神色之后，眼神回到那个年轻人的脸色，那个家伙正一脸诡异笑容看着自己，但是却是笑里藏刀。

    不用说，这个家伙就是那个恐怖的头目。

    老爹内心咯噔了一下，果然是他！

    在惊叹的同时，老爹都忍不住为对方的年轻，感到一丝诧异。

    想不到啊，老子天不怕地不怕，竟然怕一个炎国来的一个小伙子，可笑至极。

    陈凌没有理会老爹什么眼神，大步大步走到他的面前，皮笑肉不笑地道：“老爹，想不到我们又见面了，多久不见了，我记得你那个时候多威风啊，我都被逼到恐怖的雷区，最后靠着坐飞机才能逃脱了，山不转路在转啊，想不到我们又见面了。”

    老爹满眼都是怒火，大吼道：“为什么，为什么你这个魔鬼会在这里？”

    在这里遇到陈凌，确实出乎老爹的意料之外，不过同时打乱了他所有的计划。

    历史上像这样的行动，自己都经历过无数次，而且百分之百成功，可是这次偏偏遇上这个魔鬼，自己最后输得连渣渣都不剩。

    这样的结局谁能接受得了？

    陈凌闻言噗呲一笑，道：“那就得问你自己了，如果不是你们不知道死活打我们炎国东西的主意，我就不会出现在这里，老子也不屑与你这样的家伙见面，不过现在，抱歉了，我已经被你们给召唤过来了。”

    炎国的东西？

    老爹闻言，瞬间低下了头，没错，这次行动的目的就是要这里的华人工厂，和这里的东西。

    只是没想到啊，就因为这点东西，炎国竟然派了这么厉害的家伙来保护，而自己败得一无所有。

    不该冲动啊。

    在老爹有点后悔之时，陈凌继续道：“现在，我要代表上帝，审判你们这些罪大恶极的雇佣兵，顺便了断我们过去的恩怨，嗯，不只是你，还有上次鹰酱国，雪熊国那些家伙，我们迟早会再次见面的。”

    “哈哈……”

    本来都后悔不已的老爹，一听到对方提到鹰酱国，雪熊国那些家伙，眼神闪过一丝不屑，随即疯狂笑了起来。

    大笑过之后，他冷冷地说道：“你以为干掉我们，就可以保住那些东西吗？没用的，这里的叛军不会放过你们，这些东西，也是牛仔国要的，谁也阻止不了，你才多少人啊，就算是魔鬼，也阻挡不了大势。”

    唰！

    陈凌闻言脸色刷得阴沉，一伸手，骤然拔出腰间的92手枪，指着老爹的脑袋，冷漠的地问道：“牛仔国是吗？这是什么东西，他们敢来这里吗？”

    “还有，我告诉你，早在之前，他们的海军陆战队早就逃之夭夭，连尾巴都看不到，而他们连自己的侨民都顾不上，只能自己靠自己。”

    说着，陈凌微微停顿了下，语气刷得更加冷漠道：“当然，如果他们赶来我就让他们彻底消失在这个世界，我也想找他们算算帐。”

    陈凌说话间，浑身一股浓烈是杀气冒出。

    他向来都不受别人威胁，特别是最很牛仔国的人。

    刚刚，老爹竟然用了牛仔国来压他，这跟找死没什么区别，老爹彻底激怒了陈凌。

    唰唰！

    老爹从对方身上感受到一股强大的威压，脸色骤然大变。

    不好，这个家伙要怒了。

    该死，为什么要激怒这个魔鬼，他真的会杀了自己。

    老爹脑海里闪过一个不好的预感，内心一阵焦急，惊呼道：“别杀我，我有秘密……”

    砰！

    然而他的话还没有说完，一声清脆的枪声响起，算是回答他的请求。

    啪！

    随着枪声响起，一枚子弹狠狠打入老爹的眉心，伴随着子弹筒穿出来的瞬间，他的脑袋就像一个熟透的大西瓜炸开的一样，红白之物，四处飞溅。

    咚！

    下一秒，在子弹威力带动下，老爹脑袋的头颅像一个圆球一样滚到了地上，而被炸出了的头骨、鲜血、脑浆，瞬间洒了一地都是，死状要多恐怖就有多恐怖。

    什么是死无全尸？这就是！

    谁能想到让世界警察都非常棘手的国际雇佣兵头目，老爹最后落到这样的下场，死无全尸！

    伴随着那一枪，老爹一人所有的辉煌，死前所有的憋屈、恐惧、绝望……所有的意识，彻底从这个世界上消失殆尽。

