    陈九鼎听到这里，就知道这冯老三家以前必然发生过什么事。

    陈九鼎说：“我不管你们家之前发生过什么事，但是现在，我要管一管你家里的事，你今天打了自己老婆，那就是犯法了。

    既然你认为自己没有犯法，那好，那我就让你好好知道一下，你自己有没有犯法。”

    陈九鼎说完这话，直接给镇上的维稳部门人员打了个电话。

    看这冯老三的样子，已经不是第一次打自己老婆了。

    陈九鼎看到刚才那冯老三娴熟的动作，就知道这冯老三已经打顺手了，这还得了？

    不让这冯老三付出一些代价，那我还叫陈九鼎？那我还是这落龙村的村主任？

    十几分钟后，冯老三家进来了两个维稳部门人员。

    陈九鼎看到后说：“维稳同志，这个人他殴打自己老婆，已经构成犯罪了，所以请你们把他带走，这件事要严肃处理！”

    “陈先生您放心，这件事我们会按照夏国法律来处理的。”

    现在，人证物证都有，冯老三女人身上的伤这两个维稳部门人员都拍了照，取了证据，所以，这冯老三至少得在局子里呆一两年了。

    “你们放开俺，俺没有犯法！俺没有犯法！”

    里屋的那个老婆子听到自己儿子的声音，这才从里屋跑了出来。

    陈九鼎看到这个老婆子矫健的步伐后，嘴角抽了抽。

    好家伙，刚才陈九鼎还以为这老婆子腿脚不利索呢，现在看来，她刚才只是单纯的不想出来罢了。

    这是得有多讨厌这个儿媳妇才会这样做啊！

    这个老婆子从里屋冲出来后，护着自己的儿子说：“你们要把我的儿子带到哪里去？”

    “老太太，你儿子犯法了，我们把他带到龙镇的维稳部门去。”

    “我儿子犯法了？我儿子犯什么法了？嗯？他打老婆犯什么法？”

    “老太太，时代变了，这个时代，打老婆就是犯法的！”

    “不行，你们不能把我儿子带走，我儿子被你们带走了，我怎么活啊！”

    这两个维稳部门人员将这个冯老三带走后，这个老婆子看着坐在地上的冯老三女人，气就不打一处来。

    “你这扫把星，嫁到我家来，我儿子工作的煤矿就出了事，你说说你，他打你有错吗？嗯？我今天把话放在这里，我儿子要是被关进去了，你就给我滚出这个家！

    你记住，你现在做的一切，都是为你在赎罪！你这该死的扫把星！”

    陈九鼎听了这话，总算是明白原因了。

    怪不得刚才冯老三打他老婆的时候，这个老婆子不出来。

    有这么一个婆婆，冯老三能对自己老婆好到哪里去？

    陈九鼎把冯老三的女人扶了起来，然后对这个老婆子说：“这件事，落龙村村部会彻底处理的，所以你不要着急着赶自己儿媳妇出门。

    我们村部会为她做主的，这一次，是她要跟你儿子离婚，而不是被你赶出去！”

    虽说宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    但是，面对这样的一家人，陈九鼎决定替冯老三的女人毁定了这桩婚！

    陈九鼎对这个老婆子说完这话，然后又对冯老三女人说：“走，这两天，你先住在我的大棚那里，会有人照顾你的。

    等你身体恢复过来后，村部会为你做主，跟这个冯老三离婚，然后，就让这个老婆子跟他的酒鬼儿子过一辈子去吧！”

    对于这种人，根本就不需要跟他们讲道理。

    直接用法律手段来处理就完事了。

    冯老三的女人，就是缺少一个能为她做主的人，既然如此，那村部就给她做这个主了！

    “小鼎主任，您是个好人，俺谢谢您！”

    “走吧，收拾两件换洗的衣服。”

    陈九鼎临走前看了一眼冯老三养的鸡，这些鸡，现在已经变得奄奄一息了，随后，陈九鼎给这些鸡喂了些灵泉水，就当是最后的仁至义尽了。

    这些鸡喝了灵泉水后，必然会恢复的，以后，这个老婆子只要有手有脚，靠着这几十只鸡就饿不死。

    看这老婆子那矫健的身手，活个十几年是没有任何问题的，她儿子最多被关个一年半载的，根本不用担心她。

    陈九鼎把冯老三的女人安排好后，站在自己的大棚外面，叹了一口气。

    “唉，这就是贫困村的现状啊！”

    村里人虽说多，可是，家家都有本难念的经啊！

    刚才，陈九鼎也了解了一下，他得知冯老三女人没有孩子，这样一来，就算是他们离了婚也没啥大的影响。

    婚姻走到了尽头，最受罪的，还是孩子，现在两人没有孩子，还是趁早好聚好散吧！

    这冯老三的女人会养鸡，正好过段时间可以安排到自己的养殖场去，自己给她开工资，解决住的问题。

    这样一来，她以后也算是能养活自己了。

    陈九鼎既然选择帮别人，那就会帮到底的。

    助人为乐，陈九鼎乐此不疲。

    处理完这件事，天已经黑了。

    夜晚的落龙村，变得非常安静。

    可是陈九鼎知道，这些安静，也只是表面上的罢了。

    很多家庭中，到了晚上依旧安静不下来。

    吵架甚至是打架，太过于寻常了！

    至于为什么吵，无非就是日子过不下去呗！

    有事可干的，有工钱可拿的，还会吵架吗？

    就像现在给陈九鼎干活的人，拿到了工资的人，他们家里会发生这种事情吗？

    答案当然是不了！

    所以，终归结底还是穷。

    正因为如此，陈九鼎才决定加快建设落龙村的速度。

    今天，已经陆续有好几家建筑施工队进入落龙村了。

    他们到达陈九鼎指定的位置后，已经开始动土了，趁着现在还不算冷，可以做很多事。

    起码赶在冬天到来之前，陈九鼎需要的有机肥公司的场地是能够盖好的。

    还有，他让人在大棚、养殖场与纯净水公司的地方盖楼了，这些都是以后作为员工休息的地方。

    这些地方的要求并不高，最多盖三层就够了。

    所以很快的。

    陈九鼎的蔬菜供应公司的楼，因为最下面一层是仓库的原因，所以这个楼比较高，地基也要好一些，耗费的时间多一些罢了。

    至于这些员工住的地方，可不会花费这么长时间的。

