
    
    夕阳如血，在海面上经过了一个多时辰的航行，前方终于出现了一个小点，在粼粼波光之间，若隐若现，按照张万春的说法，前方那个小点就是主山岛了。

    唐学志估计再有半个时辰应该可以抵达。

    听说很快就要到了，船上的人也是开始兴奋起来，一些女人这时候也一改之前的苦瓜脸，开始有说有笑的聊了起来，更有人还将家中没有完成的一些手工活拿了出来。

    .......

    临近黄昏，三条船终于缓缓驶入了主山岛的湾子里，由于之前到过这里，虽然隔了一个多月的时间，但是当初来到这里的情形还是让他们记忆犹新。

    虽然天色逐渐暗了下来，夜幕中还好有微弱的月光，也是因为张万春等人对这里似乎非常熟悉，很快便将船驶入了避风的湾子里，但是为了保险起见，唐学志还是让他们将船停在比较隐蔽的位置。

    虽然是来到了这里，但是天色已晚，下船肯定是不现实，只能在船上暂时待上一夜，明天再做定夺，好在有三条船，三十多号人暂时将就一晚，应该是不成问题。

    “船，唐爷，您看，那边有一条船。”

    郭大牛眼尖，在停船时竟然发现浅滩中还有另外一条小船，不由马上向唐学志吱了一声。

    船？

    唐学志顺着郭大牛所指的方向，果然发现一块巨大岩石的黑影下竟然停靠着一个简易的木筏，木筏中间竟然还用一些破旧帆布做了遮雨棚和一个简易的风帆，虽然非常简单，但是在海浪平静时也许效果还真不错。

    从那个筏子来看，这岛上肯定是有人来过了，不过估计来的人应该不会太多。

    但是眼下自己这边虽然有十九个男人，但是正真有战斗力的也就只有自己也刘小刀两个人，之前在大南岛时遇到的只是刘家的家丁还勉强能一战。

    但是如果在海上遇到海匪的话，只要对方都团结，自己这伙人还真不一定敌的过，更何况还带着这么多女人和孩子，自己自保尚且可以，如果真想带着这么多人全身而退恐怕就难了。

    而这个时代已经迈进了火器时代的门槛，对方有没有类似鸟铳之类的大杀器还不好说。

    不过此时众人经过了一下午的操船，腹中也顿感饥饿，因为走的仓促，竟然也忘记携带做饭的燃料，不然在船上就可以解决做饭的问题。

    唐学志回到船上后，便找到了张万春和刘贵生二人商议。

    决定由张万春带几个后生去拾捣点柴火过来做饭，刘贵生则安排船上的人晚上住的问题。

    最后决定是，妇女全部住到船舱去，男人们都出来睡甲板，好在此时无雨，虽然已经是深秋季节，边海一带的夜间虽然有些凉意，但是能在身上盖个东西还是能睡。

    同时还让刘小刀等人从小树林中挑选了一些手腕粗的硬木，搞了十几根过来，给这些男丁们一人发上一根，万一出现个紧急状况还能抵抗一下。

    .......

    半个多时辰后，主山岛的海滩边上便点起了篝火，随后更是飘来玉米糊糊的清香，一伙人已经是饿坏了，这时候唐学志和刘贵生等人也是商议，今天晚上这一顿并没有太吝啬，男人们都能得到一大碗半干的和一块鱼肉。

    女人们和那些孩子也都能得到一大碗稀的和一小块鱼肉。

    看着这些人吃的开心的样子，想来今天这顿饭应该是他们近几个月来吃的最好的一顿了。

    以前张三顺在家里都是被当成小屁孩对待，而这一次在唐学志的建议下，张顺子也被划入了男人的行列，这家伙简直是无比兴奋，更是能得到一碗半干的玉米糊糊和一块鱼干，他此时的心情是可想而知了。

    就在这些人开心的用着可口晚餐的时候，在他们不远的一片矮树林中已经有几双眼睛在盯着他们了。

    “老大，怎么样，这些人似乎没有兵器，看样子是从什么地方逃难过来的村民，不像同行。”

    一个身材矮小的家伙正在和他的老大介绍着海滩上的情况。

    这个被称为老大的家伙，其实是南湾岛的海贼首领冯七，前些日他的一名结义兄弟也就是南湾岛的二当家孟疤瘌竟然趁着他外出时竟然纠集了十几个人造了他的反，将他的几名亲信都杀掉了不说，更是还将他女人都给霸占了。

    本来孟疤瘌想乘着冯七回来之时趁他不备将之干掉，却没想到冯七回到南湾岛时发现岛内防备森严，一些岗哨都换成了孟疤瘌都亲信，不由心中生疑，借口船上带回了不少好东西让孟疤瘌亲自来接。

    没想到孟疤瘌来了后却也没有上当，而是带着人和冯七的人干了起来，冯七人少，在死伤了几个兄弟后便带着剩下的五个兄弟跳海逃了出来，随后他们在一个无人小岛上捡来了一块废旧的风帆和一些破旧木头，搭造了这个木筏子，来到了这个大南岛上。

    每每想到此事，冯七心中便升起了熊熊怒火，巴不得现在就杀回南湾岛去，将那个孟疤瘌碎尸万段了。

    不过此时也不是提报仇的时候，他们自从跳出来后已经有两天没有好好吃过一顿饱饭了，这个时候眼前就有这么一群人在他面前吃的津津有味，又怎么能不让他眼馋呢。

    冯七闻着那飘香，不由咽吞了一下口水，道：“你可看清楚了，确定不是同行？对方人多，万一是同行咱们怕是会吃亏。”

    “放心吧，错不了，他们当中只有一把刀，估计也就是个假把式，其他人就更不用说了，他们手中只有一些木棍子，一看这些人就是些庄稼汉，咱们这五个兄弟可都是大哥一手带出来的，对付着些人肯定没有问题，而且他们还有一条鸟船和七八个女人。”

    “一条船，女人？”

    冯七听到对方还带来了一条船时，还有好些女人时，简直高兴的快要喊了出来，要知道他们自从被从南湾赶出来后，在海上漂泊了好些天，别说船了，就连这木筏都是他们几个费了九牛二虎之力才做起来的。