    “大人，就这样放过他吗？”韩云海问道。

    “无妨！”陆凡摆了摆手：“明日他们便会前去文凡公司，这钱老板也是聪明人，应该知道如何行事！”

    韩云海微微点头，倒也不好多言。

    林可则望向陆凡：“我来楚州有一段时间了，明日便回去吧！毕竟你还有很多事情要做。”

    “这怎么能行！”陆凡柔情道：“我可不想让你回去，你一个人在江北，我终究是照应不到！”

    “可是我也应该有我自己的事！”林可神色认真：“毕竟家族企业，都要交到我手。”

    “林家企业虽大，但有你爸在，应该出不了什么乱子。”陆凡直言道：“你若是实在要上班，不如就接手青云集团！”

    “青云集团？”林可有些诧异：“这不太好吧？”

    “有什么不好的，本来就没人打你。”陆凡耸了耸肩：“古文被我压着管理青云集团，他可是颇为不愿，你若是能够接受，他可是巴不得。”

    “可是青云集团是你的。”林可认真说道：“你打下来的江山。”

    “我的不就是你的吗？”陆凡白了一眼：“你竟与我分的如此清楚？”

    “不是那个意思！”林可赶忙摇头。

    古文此时也回到了江景别院，直接便被陆凡叫了过来：“古文，以后青云集团就交给他了！你好好练功，我会助你们早日突破宗师！”

    “真的吗？”古文露出喜色：“青云集团事物颇多，这几日我可是吃不消了。”

    “术业有专攻，你最擅长的莫过于武道与医术，商业间的事情你自然不清楚。”陆凡轻笑道：“正好将所有的业务交给小可，他也可以忙起来。”

    “可是……”

    林可刚要出言，也不知如何回答，其实在他的内心，并不想离开楚州，更不想远离陆凡。

    见到林可同意，陆凡也放心下来，他可是非常清楚，有些事情急不得，要让林可循环渐进。

    至于他为何要将林可留下，也是为了他的安全着想，有他的照顾，不会出任何事情。

    等到深夜之时，众人也逐渐睡去。

    只是在楚州的某个角落，一位老者破衣烂衫，躺在角落中未曾动弹，旁边还有一个垃圾袋。

    “怪老头，你以为你藏到此处，我们便找不到你们？”

    冰冷之声响起，寒冰神情冷漠，向着角落望去：“将文件交出来，跟我们回龙组交差！”

    “我拿出来的东西，便是我的。”怪老头冷言：“你们真是令人讨厌！”

    “你这老头说话就不地道了！”剑影冷言，出现在怪老头身后：“盗取龙组机密，你是怎么想的！”

    “在老夫眼中，龙组可没有什么亲密。”怪老头微笑：“若不是我重伤未愈，你们可追不上我步伐。”

    “需要多言，今日你若是不将文件交出来，休想离开楚州。”

    寒冰冷言：“我身为监察使，可不会让你胡作非为，更要为整个龙国着想！”

    “域外战场，如今声势浩荡，不怕会有一场恐怖战斗。”怪老头眯着双眼：“你们不去提防这个，一直抓着我一个老头不放，岂不是浪费资源。”

    “老头，你好歹也是龙国之人！为何要盗取龙组机密？难道你真已叛国，投靠了其他国度！”剑雨冷声质问。

    “老头子我做事，向来都有自己的准则，你们何许多言。”

    怪老头冷冷一笑，身形猛然踏空而起，向着百米高墙踏去，转眼之间便消失在高墙之外，如此强大的身手，恐怕就算是宗师，也不可能达到。

    “还想走？”寒冰露出冷笑：“真以为龙组成员是吃素的？”

    话音刚刚落下，寒冰便与剑影追了上去，他们已经追逐怪老头三天三夜，又岂会让他轻易离开。

    来到楚州湖边，怪老头喘着粗气，寒冰与剑影身形赶来，更是露出淡淡笑容：“看来你是真跑不动了，如此实力也不知是被谁所伤！你若是将东西交出来，或许还有生还可能。”

    “拿人钱财，替人消灾！”怪老头冷笑：“你们若是有本事，便来取我手中之物！”

    寒冰一步踏出，手掌之上凝结出强大寒劲，向着怪老头奔涌而去，同时气息也达到巅峰。

    剑影也没有丝毫怠慢，手中常见猛的挥砍，所过之处尽是剑意。

    若是有武道高手在此，必定会震撼之极，如此强大的手段，他们恐怕从未领教过，甚至比宗师还要恐怖。

    随着几人动手，楚州之内不少高手为之颤动，纷纷向着楚州湖畔望去，不知发生了什么事情，明显能够感知到，有着强大的存在在交手，而且气息强悍，就算隔着百里之遥，依然能够感受到那恐怖存在。

    江景别院内，陆凡从房间出来，向着楚州湖畔望去，眉头微微一皱，如此强大的气息，恐怕是那天晚上时候遇到了几人。

    古文与韩云海也走了出来，明显感觉到了不对劲。

    “那三位必定是真正强者！”陆凡出言说道：“我们不如去看一看！”

    “如此强悍气息，比宗师更加恐怖。”韩云海沉声道：“难道大能者！”

    古文也皱着眉头：“大能者现世，可不是什么好兆头！”

    他在古籍上看过，若是有大能者出世，必定会有着无尽灾难，至于为何如此，连他也不知。

    经过一番赶路，他们三人来到楚州湖畔，便见到一男一女，正在向一位老者施压，所过之处无尽意境。

    “剑意，我竟能从那男子身上感受到剑意。”

    古文惊骇道：“如此实力，当真举世无双！”

    陆凡也皱着眉头，这几人的气息极其恐怖，就算他亲自出手，未必能够盖住他们。

    而此时在青州湖畔，来了不少观望的武者，内心更是震撼，这无比强大的剑意，让他们更是触动。

    怪老头逐渐不敌，在寒冰内劲之下，身体不断哆嗦。

    “你支撑不了多久！”剑影冷言：“一身修为通天，若是投靠龙组，日后必有你一席之地！”

