    如果CERN这些物理学家们在五年前关注过宁为参加世界顶级计算机会议时的发言，就会发现这其实是基操。

    可以通过数学理论解释算法的原理，自然也能通过数学理论来解释物理推导的原理。数学能力决定了程序员的上限，其实这也同样可以搬到物理学的层面。

    没办法，谁让数学是理工各个科目最基本的工具学科呢。幸运的是，不管是研究算法的顶级程序员还是顶级物理学家，他们只需要会使用现成的数学工具就够了，不需要去创造数学工具，那是才是真正的理论数学家涉及的范畴，所以他们只需要好好听讲，弄懂宁为提出的那些定理跟引理就够了……

    这恰好是宁为最擅长的。

    “……通过以上论证，相信大家已经发现了，这个问题根据现在我们所知道的定理陷入了死胡同，因为接下来我们没法对结果在现有的学术框架下进行定义，所以在这里我构造了一个尺短空间……”

    震住了一帮物理学家后，宁为并没有按照这帮远程物理学家提出的问题进行解答，而是自顾自的从头开始讲起了他通过数学推导的思路。

    原因也很简单，这么多人，问题又太过杂乱，不如让大家跟上他的思路，先把整体思路介绍一遍，然后再通过回答提问的方式来解决难点本就是最高效的解决方案。

    这种方式听起来肯定耳熟，没错，这其实也是老师最习惯的传道方式。

    不管对面满不满意，先得把这些眼高于顶的科学家们震住。

    事实证明这效果挺好的，因为大会议直播间的人不但没少，还在增加着……

    要知道现在的互联网会议视频软件肯定是具备录屏跟重放功能的，现场讲课还能吸引越来越多的人来听，足以见论文此时在CERN受关注的程度……

    毕竟这里集中了全世界百分之九十的粒子跟高能物理学家，恰好大家都对宇宙的真谛很感兴趣。

    “好了，今天先讲到这里了，以后每天我会抽4个小时来这个会议间跟大家探讨，讲三個小时，然后用一个小时重点为大家解答一些疑惑。直到咱们把这个理论说清楚为止，散了吧！”

    说完，宁为直接下线，留下会议间里523人慢慢品味他刚才讲的内容。

    嗯，这大概是把研讨会当网课上了，好在似乎没什么人有意见。

    ……

    “罗尼，你去听那个华夏人的课了吗？”

    “不是，卡西娅，一定要这么说吗？”

    “不然呢？”

    “我只是看了一下视频回放……”

    “所以这样说真的能让你们这些男人内心感觉好受些？这就是传说中男人的自尊心吗？”

    “……”

    “哈哈，好了，罗尼，不开玩笑了。我觉得宁很可能是对的，虽然现在验证工作还没完成，但我已经仔细梳理了整篇论文，也把那些视频看了很多遍，起码我找不到有明显错误的地方。”

    “是的，目前来说的确是这样，但还是得要等到验证完毕！我保证这可不是所谓的男人的尊严，这是科学！事实上我希望他是对的，最起码他的宁氏理论是可验证的，如果对的是玄理论，我有生之年可能都找不到办法去验证！”

    “也许有另一只种可能呢？这两者都是对的……你知道的，罗尼，这并不矛盾！”

    “当然，这并不矛盾，但你没发现吗？卡西娅，如果即便两者都是对的，宁氏理论起码给了我们验证弦理论的可能。不得不承认，那个华夏人的确是个天才！”

    “哦？我记得罗尼，这不像你说的话，我记得你在脸书上嘲笑过那个华夏人……我还记得你说让这个家伙来CERN大放阙词是整个世界物理学界的耻辱，他应该跟见钱眼开的艾德温·乔治一起钉子世界物理学界的耻辱柱上……”

    “咳咳，卡西娅，我有说过这话吗？你肯定是记错了，我想你肯定是把泰勒的话算到我头上了，知道吗？宁第一天来那个家伙就去跟他吵了一架，最后还是艾德温·乔治去把他拉走的，所以他看宁跟艾德温不舒服很正常！不信你去看我的脸书，我从来没说过这些。”

    “不不不，罗尼，我记得很清楚，你们两个人都骂过，如果脸书上找不到了，那肯定是你把之前发的话删掉了，又或者设置成了隐私内容！哈哈，罗尼，真的没想到伱原来也有这么可爱的一面……”

    “……”

    可爱吗？

    罗尼·梅拉德只觉得脸红……

    为什么互联网要有记忆呢？！

    ……

    烦恼的不止是罗尼·梅拉德。

    事实上现在常驻CERN百分之九十的物理学家们都暂时放下了手头的项目，在为验证宁为的理论而努力着，这也是进度很快的原因。可以这么说，现在LHC都是为了宁为的理论而开的。

    所以宁为也成了这段时间CERN的科学家们谈论最多的名字。连带着艾德温·乔治的口碑也渐渐好了起来。

    怎么说呢……

    正如之前艾德温·乔治想的那样，如果宁为的理论被证明是正确的，那么他也是有功劳的。

    如果没有CERN的配合，那么这套理论也没法验证不是？

    毕竟现在整个CERN已经听不到那些嘲笑宁为的声音了。甚至还有许多并不在CERN常驻的物理学家，专程从各大高校、研究院，赶到了CERN开始投入到论文的验证工作中。

    同时艾德温·乔治也没有藏私。

    宁为这半个月每天四小时雷打不动在远程会议上录制的视频也已经在世界物理学术圈共享，本来只要是CERN的合作单位都偶可以下载并观看，但这种半公开性质的门槛，自然阻拦不了互联网时代人们热衷于分享的情绪，很快这些视频便被整理成了完整的课程表，开始在无数高校泛滥。

    同样的，艾德温·乔治的分析也开始渐渐成真。

    ……

    “实际上之前大家的想法的确是有失偏颇了，我们都知道一个优秀的物理学家，首先要有成为一个优秀数学家的潜质。同理，优秀的数学家开始研究物理学，的确能事半功倍！”

    “显然，宁为的确是这样的天才。我觉得他是当世的牛顿……我承认，虽然之前我跟他之间有些误会，但那也只是误会！现在我觉得能跟他成为很好的朋友！好吧，如果他也愿意的话！当然，我首先会先向他道歉的。”

    如果此时宁为还在CERN，大概率不会想到说出这番话是曾经专门找上门大闹一场的Taylor·亚历克斯教授，那位有着美国西部牛仔风格大学物理教授。

    可以说艾德温·乔治是真的太了解这帮科学家了，从这一点上看他们是的确没什么节操。骂的时候很痛快，服软的时候更痛快，如同有着抖M体质。

    他的这番话，大概也代表了许多人的心声。随着验证工作的进行，越来越多的实验室证据表明，宁为是对的。不管是现在他们称呼的宁氏理论，还是理论中的尺短空间，都将成为物理学界最新的研究方向。

    换句话说，宁为在物理学界再次封神了。

    毕竟能成为学术界某个方向的奠基人，这本就是无可争议的无上成就。就好像现在任何研究人工智能的论文都不可能绕过宁为的论文一样；未来研究量子力学、高能物理、宇宙学等等方向的物理生大概率也都绕不过宁为的理论研究。

    这就是学术界的影响力了……

    对于无数学子唯一的好消息大概是，宁为的论文目前大概率是不会在本科接触到。否则的话，宁为大概率也能享受到无数先贤的待遇，本一帮芸芸学子背地里疯狂问候……就好像费马、泰勒、拉格朗日、洛必达经常被话华夏数学专业的孩子们总结为“马勒格必”一样。

    ……

    “宁，毫不夸张的说，你征服了整个CERN！说了你可能不信，我现在每天都能在这里听到人们探讨你的名字，甚至有人开始讨论起你的血统……”

    在打给宁为电话时，艾德温·乔治用夸张的语气向宁为形容着此时CERN的情况。

    可以理解为在示好，但宁为却感觉不太对……

    “讨论我的血统？不是吧？艾德温，CERN的物理学家依然这么毒舌吗？”

    “毒舌？宁，你是不是误会了什么？探讨血统这种是因为大家只是惊诧于你的天分，觉得你是在一个天才的家族出生，在我们这里探讨血统是件很正常的事情，比如皇室跟世袭贵族……”

    “额……好吧，那大概的确是我误会了……艾德温，告诉你一个冷知识，在华夏的话我们很少会讨论人的血统，一般提到这个词，指的都是宠物。比如狗啊、猫啊之类的，因为它们的血统是否纯正直接决定了这些小家伙能不能卖个好价钱……”

    “……”

    显然，宁为还是不太适合这种日常式聊天，科普知识都能把对面给整无语了……

    不过这也的确是实情，毕竟华夏正经人真的很少会去聊血统这种东西，谁在大街上吼叫一句老子姓爱新觉罗，八成是会被群嘲的。

    不止是因为大清已经亡了，关键是祖上当过皇帝的姓氏有许多，嬴、刘、王、公孙、曹、孙、司马、杨、宇文、李、武、安……等等，爱新觉罗最多只能算四十七分之一，如果再加上曾经位居高位的各类大臣，也就是每个朝代贵族姓氏，那就更多了，指不准百家姓要占一半以上。

    这大概也是华夏没什么所谓贵族的原因了。往上数三代，大家祖上可能都是农民；但往上再数个十代八代的，就会发现绝大多数普通人家的祖上可能都曾显贵过。

    历史太过厚重，让所谓人之血统这种东西整得跟开玩笑似的，总之这东西一团乱麻，谁也懒得讨论……

    这大概就是文化壁垒了吧，你笑我们没贵族，我笑你们没历史……反正相互看不顺眼，又都拿对方无计可施的时候，那就大家相互嘲讽吧，人的情绪总得有输出的点。

    不过还好，这波优势明显在宁为这边，对面就算尴尬也得继续。

    “哈哈……宁，华夏人可真……可真……好了，不说这个了。我们还是谈谈合作吧，还记得上次你跟我说的事吗？CERN这边已经有不少科学家提交了相关的合作项目，这让我觉得咱们双方可以开启长期共赢的合作方式。我的构想是这样的。宁，你可以发布委托任务，然后由我们来完成。”

    “这相当於你拥有了一部分委员會才有的职权。宁，相信以你现在的名望，一定能一呼百应。我也非常乐意作为中间人，搭建起这样一座桥。相信在我们双方的努力下，一定能以最快速推动宁氏理论的进步，为世界推动世界物理学的进步作出贡献。”

    听到这番话，宁为整个人都愣住了，就很突然的，便觉得一直印象很好的艾德温·乔治便得不那么可爱起来。

    這个建议跟他的想法其实有些格格不入。

    毕竟他从来没想过以这种方式跟CERN一直合作下去，不然华夏建

    好好的一家科研组织，搞得跟雇佣工会似的，宁为觉得这简直是对正在CERN做研究的高能物理学家们赤果果的羞辱，毕竟他们都是科学家，并不是雇佣兵。

    最重要的还是如果这么合作下去，华夏自己的CEPC似乎就没什么用了，2022年上马的项目，已經建设了六年，据说现在已经在收尾阶段，预计还有两年就能正式开机了……

    “不不不，艾德温，我们之间可能有些误会，怎么说呢？嗯，也许接下来这个问题有些私人了，但我还是挺想知道，CERN每年给你多少薪水？希望你不要介意我这么直接，我觉得咱们是朋友，对吧？不如坦诚些告诉我。”

    “额……我的年收入大概50W欧左右，具体还有些浮动，不过……”

    “五十万欧元么？天呐，所以CERN这么不注重人才吗？我为你感到憋屈，艾德温，不如这样，你可以帮我问问有没有学者愿意来华夏的，你每推荐一位CERN的学者或者工程师来华夏任职，我就为你提供二十万欧元，十个人就两百万欧元，一百人就是两千万欧元，纯粹你的个人收入，你觉得这种合作方式怎么样？”

