    ...

    黄忠擦了擦脸上的汗水，开口道:“末将也不知，不过...张辽被埋伏之后，没有丝毫恋战，就退去了。”

    直接就退...去了？

    江宁脸上愈发疑惑，这场战斗就有些不明不白，不管是哪一方势力，打仗总要有一个目的。

    要么就是抢人！

    要么就是抢城！

    要么就是消灭敌军的有生力量！

    但是打一场就跑，这是...

    什么套路？

    江宁摇了摇头，压下了内心的疑惑，开口问道:“战果可清点好了？”

    “公子，此次交手，曹军损失千余，战马数十，不过战马...已经悉数尽亡！”

    “我军伤亡...三百余！”

    “这伙曹军相当凶悍，若不是我等先埋伏一波，占据了地利之便，恐怕正面作战，我们还不一定能稳胜！”

    魏延说的没错，这伙曹军的战斗力是大家有目共睹的，比起曹操直属的虎豹骑，恐怕也不遑多让。

    而且张辽也并非庸手，第一时间发现不对，立刻就退去了，不然应该自己这边想必还能进一步扩大战果。

    不过现在曹军已经被打退，再去纠结这些已经没有了意义。

    话说这边张辽刚被埋伏，逃往了宜城。

    来到大帐内，上首坐着一文士，正是程昱，他此时在不停的翻看着书卷。

    听见张辽回来，他抬起了头。

    “文远可成功了？”

    张辽悻悻的开口道:“江子奕属实深谋之人！”

    “某带兵跟随他许久，都未曾发现端倪，结果却被他给摆了一道！此人...确实不似常人！”

    听了这话，程昱脸上略带宽慰:“和此等人交手，失败才是必然，若是真被文远一战功成，主公也就不会愿意付出如此代价了！”

    张辽点了点头，似乎并没有对程昱的话表示怀疑。

    “以弱冠之年，战天下英豪，江子奕哪怕是死，也不枉这世上走一遭了！”

    “死？！”程昱此时脸上表情十分阴沉，“谁能让他死？！”

    “谁敢让他死？”

    程昱合上了手中的书卷，站了起身，淡淡的开口道:“江子奕早就该是我们的！”

    “若不是那人从中作梗，江子奕已经在我等阵营，有了主公作保，再加上天命所趋，又怎会发生眼下这样的情况？”

    “要不然现在，主公他们两人之间的关系...怎么可能这么微妙?!”

    听见自家军师在那喃喃自语，而且说的还是当年的秘辛，张辽就一阵头大！

    他虽然是个武将，但是又不是傻子，这种文人间的龌龊，自己还是不要掺和的好。

    所以他连忙打断程昱，一脸惶恐的开口道：“军师慎言！”

    斜睥了一眼张辽，程昱转而一脸大笑:“哈哈哈哈，是昱多言了，不过此事众所皆知，倒是没有什么藏着掖着的！”

    张辽并没有接话，转而嘴闭的更紧了。

    按理来说，张辽才是这次行军的主将，程昱只是作为军师辅佐，张辽根本不必对程昱如此尊重。

    但是事实上，张辽却不得不这样做！

    因为...程昱的狠辣几乎在曹军已经出了名！

    张辽...怕了！

    没错，就是怕！

    相比于郭嘉的不拘一格，贾诩的明哲保身，还有荀彧的稳重，程昱...

    就是一个不折不扣的疯子！

    《世语》记载：初，太祖乏食，昱略其本县，供三日粮，颇杂以人脯。

    这句话什么意思呢？

    曹操当初吕布打第一仗就败得很惨，接下来跟吕布打，又“数不利”。

    这时候再加上蝗虫大起，曹军军粮也快没了，曹操垂头丧气，想直接跑去投奔袁绍算了。

    这时候，程昱脸上漏出了恐怖而诡异的微笑，拍着膀子跟曹操开口:“莫慌，有我！”

    “三日之粮，必定如数奉上，还能保证人人有肉！”

    那一天，程昱的老家，东阿县的百姓们听到曾经两次保护了他们的程昱要来的消息，欢欣鼓舞，他们天真地纷纷出家门来欢迎这位英雄的归来。

    然而，他们等来的却是程昱一道惨绝人寰的命令——

    “把粮食都交出来……还有，你们身上的肉。”

    所以才会有上面的记载，这是历史上可以考究出来的。

    虽然这个事情本身就已经不寒而栗了，但是其实还有最恐怖的一个地方。

    那就是...为何他会选择自己的家乡下手？

    很简单，只有这样的话，损失和影响才可以降到最低！

    要知道，做这种事情总会遇到抵抗的，那么怎么才能让遇到的抵抗最小呢？

    答案就是——找自己的家乡！

    这里是他的家乡，他从小就在这里长大，县里的豪强都是他的熟人和朋友，只要他和豪强们招呼一句，我这次来只动那些平民，不动你们，你们袖手旁观便是……

    这样商量好以后，就可以肆无忌惮地对平民下手了，遇到的抵抗和损失也可以降到最小……

    程昱并不是疯了，他是在完全理性的情况下，做出了这样灭绝人性的行为，这比事件本身还要恐怖！

    所以...面对着这个能把父老乡亲都当做“军粮”的人，莫说张辽，恐怕曹军里面没有几个人不怕吧！

    客观来说，程昱就是一个能力极强的，冷血而残酷的精英主义者。

    而曹操此次把他都给派了出来，可想而知，对于这次任务，曹操有多么看重！

    看着把头垂的更低的张辽，程昱摆了摆手。

    “文远将军莫要如此，倒是有些折煞程某了！”

    张辽双手抱拳，开口道:“先生却是受得，辽只有一股勇力，接下来倒是全赖先生了！”

    看着如此“上道”的张辽，程昱嘴角漏出了笑容。

    他似乎又想起来了，临走之时，自家主公对他们说的话。

    “江子奕，我要活的！但是若是事有不可，死的也要！总之...”

    “要么活着的江子奕见我，要么死了的江子奕予人！”

    听了这话，程昱不由得暗喜，主公...还是那个主公！

    他不由得抬头看向了江宁的营寨方向，双手紧紧握住了拳头。

    不仅仅是因为完成主公的托付，也是为了他自己，他必须要活捉江宁！

    “江子奕?！”

    “呵呵...”

    “你...一定是我的！”

