    18：：84年9月下旬

    青龙湖（红山水库）

    正值端午节，一年一度的青龙湖赛龙舟盛大赛事拉开帷幕，在宽阔的湖面上，用固定浮标区隔出了清晰的赛道，共有36只选拔过后参赛队参加这场盛大赛事，数万群众到场观看。

    远远看去

    颜色各异的宿营帐篷遍布在库区周边，难以计数。

    能够最终参加青龙湖龙舟大赛的队伍，都是各地区龙舟比赛的优胜者，共同角逐最后的“伯爵金杯”大奖。

    每一支参赛队都身着各具特色的统一服装，龙舟也是按照统一标准制作，长35米（含龙头、龙尾），由一棵巨木制成，每船参赛队员33人，其中鼓手一名，舵手一名，标手一名，另有5名预备队员。

    湖面上

    12支参赛队整装待发，这是第一小组比赛，选取成绩最优的4支参赛队进入最终决赛圈，角逐年终大奖。

    因此，实力强劲的队伍大多选择在小组预选赛中稍许掩饰实力，只要能够入围最后决赛圈就行，企图在最后爆发一鸣惊人，夺取龙舟竞赛桂冠。

    岸边位置最好的区域搭建起来大型观礼台，来自世界各地的上层名流贵族云集于此，伯爵大人率领一众妻妾也都到场，为这场盛会更增光彩。

    这即是一场竞技的盛会，也是一场上层社会名流汇聚的盛会，新南威尔士州总督约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵，南太平洋特遣舰队司令乔-霍华德海军准将，温彻斯特侯爵及一众军政高员携家眷均到场，一时间观礼台上珠光宝气，香鬓如云。

    “昆士兰勋爵阁下，我很喜欢你的龙舟竞赛，看起来是那样的……别具一格。”约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵不知什么时候凑了上来，语含深意的说道。

    李福寿吔了一眼，心中油然升起一股厌烦情绪，恨不得在他油光光的肥脸上砸上一拳。

    这个混蛋近年来在南部兴风作浪，给自己制造了多少麻烦？

    强制按捺内心的情绪，李福寿兴趣缺缺的说道；“巴尔德勋爵阁下，华夏是世界上古老文明发源地之一，今天这个日子就是纪念二千多年前的伟大诗人屈原，赛龙舟同样是华裔传统的运动，你能在这项运动中发现许多东西。”

    “是吗？这让我很期待。”

    “一定会的。”

    李福寿撂下一句话，就准备顺着观礼台一侧的楼梯向上走去，那里平台上有更多的嘉宾三五成群的聚在一起，抓紧时间进行西式社交活动，等待龙舟大赛的正式开始。

    “呃……勋爵阁下请等一下，我还有话说。”

    看到他想离开，约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵连忙叫住了李福寿，故作优雅的耸下肩说道；“我确实不太理解你们华人的习俗，但不得不承认，你今天带来的这群妻子真是让人感到惊艳，尤其是美丽的菲奥娜夫人和妮可夫人，她们惊世骇俗的美艳令人印象深刻，如果你允许的话，我希望能够与其中的一位夫人做伴……”

    话中带着极尽挑衅之意，唯恐天下不乱。

    “巴尔德伯爵先生，你这张丑恶的肥脸让我分外的恶心，我现在宣布你是昆士兰州最不被欢迎的客人，有鉴于你的言行，完全不符合贵族礼仪……”

    李福寿英俊的脸庞隐隐浮起一层怒容，伸手将领口的彩娟手绢取下来，剩下来的程序应该是丢在地上，履行贵族间决斗的邀斗环节。

    约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵清晰的知道自己的鲁莽语言，必定会激怒面前这位颇为自负的年轻伯爵，

