    另外值得一提的是，整个如意坊之内，好似都点燃了一种特殊的法香，令的一个个进出其中之人，都不由深吸一口气，露出一丝满足之色。

    恍惚间，就连精气神都充足了几分，似是因此得到了一丝增益功效，显得神足气合，面容轻松。

    店铺内，如他一般进出其中的人也是不少。

    不过大多都是道法修士，他们一身傲气，望向武者的目光，往往会有几分轻蔑，一些练武之人，就算实力不弱，有着气海境三四重以上的实力，在此等情景下，也会有几分拘束。

    陈少君一身劲装，看起来即像是武者，又像是一个闲散富商，自然这群仙法修士，望向他的目光也会带着一丝鄙夷。

    特别是他身边还跟着小六子的情况下，一群人心中更是暗骂，哪里冒出来的暴发户？

    只是，当陈少君的目光对视过去的时候，精光闪过，那些人的眼神立即变得有些闪躲了起来，有些人更似是被吓了一跳，猛退了几步，随即神色阴晴不定，匆匆离去。

    陈少君也不以为意，目光在地面上那一个个禁灵石之上打量着。

    这些禁灵石，大小各异，形状也是千奇百怪。

    现场有专门对禁灵石有所研究之人，甚至会就这些禁灵石的形状，还有外表之中的色泽，仔细窥探之下，分辨出各个禁灵石之上的混杂灵气的比例类别……等一系列手段，判断出这些禁灵石的产地，所处环境，还有里面可能封存的乃是什么宝物，具备多大的价值……

    总之，陈少君站在前方一群人身后，听着对方那头头是道的讲解，倒也对于这无数道武强者所热衷的赌石，有了一些了解。

    “这块禁灵石，乃是少有的青皮大料。

    这青皮，可是只有在那些完全封闭的空间之中，待上数十上百年，然后在第一次接触到空气之中游离的天地灵气，经天地灵气的刺激，这才会会转变而成的禁灵石。

    而什么样的禁灵石，会专门封存数十年上百年之久，才重见天日？

    唯有那些修士洞府，或者是武者大墓之中，才有这样的可能。

    所以，某种程度上来说，这种青皮大料之中珍藏好东西的概率，是要远超其他禁灵石的。”

    那滔滔不绝讲解着禁灵石相关知识之人，指着角落里的一块禁灵石，开口说道。

    然后很快就又有一人，眼睛一亮，直接抬着那块青皮大料就找到了老板，当场买下，然后再找到常驻店铺之内的解宝师，请对方出手解宝。

    这如意坊内，常备的解宝师足有五个之多，每一个都掌握了神解术手段，开解一些相对较小的禁灵石，危险不大。

    另外值得一提的是，这些解宝师，可不是如陈少君这般，乃是当铺朝奉出身，然后一步一步凭借着鉴宝手段，成为朝奉大师，然后再去学习神解术，晋升为解宝师的苦出身。

    这些人，事实上全都是某些道法宗门弟子，或许道法资质不算太强，所以才开始学习修仙百艺，这掌握神解术，开解各种宝物的解宝师，却也算得上是一个颇有前途的职业。

    自然而然的，选择的人也不少。

    这些人，因为本身修炼有道法，乃是道法修士，精神力也因为各个道法宗门之中，有对应的精神力提升之法，是以学习这神解术手段，可要比普通朝奉，那么一步步提升可要快得多，所能够鉴定的宝物品阶，也要强得多。

    当然，论对危险的提前感知，鉴宝经验的丰富程度，当然是每天接触鉴定无数宝物的朝奉，更为丰富一些。

    心中默默感叹着，陈少君也仔细的打量着这些禁灵石。

    整个如意坊里里外外逛了一圈。

    陈少君发现，这里的禁灵石相对来说，确实都更小一些，最大的才不过一人多高，却细长如石柱的禁灵石，通体银白，被如意坊老板摆放在中间，特意的隔了开来。

    显然，这乃是这如意坊的镇店之宝之一了，标价也极高。

    百万两银子。

    这银子，陈少君倒是有。

    却也不想贸然花在这不知道里面跟脚的禁灵石之上。

    虽然这如意坊的老板或许很赚，但他永远不亏。

    毕竟，这么巨大的禁灵石，里面的混杂灵气足可一次将他提升到极为高深的地步了，更别说里面的宝物了……他心里其实也判断，这禁灵石内的宝物，绝对不同寻常。

    不然，也根本无法形成这么大块的禁灵石不是？

    当然，想要将这块禁灵石开解出来，难度可也不小。

    陈少君估摸着，以自己如今的精神力强度，，还真难以将之给真正开解出来。

    最小的，则只有拳头大小。

    小小一块，让人很难相信，里面会藏有什么颇具价值的宝物。

    “果然，这么久时间过去了，当初那位妖僧所留下的宝物，那所对应的禁灵石，也大多被旁人给买走了。

    如今，只剩下了两块。”

    陈少君对比着当初鉴宝画面中，自己所看到的那些个禁灵石的外形模样，在如意坊之中开始挑选着。

    “陈老爷，您是否有看中的……”

    一旁的小六子眼见着陈少君转了一圈，似是有什么目的一般，正要开口，却发现陈少君已经上前，将一块几乎需要双手合抱才能够拿住的禁灵石和一块只有人头大小的禁灵石给取了出来。

    这两个禁灵石，乃是陈少君从鉴宝画面中，确认是属于那妖圣无缺所有的宝物。

    一个，若是他记得不错的话，乃是一个酒葫芦。

    酒葫芦内含乾坤，更具备精炼美酒，使之更为醇厚芬香的宝物。

    一个，则是那七宝如意镜。

    那酒葫芦倒还罢了，这七宝如意镜，已经可以算是次仙级层次的宝物了，就算陈少君此时都能够用得上，也只在他手中的三足九龙鼎之下。

    绝对是一件不可多得的奇宝。

    就算是他，也颇为意外，没想到这等宝物，竟还留在如意坊中，没有被人跳走。

    至于另外一个金光佛陀像，品阶与这七宝如意镜一般，都是次仙级层次，也就是距离仙级层次，也只差一步之遥。

    陈少君将这两个禁灵石挑出来之后，又以一种随意的心态，再次挑选了八块禁灵石，刚好凑够了十块。

    这些禁灵石，可不像他之前所挑选出来的两块，确认里面有着对应的宝物。

    而这剩下的八块，纯粹就是普通禁灵石，凭借陈少君的眼力，他也判断不出这些禁灵石内部，到底有什么宝物。

    不过，陈少君的目标，本来就不是这些禁灵石内部的宝物，而是禁灵石本身，那所携带的混杂灵气所能够给他的武道实力的提升，所带来的帮助。

    也因此，他挑选的这八块禁灵石，除了大小不一之外，表现最为明显的就是，它们内含的混杂灵气更多更强。

    十块禁灵石挑好。

    陈少君对着小六子微微示意。

    然后对方很快就喊来了这如意坊内的一个掌柜。

    “掌柜的，你帮我看看，这些禁灵石总共需要多少银子？”

    陈少君打量了这位掌柜一眼，随即直接开口说道。

    “这位客人，这些禁灵石，您全都要吗？”

    那掌柜精神一振，然后确认的说道。

    “自然是要的。”

    陈少君点了点头。

    “这十块禁灵石，分别来自几个不同的分区，价格自然也要大不相同。

    如这几块，都算得上是好料，所以一般价格也都要更高一些……零零散散总共十块禁灵石，我给您标价二十三万两银子，如何？”

    那掌柜略一判断之后，很快就开口说道。

    “贵了。”

    陈少君摇了摇头。

    “这位客人，我算上的，其实是包括您使用我们店铺内的解宝师开解宝物的价格。

    毕竟，若是在外头想要专门请解宝师出手，可不是那么容易的事情，而且那要价，可也不少。

    有了我们如意坊内的解宝师出手，不仅方便，而且还能省了一笔不是？”

    那掌柜也不恼，反而笑眯眯的说道。

    “若是这些宝物，我想要自己开解呢。”

    陈少君笑了笑，说道。

    “客人您自己就是一位解宝师？”

    那掌柜顿时吃了一惊。

    “混口饭吃。”

    陈少君笑了笑，倒也并不否认。

    他此次来此的目的，可就是禁灵石，自然不会将解宝的机会，让给别人。

    “若是如此的话，我只收您二十万两银子，如何？”

    那掌柜闻言，这才点了点头，开口说道。

    “你们这如意坊内，是否有什么密室。

    我想要在密室之中，开解宝物。

    若是真有宝物出世，也好不引起别人的注意不是？”

    紧接着，陈少君又笑眯眯的开口说道。

    “自然是有的。

    在如意坊内，有如您这般不想引人注意的人，可也不少。

    我们自然会为您安排好房间，随意的开解禁灵石。”

    那掌柜也不见怪，连忙招呼着，就开始安排了起来。

    也陈少君也顺势从储物戒子之中，将二十万两银子，全都取了出来。

    如此，钱货两讫。

    陈少君只是伸手一挥，这十块禁灵石也随即，被他收入了自己的袖里乾坤之中。

    然后，陈少君就在这掌柜的带领下，进入了一个静谧的房间之内。

    吩咐小六子自由活动之后，陈少君关上大门，然后顺势打量了一眼房间。

    这房间倒是十分宽敞，一些布置，也要比他的朝奉鉴宝房内，要来的实用一些，更暗含阵法功效，能有一定的聚精会神的效果。

    “开始吧。

    这一次，总算可以安心的提升自己的武功修为了。

    这一次，就先将我的武道实力提升到先天境第九重再说。

    至于九重圆满之后，当然是尽可能多的点燃穴窍，夯实基础，争取能以一千两百九十六枚穴窍全满的实力，突破到灵罡境层次。”

    而陈少君也相信，这一天并不会太远。

    伸手一挥，陈少君面前就出现了十块禁灵石。

    一一看了过去，陈少君随即选了一块相对较小的禁灵石来练练手。

    这块禁灵石，并不属于他鉴宝画面之中，所看到的禁封着酒葫芦和七宝如意镜中的一块。

    是以陈少君表现的，也十分随意。

    灵眼术一扫。

    浓烈的混扎灵气，张牙舞爪一般，汹涌至极。

    而那禁灵石内部，那一个个禁制印记，就好像是一道道鞭子一般，蓄势待发，一旦陈少君解宝解到了关键时刻，立即就会进行干扰，张牙舞爪一般向着他狠扑而来。

    陈少君也不以为意。

    手中铜钱一撒。

    占卜之术使出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    陈少君微微点头，却也没有太过在意。

    精神力冲出的同时，体内的功法，立即快速运转了起来。

    轰！

    无数混扎灵气，随着陈少君的精神力的触动，立即冲了出来。

    而陈少君的精神力，在这一刻也好似磐石一般，将所有的混杂灵气，尽数阻挡在外。

    随后，则特意以精神力开出了一个缺口，引导着无数混杂灵气，一头扎入陈少君的体内，然后立即就被疯狂运转着功法，给吸收炼化了开来。

    一息，两息，三息……

    陈少君并不追求速度。

    控制着混杂灵气，一步一步，一点一点的将那混杂灵气全部吸收纳入了体内。

    嗡！嗡！嗡！

    而此时此刻，陈少君体内的丹田位置，好似在这一刻，彻底复苏了开来一般，不断炼化着混杂灵气，使之转变成为更为精纯，也更为强大的造化真液。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    刚开始，陈少君吸收转化的混杂灵气还相对较少，较为平和。

    但随着时间的推移，他感觉自己稍稍适应之后，立即放开了限制。

    也在这时，那禁灵石之上的混杂灵气，在这一刻竟以肉眼可见的速度，被陈少君吸收转化着，对应的那块禁灵石之上，也随之出现了一丝细微的变化。

    就连表面，都好像变得稀松了开来。

    直至，最后一缕混杂灵气被吸收。

    然后那黑色锁链，立即化作一道道大鞭，对着陈少君狠狠的甩了过来。

