    罗凡一开始的打算就是让诺依跟艾尼路一起行动的。

    如今艾尼路的实力一天比一天强，但他的性格比较冲动，做事不顾及后果，有个能压住他的人一起行动罗凡才能安心。

    而艾尼路谁的面子都不给，只会听诺依的话，所以诺依算是跟艾尼路强制绑定了。

    未来七武海制度推出以后，罗凡打算让诺依以她的名义组建海贼团，艾尼路就是一号打手。

    这个新成立的海贼团的目的也很简单，一是为了官方背景，二是好将空贝生意彻底攥在自己的手里。

    当然，仅靠诺依和艾尼路两个人是没办法成为七武海的，剩下的人手，就要靠天龙人的奴隶补足了。

    说起天龙人，罗凡觉得有必要跟艾尼路好好谈一谈了，艾尼路行事肆无忌惮，这样下去总有一天会出事的，还是提前给艾尼路敲响警钟比较好。

    “艾尼路，你觉得这个世界上最大的势力是哪个？”罗凡转头朝艾尼路问道。

    刚刚还在聊七武海的事情，罗凡突然就问起了海上的势力，艾尼路愣了好一会儿才缓过神来，他挠了挠头说道：“我觉得应该是海军吧！”

    罗凡闻言摇了摇头。

    “不是海军吗？难道是海贼？可是海贼只能在新世界为所欲为，伟大航路前半段和四海还是海军说了算呀！”

    “你说海军是这片大海上最大的势力，严格来说其实也没错，因为海军也算是世界zf的一部分。”

    “世界zf？罗凡你是说世界zf才是这个世界最大的势力？”

    “没错！艾尼路你知道吗？世界zf已经统治这个世界800年了，他们掠夺了这个世界800年的资源，手里的底牌不知道有多少，毫无疑问世界zf就是这个世界最强大的势力。”

    “既然世界zf这么强，他们为什么不剿灭所以海贼？”艾尼路一脸疑惑的问道。

    “能问出这个，说明你还是有脑子的，只是平时懒得用。”

    “啰嗦！不要岔开话题！”

    罗凡笑了笑继续说道：“在我看来，世界zf不是剿灭不了所有海贼，而是不想剿灭。”

    “为什么？”

    “理由很简单，为了天龙人！世界zf的核心是天龙人，或者说是以维护天龙人利益为主。

    这些高高在上的天龙人，以压迫其他人为乐，他们每天消耗的钱财都是一笔天文数字，而这些钱要从哪来呢？”

    “是天上金吗？”艾尼路试探着问道。

    “没错，就是天上金，世界zf的加盟国每个国家都要缴纳天上金，这笔钱你可以看做是保护费。

    只有缴纳了天上金，海军才会去保护这个国家，反之交不起天上金的地方就会变成无法地带。

    据我所知，老爹的故乡就是因为交不起天上金，被海贼任意烧杀抢掠，对此不管是海军还是世界zf都选择了视而不见。

    反倒是老爹成为海贼以后，会秘密资助这个岛屿，让岛上的一部分居民享受到了和平的生活。

    现在你明白为什么世界zf不肃清海贼了吗？”

    艾尼路点了点头，他是真的懂了，海贼跟世界zf说白了就是互相依存的关系，海军则是世界zf的打手，专门用来威慑海贼。

    而海贼的存在更多的是世界zf展示自己武力的途径。

    海贼烧杀抢掠的时候，海军神兵天降，救民于水火，反观那些不缴纳天上金，缴纳不起天上金的岛屿，只能任由海贼蹂躏。

    两相对比，民众自然而然会对海军，世界zf感恩戴德，这样既维护了大海的相对稳定，又能让民众心甘情愿的缴纳天上金。

    这就是世界zf制定的规则，想要在这个世界存活下去，就必须遵守的规则。

    “真是个烂透了的世界啊！”想到这些，艾尼路忍不住感叹道。

    “所以这个时候就需要人来打破世界zf缔造的规则了。”

    “你是说gm军吗？”

    “对，但是gm军并不是第一个打破枷锁的人。

    确切的说，罗杰才是第一个尝试打破枷锁的人。

    可罗杰选择了一条错误的路，他开创了大海贼时代，希望让海贼去冲击这个世界的旧秩序，但很明显，海贼只是让这个原本就烂透了世界变得更烂了。

    物极必反，越是腐朽混乱的时代，越容易出现“救世主”，这时候gm军的出现，就像是一座灯塔，照亮了这个世界的未来。

    我的家乡曾经也经历过战争和混乱，王朝更迭，不过是一个旧秩序代替了另一个旧秩序。

    想要彻底改变世界，只有一条路，那就是彻底的打破旧秩序，重塑新秩序，只有完全的gm才能拯救这个世界。

    这就是我会支持gm军的原因，也算是我的理想了。”

    听完罗凡的话，艾尼路心头有些恍惚，他还是第一次听到罗凡的理想。

    艾尼路承认，他被罗凡的理想所感染了，重塑新秩序，拯救这个世界，一只猫都能有这样的理念，他怎么说也是人类，不应该输给一只猫吧？

    想到这儿，激动的朝罗凡问道：“罗凡，我能做什么吗？”

    “你现在要做的就是提升自己的实力，未来坐稳七武海的位置，然后守护好空贝贸易就可以了。

    我之前跟多拉格说的话你应该也听到了，我打算将未来空贝贸易的三成收益交给多拉格。”

    “为什么只有三成呢？”

    “废话，我们还能打白工吗？而且空岛给我们提供空贝，我们还能什么都不给人家？做生意都是相互的。

    按我的打算。空贝贸易的收益三成给gm军，四成给空岛，三成是咱们的。”

    艾尼路对钱没什么概念，不过罗凡都这么说了，他也没有反驳，而且比起空贝贸易来，艾尼路现在更关心罗凡身边放的那个罐头瓶。

    两人谈话之前，罗凡就把罐头瓶打开放到了那里。

    他们聊天的时候，罐头瓶里时不时会有像萤火虫一样的光飞进去，现在这些光已经把瓶子塞满了。

    罗凡注意到了艾尼路的目光，扭头一看，发现瓶子已经被星光塞满了。

    罗凡从储物空间掏出了一个婴儿拳头大小的橘子，剥了皮以后，把橘子一瓣一瓣的扔进了罐头瓶里。

