    “好！”

    有了这四大巨擘武帝的鼓气，所有人大吼一声，各个重燃信心，纷纷催动大阵。

    轰！

    九龙帝绝阵隆隆轰鸣，像是彻底苏醒了一般，九道黑龙杀气咆哮，杀意冲天。

    “浑天大师，看你的了。”莫文山看着下方咆哮不已的九龙帝绝阵，皱眉说道。

    “老祖，看老夫的，不过还请老祖为我掠阵，所有人，跟随我进来。”

    浑天大师嘴角勾勒着自信，瞬间跨入了九龙帝绝阵之中。

    秦尘和付乾坤对视一眼，也紧随其后，接下来，莫文山带领莫家诸多强者和姬家诸多强者，齐齐跨入了九龙帝绝阵中。

    “这些人好大的胆子，竟然直接就进来了。”

    天帝山的强者们看到这一幕，目光一凝。

    这可是九龙帝绝阵，那些袭击者中，有不少只是初期和中期的武帝，难道不怕死吗？

    “哼，催动大阵！”

    天帝山四大巨擘武帝目光凝重，顿时冷哼起来，齐齐催动起了大阵。

    顿时，整个大阵流光万丈，九条黑色巨龙倏地杀了过来。

    这九条黑色巨龙，俱是有大阵的杀气组成，每一条巨龙的实力，都相当于一名后期武帝巨擘，先前九条巨龙发动进攻，连姬德威都变色，难以抵挡，现在九条巨龙杀向秦尘等人，这威势之可怕，让人骇然变色。

    轰！

    其中九条巨龙杀气毫不犹豫，全都直接扑向了浑天大师。

    这是天帝山的强者控制的，只要坐镇阵法中枢，便能控制九条巨龙杀气，针对目标进行袭杀。

    而先前浑天大师催动阵旗，直接封锁了这片虚空，让天帝山的诸多强者们瞬间明白过来，这些人中，浑天大师绝对是占据了重要地位，是破阵的主力军，所以，他们自然控制那九条杀气巨龙，先行进攻浑天大师。

    只要将浑天大师斩杀，对方的进攻必然会瓦解。

    可莫文山等人又怎会让天帝山的目的实现？

    不等那九条杀气巨龙袭来，莫文山已然杀了出去。

    轰隆！

    他浑身爆发恐怖规则之力，滔天的规则在其周身萦绕，衍化成了一片浩荡的星河，砰砰砰砰砰，将那九条杀气巨龙一瞬间抵挡了开来。

    而莫文山也被震动的连连后退，脸上微微变色。

    这九龙帝绝阵的确可怕，难怪先前姬德威在这里都吃瘪，一条杀气巨龙不算什么，三条也不算什么，可九条结合在一起，爆发出来的威力，连莫文山这等巅峰武帝，也不敢大意。

    “诸位，都随我出手，阻拦着九龙帝绝阵。”莫文山对着身后姬家和莫家的诸多强者冷哼。

    “是，老祖！”

    莫家之人顿时动了。

    轰隆！

    他们齐齐而动，结合起来，在之前被姬德威教训的那名莫家后期武帝巨擘宿老的带领下，顿时钳制住了两条黑色杀气巨龙。

    “我们也上。”

    姬家所在，诸多强者在一名姬家宿老的带领下，纷纷出动了。

    轰！

    那名姬家宿老本身便是后期武帝巨擘，立即就拦下了一条黑色杀气巨龙。

    而姬红尘和姬如月联手，拦下了第二条黑色杀气巨龙。

    至于剩下的姬家强者联手，则拦下了第三条黑色杀气巨龙。

    自此，已经有五条黑色杀气巨龙被两大家族的给拦住了。

    顿时，莫文山身前的黑色杀气巨龙只剩下了四条，他面对的压力顿时大减。

    轰轰轰轰……

    剧烈轰鸣响彻，莫文山一人对战四条黑色杀气巨龙竟然浑然不惧，甚至看到其他地方有些吃力后，还有余力帮忙阻挡。

    如此一来，浑天大师和秦尘、付乾坤三人面临的杀机顿时大大减弱，几乎消失一空。

    浑天大师微微一笑，目光如电，双手捏动道道阵诀，顿时，一道道诡异的阵诀之力弥漫而出，顿时渗入到了四周的虚空之中。

    嗡！

    虚空中，阵法光芒闪烁，爆发出霞光，紧接着，一道道密密麻麻的阵法纹路呈现了出现，蜿蜒如蛛网一般，在闪烁光芒。

    浑天大师深吸一口气，精神力席卷而出，迅速融入这阵法纹路之中，似乎在 分析着什么，而后，他目光一亮，倏地扔出一面阵旗，嗡的一声，镶嵌在虚空，钉在了这密密麻麻阵纹的某个节点之上。

    “咦！”

    秦尘讶然。

    这浑天大师还真有两下子。

    他用的方法，应该是反向控制法，先将这九龙帝绝阵的阵基找出来，再用阵旗对阵基进行控制。

    当然，像九龙帝绝阵这等大阵，想要反向控制，绝非容易之事。

    因为，光是找到阵基就要耗费大量精力。

    并且，一个阵法拥有的阵基，数不胜数，其中最核心的阵基或许都有数十上百，至于普通的基础阵基，像九龙帝绝阵这等大阵，恐怕数千近万都有可能，想要控制住，绝非容易之事。

    更何况核心阵基和普通阵基往往交错在一起，没有一定的造诣，根本看不出来哪个是核心阵基，哪个是普通阵基。

    这样一来，难度自然再度提升。

    不过，在没有别的方法之前，这其实是个笨方法，也是个不容易出现失误的方法。

    而秦尘之所以觉得这浑天大师造诣不低，是因为他顷刻间，就找到了其中一个阵基，而且看这阵基的模样，大约有七成概率，会是一个核心阵基。

    嗖嗖嗖……

    在秦尘的惊讶中，浑天大师迅速施展阵旗，短短数十个呼吸之间，居然就已经扔出去了近十根阵旗。

    “唔，这浑天大师的造诣是不错，但还是有些不够透彻，最起码这六个阵基，绝对不是核心核心阵基，应该只是普通阵基，控制了根本没什么作用。”

    秦尘扫了眼，顿时摇头。

    这十根阵旗中，秦尘一眼看出了，有两个是核心阵基，另外六个，只是普通阵基，至于剩下两个，因为目前暴露的阵纹还不够多，秦尘暂时还未能分析出来，但粗略估计，这两个中应该顶多只有一个是核心阵基。

    可见，这浑天大师的眼光，还是不够毒辣。

    “你们还愣着干什么，还不帮忙控制阵旗，老夫要一边分析阵基，一边控制阵旗，哪有那么多精力。”

    看到秦尘和付乾坤都愣在一旁不动，浑天大师顿时怒骂起来，面露不满之色。

    这两个家伙属猪的吗？愣在这里一动不动，是要气死老子啊！

