    

    上一秒言峥话音刚落下，下一秒由耳嗖一声化作一团流光飞入言峥怀里，刘金定忐忑不安的走下车，来到言峥面前。

    “老板，要不我不去了吧，我在车上等你们……”

    言峥笑着挥挥手。

    “哈哈，都说了别为阴德值担心，我跟镇下午谈妥了，这次任务你的消耗全部都由公司直接支付，还是给你开的VIP中P通道哟。”

    说着掏出执行录拿给刘金定看。

    “你看，能量通道都构建好了。你现在消耗的所有阴气，都是地府供给的。等会若要遇到鱼妖，你给我卖力点，可劲造。”

    刘金定激动的点点头，就算言峥不说他也准备好好释放下自己，自从跟了言峥他实在太憋屈，堂堂高等血戾，彻底沦为打杂司机。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    没想到这次任务迎来了，他老刘的春天，身体无封印，阴气可劲造。

    这把老刘激动地恨不得现在就找两头鱼妖泄泄愤，好好展示下他高等血戾的雄风。

    刘金定陷入美好畅想之中，一旁言峥也没闲着，开始指挥苏茗它们化作原形伪装自己，并再三叮嘱由耳隐藏好自己身形不要被发现。

    十分钟过后，一个打扮怪异的男子出现在人头攒动的小吃城门口，不知哪里找来的白色尼龙绳将一柄黄白色年代久远的油纸伞系在身后，手里提着盏红灯笼。

    双眼漆黑如墨，凝视之下犹如凝望深渊，让人望而却步。

    言峥的这个造型一出现立刻引得无数路人侧目围观，进出小吃城的人流都暂时为之堵塞，皆歪着头避开他。

    好在大家看不到言峥头顶上的由耳，不然场面更加难以控制。

    言峥倒不是故意堵在小吃城门口哗众取宠，主要是他踏出门口的一瞬间自己也愣住了。

    还有七八天即将过年，年味儿渐渐浓起来，城隍庙附近的气氛更加高涨。大街小巷洋溢着过年的喜气，红红火火的商场堆满了各种各样的年货，川流不息的街头涌动着购买年货的男女老幼，临街的店铺里播放着祝福新年的歌曲，街边的小吃摊也多了一抹红色，带着福字的贴花，装饰在车上的中国结，一切都陷入了红色欢庆的海洋。

    长街上也多了些过年特有的东西，春联，装饰用的鞭炮，红色各种吉祥寓意的玩偶摆件……

    言峥上次看到这样的场景，还是父母在世的时候，一转眼七八年过去了。

    再次看到同样的场景，不免有种仿如隔世的感觉，好像突然回到了人间。

    见周围人越聚越多，刘金定忍不住提醒打道：“老板，咱们走吧！站在人家门口不是个事儿啊。”

    言峥这才收敛思绪木讷的往前走了十几米，然后又停住了脚步。

    太久没逛街了，一时间言峥开不知道从那逛起才好，手中红灯笼震颤不止，灯笼鬼似乎在催促言峥快点去买好吃的。

    这时候正好爷孙俩路过言峥身旁，三岁的小孙子天真无邪的说：“爷爷，你看他的眼睛，他是不是瞎子啊，他看都看不见了，还打灯笼鬼干嘛！”

    爷爷溺爱的摸着孙子的头说道：“如果他是怕别人看不清路，这是儒家。如果他怕别人撞到他，这是墨家。如果他认为黑夜出门必须打灯笼，这是法家。如果他认为想打就打，顺其自然这是道家，如果他借此开悟众生这是佛家，如果他明明看得见却装瞎，这是政治家，如果他是真瞎还打着灯笼给人引路，这肯定是某些专家。”

    小孙子装模作样的点点头，反他也听不懂爷爷说的什么，就是觉得言峥很有趣。

    继续天真的问道：“爷爷，他怎么不走呢！”

    爷爷笑呵呵的答道：“他可能是真瞎！”

    小孙子咬着手指继续问：“那他打着灯笼鬼是想给人引路吗？爷爷，我知道啦，他是专家！“

    爷爷被小孙子童趣之言逗的开怀大笑。

    “不对，不对。这小伙子不是专家，他呀，可能是墨家，怕别人撞到他，但是啊，今天出来逛街的人太多了，没人给他让路，他又怕碰到人，所以，止步在此不敢前行！爷爷平时怎么教你的呀，遇到需要帮助的人我们应该怎么办啊！”

    小孙子甜甜的喊道：“爷爷，爷爷我知道，帮帮他！”

    爷爷欣慰的点点头继续谆谆善诱道：“那我们该怎么帮他呢？”

    小孙子歪着头想了几秒钟拍手开心得唤到：“我知道啦爷爷，我们送他回家！”

    爷爷连连摇头：”嗯~嗯~不对不对，我们送他回家，你不去买小兔子啦。去把爷爷的拐棍送给他，叔叔用拐棍探路就不怕被人撞到啦~“

    小孙子从爷爷怀里跳下来，抱起拐棍朝言峥跑过来去，刘金定在一旁笑的直不起腰，只见言峥眼角只抽搐，脸上肌肉抖动，头顶仿佛有一群乌鸦飞过……

    他也不忍心拒绝爷孙俩的好意，让着一场完美的爱心教学以遗憾收场。不管何种形式的善心都应该得到褒扬，今天这个瞎子他不认，也得认。

    因为。他不想看到小孙子失落的表情。

    言峥强忍着心里的啼笑皆非接过拐杖，装模作样的摸摸小孩子头，夸奖了小孩子几句，冲老人连番道谢。

    客套几句后，老人抱着孙子离去，临走时不忘提醒言峥注意安全，快过年了人多是非多，当心小偷。

    言峥连声应和，目送爷孙俩远去。

    旁边的刘金定已经笑出了猪叫声，言峥感觉到，背上的雨伞，手中的灯笼颤抖不止，头顶的由耳也发出萌萌哒的笑声。

    言峥额头上仿佛挂满了黑线，轻声说道：“黑夜给了我黑色的眼睛我本该用它寻找光明，却看到了几个坑货~”

    刘金定笑的直不起腰，言峥不满的上前踢了刘金定一脚。

    “别笑了！一点眼力价都没有，还不过来扶我。”

    刘金定茫然的问：”干嘛呀，怎么好好地让我扶。”

    言峥没好气的怼道：“我瞎！”

    刘金定见状赶忙收敛笑容，上前搀起言峥一根胳膊，两人消失在人海之中。        

