    “牧神？是那个五届秀儿么？”

    “硬抗第四天堂大军，还将人老家抄了！”

    “不仅如此，一边挖宝一边将西撒棋子拔了，天秀！”

    不少人开始议论纷纷，但有些人也觉得是就应该是他！

    安然强忍着回头与林牧深情对望。

    脸上已经笑颜如花，只能用长发遮挡。

    这小子，真的另辟蹊径，做到了！

    五届为数不多的专精级锻造师！

    安然内心在狂喜，仿佛看到了她穿着洁白的婚纱幸福地扑向林牧怀里。

    “据了解，这种品质的锻造宝器有不到二百件，一经推出一定会大火！”

    “这届的黑市太让人惊讶了，没想到竟然出现了新的交易分类。”

    修斯拜伦感觉无数的人都在看着他，他在不断地被拉扯。

    眼前的画面像是扭曲一般，俊脸像是吃了个死苍蝇，黑市之王修普诺斯、达纳托斯是不可能确认错误的。

    那个牧神真的是太让人惊讶了！

    妈的！

    真的让人讨厌！

    修斯拜伦又重新做到了座位上，荣辱不惊。

    猛然撇向了身旁笑意盈盈地安然，心底的怒火又勾了上来！

    这个女人，真的欠曹！

    强忍着不打女人的冲动，修斯拜伦冷声道：“这些破烂就不要再展示了，上神器吧！”

    达纳托斯笑呵呵道：“看来圣王是有些不耐烦了。那么好，咱们来介绍拍卖品。”

    先介绍的拍卖品是来自四届八奇俊之一“血鸦”的藏品。

    【神器：不死镇的亡铃】

    【背景：传说地狱大魔将整个镇子的村民都抹杀，这些村民都是神明坚定的信仰者，有着神奇的力量。】

    【特性：召唤神的暗黑选民，从深渊中唤醒，整个镇子均会沦为不死亡灵的领域（改变地貌），额外增加不死族士气。】

    达纳托斯大声吆喝道：“十亿底价，最低举牌价一次两亿！”

    “出现了，能改变地貌的神器！”林牧绷直了身体，这是他所需要的。

    不仅仅是他需要的，很多牛逼墓园领主都需要。

    每一种神器特性都是唯一的，卖一件少一件。

    很多神器只是昙花一现就埋葬在万族大陆的各个地方。

    海底，某山脉，岩浆处……

    “+1，12亿……”

    “+1，14亿……”

    “+2，18亿……”

    没有几分钟，价格已经被炒到了25个亿。

    金额累计速度之快，让林牧有些咋舌。

    凯瑟琳瞥了一眼急得很什么似的林牧，抬手就是五个亿的牌子。

    “三十亿！”达纳托斯笑开了花，这要是成交了就有九个亿的手续费。

    “三十亿1次！”

    “三十亿2次！”

    “四十个亿！”一道凌厉的声音传来，是修斯拜伦。

    啊？

    一次加价十个亿？

    众人都蒙了，不过看到是五届圣王也就不离奇了。

    修斯拜伦邪笑着看着后几排的林牧众人，意思说：你们看上的，我绝对不会让你们得到！

    林牧真的有些怒了，兽王劝道：“让给他吧，他是主精灵族，要这东西没什么用，钱花光了，后面的东西他也不能买了。”

    林牧暗道：“圣王重金拍下一个与己方毫无关系的神器，肯定是给我下马威，但这个神器我是必得的！”

    “四十二个亿！”他伸手举牌。

    嚯！这群人真的和圣王干上了！

    大多数领主没有看出来竞价的就是低调的牧神。

    “一个召唤类神器，至于么？”兽皇有些咋舌，这么多钱全仍在这了。

    林牧咬牙恨道：“这个东西一定要拿下，我现在六百个亿你们手头有多少？”

    兽皇伸出两个手指道：“二百个亿……”

    凯瑟琳打了个哈欠，比出了六的手势。

    加上自己甩卖宝器的钱，三人现在有一千二百个亿左右。

    圣王直接喊道：“五十个亿！”

    嚯！这圣王势在必得啊！

    都不用叫价牌了。

    达纳托斯都笑得合不拢嘴了，黑市之王就喜欢这种场面。

    林牧淡淡举牌。

    “+1,52亿。”

    圣王狂笑：“小门小户底子就是薄！60个亿！”

    凯瑟琳也觉得不划算，对林牧说道：“放弃吧……”

    林牧有些眼馋，最终这神器以60亿归圣王所有。

    不过他眼中的怨毒之色更甚了，艾莎几人知道，林牧出现这种眼神的时候，有人就会遭殃。

    接下来达纳托斯拿出了第二件神器。

    【神器：刺龙（暗烈爪）】

    【背景：龙族用龙人的手掌打造的刺客型装备，威力强大。】

    【技能效果：突近（速度x3）背刺（被动伤害x2)，破甲（被动）鬼舞（分裂几个分身，伤害x1.5，速度x2，淬毒（被动，叠加）】

    这个物品一出，引来不少人的关注。

    正是刺客型英雄的装备，刺客型英雄在后期普遍做一些偷鸡某狗的事情，一不小心就被抓到弄死，所以需要弄一个好一点的装备。

    新一轮竞争开始了，比上一件装备争抢的要激烈很多。

    不一会就争抢到了45亿。

    小白感受到身旁的坦格莉安身躯不住地颤抖，连忙问道：“你怎么了？”

    坦格莉安咬牙说道：“这件神器就是从我族长老身上剁下来的！如果我有钱我一定买下它！以慰长老在天之灵！”

    小白一怔，双眼望向林牧，林牧浑身一颤面色有些扭曲，心道：

    你这泡妞成本有点高，不过就算给龙人、龙族一个面子吧。

    “50亿！”兽皇喊道。

    修斯拜伦有些诧异，也想要这神器却看在兽皇的面子上没有继续加价。

    他不知道兽皇要这个就是林牧指使的。

    交易传送片刻就完事了，林牧强忍着肉疼将这个【刺龙】交给小白，托小白给坦格莉安送去。

    两女看着小白托着【暗烈爪】神色激动，坦格莉安接过死死抱在怀里，无声的哭泣。

    红肿的眼睛看见关切她的小白露出了至今为止唯一一个笑脸：“谢谢你，小白。”

    接着她将【暗烈爪】交给克里斯·蒂娜，蒂娜又转交给了林牧。

    “谢谢主人的恩慈。”

    林牧冷淡道：“不用，毕竟你我各有所需。”

    紧接着将神器揣回背包里。

    克里斯·蒂娜蛊惑道：“主人你看，你小小的一个举动就让坦格莉安死心塌地的，如果你是要解放整个弱势女性呢？”

    五十个亿算是小小的举动？

    林牧语塞，买了个用不上的装备，以后也只能折价卖了。

    “女人，你胸有大志，而我有的只是胸毛，咱俩境界不同，追求不一样，解放弱势女性的大旗你去抗吧。”

    【作者题外话】：恢复六千字一天，等待推荐再爆更。

