    随着莫川一脚落下，地面巨震。

    颜诗凝、周梦梦、岳英才、张舟河，还有那些围观的武者，顿时倒飞了出去，不见踪影。

    周围安静了下来。

    不过，依然还有一道倩影，停留在原地。

    是李霜娜。

    她和别人不一样，是假丹期，勉强抵住了莫川刚才那一脚的余震之力，没有倒飞出去。

    “李姑娘，为何还不走？”

    莫川挑了挑眉，问道。

    “哼，走什么走，你就想一个人前往昆仑界？”

    李霜娜美眸白了一眼莫川，哼哼道：“进了昆仑界，你知道内昆仑界在哪里吗？你又知道该如何从外昆仑界，进入到内昆仑界吗？”

    “这……”莫川被问住了，这确实是一个问题。

    昆仑界有内、外之分。

    但，他只知道，如何从昆仑山，进入外昆仑界。

    却不知道，如何从外昆仑界进入内昆仑界。

    “所以，这时候就需要靠本姑娘了。”李霜娜嘻嘻一笑道。

    “靠你？”莫川看向李霜娜。

    “对。”李霜娜骄傲一扬下巴，红唇轻启道：

    “你可别忘了，本姑娘就是来自内昆仑界，关于内昆仑界的一切，事无巨细，全部清楚，所以，本姑娘留下来给你当向导，不行吗？”

    “有劳李姑娘了。”莫川犹豫了一会儿，最终，还是叹了一口气，感激道。

    他现在举世皆敌，李霜娜呆在他身边，完全是把自己放在火上烤，危险无比。

    但即便这样，李霜娜还是选择了帮他。

    李霜娜俏脸微微一红，咬了咬唇道：“本姑娘也只是为了报答你的救命之恩罢了。”

    莫川点了点头，不再多说，而是走到了莫老爷子、莫玉海、赵芳林三人的身前。

    这三人，依旧躺在别墅草坪上，因为之前战斗的波及，而一直昏迷不醒。

    莫川眼中露出一丝担忧与自责，都是因为他身怀空间手镯，这才导致曲文武、柯子才等人降临莫家，让外公他们受到了牵连。

    随即，他从空戒中拿出了疗伤圣药，枯木逢春丹。

    莫川蹲下，分别给莫老爷子、莫玉海、赵芳林三人，喂了一颗。

    枯木逢春丹到底还是枯木逢春丹，号称化神期以下，只要还要一口气，就能救回来！

    果然，很快，莫老爷子、莫玉海、赵芳林三人，就缓缓睁开了眼睛，清醒了过来。

    “小川？”

    莫老爷子醒来后，看到莫川还有一些茫然。

    但马上，他反应过来了，脸色一变，连忙道：“快！小川，赶紧离开！有一群人要对你不利！”

    莫玉海和赵芳林夫妇，此时也缓缓醒来，在看到莫川后，同样急声道：“是啊，小川，赶紧走，那一群人太危险了！”

    “放心吧，曲文武、柯子才一行人，已经被我全部斩杀了。”莫川既是感到好笑，又是感到自责，轻声道。

    “被你杀了？”

    莫老爷子、莫玉海、赵芳林三人，全是一惊。

    这一轮震惊还未持续多久，莫老爷子就再次一惊。

    “我……我的腿？！”

    莫老爷子看向自己的双腿，原本骨头碎裂、血肉模糊的双腿，此时居然感到了一种酥痒，好像有新肉在生长。

    而且，更是有一种错觉，碎裂的骨头，竟然在自行愈合？？？

    这也太神奇了吧？！

    “莫老爷子，这是枯木逢春丹的药效，可以让您的伤势，以最大速度痊愈。”

    这时，李霜娜走了上来，俏脸露着好看的笑容，道。

    同时，李霜娜看了一眼莫川，美眸中闪过一丝异彩，好奇极了。

    枯木逢春丹可是拿灵石都买不到的疗伤圣药，而莫川，居然又拿出了三颗？

    “这位姑娘是？”

    莫老爷子愣了一下，看着李霜娜问道。

    “莫老好，我是莫川的朋友，李霜娜。”

    李霜娜抿唇一笑，落落大方道。

    “朋友？”

    莫老爷子有些意外，和莫玉海、赵芳林夫妇交换了一下眼神，继而，这三人都哦了一声，眼中露出恍然大悟的神色。

    莫老爷子三人，都脑补成了李霜娜和莫川是那种关系，只是李霜娜面子薄，不好意思说出来，所以才说是朋友。

    “霜娜，我们家小川，平时没有惹你生气吧？”

    赵芳林笑眯眯问道，眼神颇为暧昧。

    李霜娜俏脸顿时一红，轻咬着红唇，知道赵芳林三人误会了。

    她有些娇羞，美眸看向莫川，想等着莫川站出来解围。

    哪知道。

    莫川只是站在原地，一脸懵圈。

    说实在，他确实有些没搞懂舅妈赵芳林的问话。

    什么叫“我们家小川，平时没有惹你生气吧”？

    明明和李霜娜才认识不久，哪里来的平时惹没惹生气？

