
　　不等周小安回过神来，周母便像阵风般冲了过来，并将他一把拉到身后，眼神警惕的盯着宋老幺道：“你刚才在我们家孩子说什么？你故意接近我们家有什么企图？你说是不是纪桃桃让你来的？她想做什么，她还想做什么？”

　　病房里周向劲听到纪桃桃的名字想都没想就往外走。

　　“哥，你别走！”周静突然扑上来抓住他。

　　那一瞬间，周向劲感觉手臂一麻。他下意识的甩开周静。

　　周静毫无防备之下重重摔倒在地上，而周向劲看都没看她一眼便大步流星向病房外走去。

　　他毫不留恋的离开，让周静的表情瞬间变得狰狞起来。M.23sk.com

　　她撑着地面的手慢慢的攥成拳头。

　　周向劲打开病房门便看见门边和周母对峙的宋老幺。

　　“你不是说你不来吗？怎么又来了？”

　　“怕你太蠢被欺负，过来给你撑腰来了，万一有人欺负你，咱们两个打一个也不吃亏，谁知道，这老太婆一来就冲我嚷嚷，搞的好像我稀罕接近他们家这个小变态一样。”宋老幺满脸嫌弃的抱怨道。

　　周母紧拉着周小安的手道：“我来的时候明明就有看见你和我们小安说话！”

　　“对呀，我就在跟他说话呀，我说他是大变态生出来的小变态，大变态又是两个老变态造出来的恶心玩意儿，我说你们一大家子都是变态，神经病，脑残，让他离我远点，别把你们周家祖传的疯病传染给我，我怕我疯起来，你们会害怕，有问题吗？老变态？”

　　比起周静，宋老幺更讨厌周父周母，因此，和周母说起话来丝毫都不留情面。

　　周母被他一口一个变态气得浑身发抖。

　　“你个老变态，在家嚯嚯自个儿子还不够，还闹到医院来吵吵医院里其他的病人，亏你还自诩城里人，连我这个山沟沟里来的人都知道在医院不能大吵大闹，你这个文化人却不知道，就这素质……呵呵！”

　　宋老幺说话归说话，但他的声音并不大，就像他说的这里是医院住院部，住在里面的都是有病的，大声的喧哗会影响他们休息。

　　“老变态，你放心，你们家的那些垃圾，就算你白送我们，我们都不稀罕要，谁知道碰了他们会不会跟你们一样变成大变态，

　　你们家唯一还有点价值的东西也就是周向劲了，

　　你还不知道吧，周向劲和我们家桃桃签了终身契约，他这辈子都只能给我们家桃桃卖命，而他赚到的钱也将用来补偿你们对我们家桃桃造成的精神以及名誉上的伤害，所以周向劲现在姓周，但他和你们周家没有任何关系，而我也有义务监督他，以免他做出不理智的损人不利己的行为！”

　　“你你你们……”

　　“我是自愿将自己卖给纪桃桃的，所以以后别再来打扰我的新生活，我和你们周家已经恩断义绝了，我知道你会闹也爱闹，你想闹尽管闹，你看我怕不怕？”

　　说完，周向劲凑到周母低声耳语了一番，只见周母不可置信的瞪大眼睛望向他，惨白的脸上不见一丝血色。

　　“你你你……”

　　“你们有什么招数尽管使出来，大不了我们同归于尽，反正我的人生已经被毁了，我不介意让它再糟糕一点。”

　　说完，周向劲和宋老幺便扬长而去了。

　　周母杵在原地好半响没回过神来。

　　上车后，宋老幺问：“你刚才是在威胁那个老妖婆吗？”

　　“这不是显而易见的吗？哦对了，你帮我看下，我的这只手，刚才我从病房里出来的时候，周静突然扑了过来，我都还没看清楚发生了什么，手臂就被刺了下。”

　　说完，周向劲便将他被扎的手伸了出来。

　　宋老幺扒拉着他的手臂看了半天也没能找到他说的那个针眼。

　　“我让你给我把下脉，看看我的身体有没有什么问题，你抓着我的手臂看个什么劲？”

　　“我不会把脉，我只是一个助理，我怎么可能会把脉，你以为把脉就是把手搭在你手上这么简单吗？”宋老幺无语道。

　　“你不是有从医资格证吗？”

　　“我那是正骨的，专门学来给桃桃按摩放松用的，我所学的一切都是为了更好的和桃桃服务，而不是为了和她抢饭碗，我也没那个天赋和她抢饭碗，周向劲，你怕是对我的智商有什么误解！”

　　就那么简单的几样东西他都学了好几年，更别说把脉那么复杂的东西了。

　　周向劲：“……对不起，我确实高估了你的智商，那现在怎么办？”

　　“还能怎么办，当然是去找桃桃，让她来给你看呀，就你那满身的剧毒是一般医生看得出来的吗？你对你身体里的毒有什么误解吗？你也就是命好遇见了桃桃，不然，就你那身体……早晚的事，不过你能活到现在也真是一个奇迹。”宋老幺一脸无语的吐槽着周向劲。

　　周向劲：“我不是对自己的毒有什么误解，我单纯就是高估了你的智商和你的医术，我以为你跟了桃桃那么久多少懂点！”

　　宋老幺懒得和周向劲废话。

　　他直接又把车开回了医院，手指着出外面来来往往的医生护士。

　　“里面那些人多少懂得比我多点吧，你现在去找里面的中医给你把脉，你看他能看出你身体的毛病不，你好歹也活了近三十年，这三十年里你去过多少次医院，做过多少次简单，有一个人看出你的问题吗？我承认我不行，难道那些医生也都不行吗？那他们是怎么治好其他人的？你以为桃桃什么都没说，你的毒就不那么毒了？”

　　“大哥，我错了！”

　　见宋老幺发了飙，周向劲赶紧认错，可惜，宋老幺不吃他这套。

　　“你是自己下车去医院做检查还是想让我把你拉下车带你去做检查？”

　　“哥，我错了，我真的错了，刚才我就那么随口一说，我……”

　　周向劲还想说些什么，宋老幺已经打开车门下了车。

　　周向劲一脸懊恼，恨不得扇自己一巴掌。

　　ps：晚点还有更新～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第465章免费阅读。https://xs.23sk.com 