

　　陈默本来在徐市输入元素能量的时候，就要反抗的！
　　但是，他却赫然发现，这输入的元素，不就是异种能量么？这是怎么回事呢？这个人难道是西方窜种了的家伙么？
　　这些元素一进入陈默的身体里，就直接被他的真元所吞噬，然后在回到丹田，在进入乾坤珠内！乾坤珠吸收了这些能量之后，再次传回来的真元，就是净化过的能量，非常的精纯，没有任何的杂质，变成了陈默自身的真元一部分！
　　当然，这些能量输入的很少，还不至于让陈默的筑基期三层突破的！因此，在他知道这些能量都是可以吞噬的能量之后，恨不得直接将眼前这个家伙的能量全部都给吞噬了！
　　陈默缓缓静下心来，心神沉入绑缚自己的绳索中！
　　由于前面有祭炼的经验，所以在面对这条绳索的时候，倒并不是多么的紧张。主要是因为旁边就是徐市，因此要小心一些罢了，要不然祭炼所造成的后果，就会被眼前这个家伙给发觉。
　　修真者用来战斗的兵器，都可以统称为法器或者法宝！一般来说，如果修真者使用法器来战斗，在战斗中损坏的话，那么对于法器的主人来说，也会受到相应的伤害！
　　因为修真者在祭炼法器的时候，都是利用自己的神识来祭炼，并且在最后要将自己的神识分出一小点，留在法器中，达到能够随心所欲的控制法器！只有这样，在战斗的时候，使用法器才能够心到器到！
　　所以，对于法器，每个修真者都会非常的珍惜！
　　但是，陈默却发现这个绑缚自己的法器上面，并没有修真者的印记，也就是这个法器是无主的东西！之所以能够绑缚住自己，不过是以前的它的主人留下的神识在作用而已！
　　不过，现在这个绳索上的留下印记的主人，绝对已经不再了，因此一旦使用后，就会维持这个样子，一直到法器中的灵力耗尽为止！
　　对于这点，陈默还真的感觉到有些可笑，对面这个家伙难道不知道么？
　　不过，对于陈默来说，这是好事！
　　陈默的心声缓缓的沉入，寻找着绳索中上一个主人留下来的神识！这个时候，寻找神识要慢慢的寻找，不然一旦这个绳索中的神识太过强大，也会造成他的神识损伤。
　　徐市看了看脚边躺着的本多繁邦，发现他闭着眼睛，也不说话，也没有什么表情，也就不再理他！现在还不是询问的时候，既然这个家伙如此的安静，也是好事！
　　反正自己已经用几种手~段，将眼前这个家伙给封禁了！他相信自己的手~段，绝对不是实力弱于自己的人，能够解开的！
　　对于今天的战斗，徐市也是明白的很！在战斗过程中，他虽然对付这个叫本多繁邦的家伙，有些束手束脚的，是因为这个家伙有着阵法的保护和加成！
　　要是没有阵法的加成和保护，自己的刀绝对会让他知道，血是如何飚出来的！
　　实力没有自己高，但是凭借一些阵法的手~段，就能够和自己战斗，并且让自己无从下手！所以徐市更加的想要得到阵法！
　　想起自己所谓的方士修炼方法，如果不是自己发现了一处地方，那么自己现在依然是那种武力低微的人！也是因为发现，才会弥补自己作为方士，在修炼上的缺憾！
　　这一切的一切，都是因为阵法啊！
　　徐市有些感慨，等回到自己的地头以后，要好好的审问这个本多繁邦！
　　转头，看了看车窗外边，发现路上的车辆很少，而且整个城市都是出于戒严状态！所有的路口，全部都有着临时检查站！
　　另外，所有的小本本人，脸上都有一种非常悲伤的气息，因为在今天，他们不仅失去了犬养一行，也失去了尊敬的天~皇陛下！
　　所有的新闻中，都在遮遮掩掩的报道着这件事情！但是这事情又能遮掩多久呢？在皇宫发生爆~炸和大火的时候，全东京都的人，基本上都听到了，而且目击者也是众多。
　　徐市虽然嘴上不说什么，但是心中还是有些心疼！因此，暗自下定决心，等将自己所想要的东西弄到手里之后，这个叫本多繁邦的家伙，就没有必要活下去了。
　　陈默自然不知道徐市在想什么，但是他总归是知道，自己如果不能够反抗的话，那么就和栈板上的鱼肉一样，随便如何都是看别人了！
　　因此，神识在沉入绳索中，虽然缓慢，但是却依然坚定不移的在寻找着！
　　终于，神识在绳索的一个节点处，似乎是冲破了一层保护膜一样，一下子进入了一个空间！
　　这个空间中，有着一团淡金色的神识！不过，这团淡金色的神识不仅非常的弱小，而且已经有些摇摇欲坠的感觉，就好像火苗一样就要灭掉！
　　但是，就是这么一个看上去就要自我消散的神识，却依然在陈默的感受中，发现有种淡淡的威压，也就是说，这条绳索原来的主人，修为据对比自己高！
　　陈默的神识停留了一会，去发现这团金色的神识一点也没有在移动，对于自己的神识没有任何的反应！
　　于是，陈默为了保险，就分裂了一丝丝的神识，直接碰触了一下这个淡金色的神识！
　　没有想到的是，他的这一丝丝神识，在接触到这团淡金色神识的时候，突然暴起，直接包裹住自己的神识，开始吞噬其自己的神识！
　　但是，在淡金色神识吞噬自己神识的那一刻，陈默也就感觉到这团神识的衰弱，要比自己估计的还要低！就算是自己不将这点点神识给抹除，也就不过再有几个月，这团神识也就消散在这个空间中！
　　所以，陈默直接给这一丝丝的神识补充，而且不是那种添油的战术，而是直接分出三分之一的神识，破开这个空间，将这个淡金色的神识给包裹住，然后不停的吞噬起来！
　　这就好像是形成了，淡金色神识包裹着陈默的一丝神识在吞噬，但是他的神识也包裹着这点点神识，开始吞噬！
　　神识之间的吞噬，就如同人吃东西一般，将吞噬的东西逐渐同化，然后变成和自己一样的神识。
　　在这个吞噬的过程中，陈默也感觉到自己的神识，似乎又要快晋级了！
　　
