    “又是两甲子，又到灵妖暴动时！”张君祥遥望‘灵鼎秘境’中四方，似有感叹说道：“每到这时，对于我们几家县豪来说，都是一场关乎生死的考验。”

    张君祥说着，转眼看向梁家、王家这边，道：“梁家与王家都是新加入的成员，有些事情需要和你们说清楚。”

    “灵妖暴动时，灵鼎秘境会受到冲击震荡，因此甚至引发外界地龙翻身。”

    “而在灵鼎秘境动荡时，地庙高台这里，布置在外的隐形法阵‘万象森罗阵’会出现问题，这里将无法再隐藏下去。”

    “而这里又是‘灵鼎秘境’的出入口，与外界天地联系的关键节点。”

    “到时候，这里会如同灯火吸引飞蛾一般，吸引着许多灵妖攻击而来。”

    “一旦这里被灵妖攻破，不但我们的后路会被断绝，甚至整个灵鼎秘境都会出现大问题、甚至崩溃！”

    “到时候，大家都难逃一死。”

    张君祥说着，面上神色越发沉凝，沉声道：“所以，以前每一次灵妖暴动时，我们各家县豪进入灵鼎秘境的人，都会留下至少一半的力量在这里，守护这处高台地庙，守住我们的退路。”

    “前面几次灵妖暴动，我们几家县豪通力合作，总算没有出现差错，将暴动的灵妖镇压下去，也将这处高台守住。”

    “这一次，成员有所变动，情况也不同了。”

    “原先有‘百兽’孙家可以御使诸多妖兽当做炮灰用，用来抵挡源源不断的灵妖冲击。”

    “但如今，‘百兽’孙家已经灭亡，新加入了梁、王两家县豪，却没有了诸多御兽做炮灰用。”

    “接下来的守护高台之战，究竟该如何战斗，我们最好还是尽快定下个章程。”

    张君祥说着看了一眼众人，见无人说话，便继续道：

    “‘灵鼎秘境’是由朝廷布置而成，能够立鼎数千年，自然也有其守护力量。”

    “当高台周围‘万象森罗阵’受到冲击，以致无法隐藏这处高台地庙时，自会根据进入‘灵鼎秘境’的县豪情况，转化成适合的守护阵法，配合县豪门阀守卫这里。”

    “以前是六家县豪守卫高台，高台的守护阵法会由‘万象森罗阵’转化为‘六合归元阵’，我等六家县豪各据一处阵法节点。”

    “而如今有七家县豪，根据以往流传下来的经验，‘万象森罗阵’应该会化成‘七星天罡阵’。”

    “这一次，既然是我们张家先出的头，那么老夫会带领我张家一半力量留下来，由我们张家镇守最关键的‘天权星位’，直面灵妖的冲击。”

    张君祥说着，表现的颇为主动，显然在积极谋取领导权。

    再加上张家这次出动的力量最多，无论是筑基修士还是炼气修士，简直让人怀疑张家是否已经底蕴尽出了。

    梁昭煌心中越发怀疑，张家这次是想要进阶七品县豪之位，好夺取谢文蕴的县令之位。

    “所以，这是地方门阀在沉寂十年之后，想要发动的反击吗？”

    “直接在庐东县中推出一家七品县豪，与谢文蕴争夺县令之位，到时将对方灰溜溜的赶回去？”

    “如此重新将庐东县夺回、掌控在手？”

    梁昭煌心中电念直转，对于守卫‘地庙高台’的事情，他并没有多想什么，梁家早有从孙家得到的资料，也对此做了不少准备。

    他如今想到更多的，反而是‘药尘’张家如今有些反常的态度。

    “若是张家真的在这次‘灵鼎秘境’镇压灵妖的行动中，成功进阶了七品县豪之位，到时候甚至从谢文蕴手上多却了县令之位。”

    “那么，我们梁家应该怎么办？”

    谢文蕴就算县令之位被夺，也能返回兖州谢家去，继续做他的贵公子。

    但是，他们梁家这些年来投靠县令，到时候在这庐东县该如何立足？

    梁昭煌心中有些忧虑，不过没等他想出办法，那边几家县豪已经开始划分防区。

    “我们林家镇守天玑星位。”

    林家林昌齐出面做出选择，林昌道依旧是站在后面林家众人中，不作一言。

    “那么，我们石家就选天枢星位吧。”

    石家石绍峰微笑说道。

    “我们卢家选天璇星位。”

    “我们叶家选玉衡星位。”

    转眼就到了梁家做选择，也只剩下两个星位可做选择。

    梁昭煌与大哥、二姐紧急商议了一番，选择了开阳星位。

    最后剩下摇光星位归属王家镇守。

    各家选好了星位划分了防区，便也没有再多言，各自留下近半力量镇守高台这里，其余人继续前往各家据点。

    梁家这里也是早就商议好了，由大哥梁昭钧，带领家族十位炼气子弟镇守高台。梁昭煌则是与二姐梁昭钰带领剩下十名炼气子弟前往家族据点。

    各家前往据点的修士，不仅是为了守护各家门阀的据点，同时也是一股行动在外的力量，随时可以支援高台这里。

    毕竟，虽然‘地庙高台’这里有着严密的布置，有着最适合的阵法守护。

    但是所谓久守必失，若无外面力量配合，必将十分危险。

    与大哥道别，梁昭煌与梁昭钰带着十名家族子弟离了高台，向着家族在‘灵鼎秘境’中开辟的据点进发。

    前行不久，便听到前方传来轰鸣战斗声，而且是从两个方向传来。

    梁昭煌运转起‘天眼通’查看四方，经过数年的修行，他在‘五色佛光’上的修行又有不少增长，如今的‘天眼通’查看范围早已突破百里，达到了百五十里。

    顿时便看到前方林家与石家的队伍，正分别受到两支灵妖队伍的围攻，此时厮杀、战斗的正激烈。

    不同于十年前，如今的‘灵鼎秘境’中灵妖变得十分狂暴，到处乱窜，一切长期盘踞各处的灵妖此时也是暴动而出，行动完全没有规律。

    即便是林家、石家这样的老牌县豪，此时行走在这‘灵鼎秘境’中，也完全没有办法避过这些暴动、乱窜的灵妖。

    十年前，这些县豪家族是一路无惊无险赶到据点处，再利用据点诱捕灵妖，方便又安全。

    而如今，他们刚离开高台不久，就有两家县豪门阀直接撞上了四处乱窜的灵妖。

