    其实当年张麒麟在最初踏入这个行业中的时候，根本没有多大的名声。

    虽然他也本身有着不错的家底，但是在这个行业之中，他一个年纪轻轻的年轻人踏入进来，在没有展现出最基本的机甲鉴别能力以及足够量的机甲订单的时候，怎么可能从这个行业中脱颖而出呢？

    当时的他，对于这些东西就是凭借着单纯的喜欢，完全就是一股热爱，一股冲动的劲。

    其实有很多东西他都并不是很懂。

    最主要的是，那个时候他不仅没有名声，而且也拿不出足够的订单，自然也没什么人愿意相信他说的话。

    就在这时。

    突然有一个非常神秘的组织找到了他，按照这个神秘组织的说法，他们需要采购机甲。

    而且是长期大量进行采购。

    刚好就相中了他们张家的生意，因为那个时候大部分的订单都是研发机构直接卖给需求方。

    不过因为那个需求方的身份有些特殊，不方便露面，所以自然就需要某些人代为采购。

    而且他们也不希望找老牌的公司进行合作，因为那对他们来讲，未必是什么好事。

    那个组织中的那些人，需要的是绝对保密。

    最好是在以前从来没有在这个行业之中出现的人。

    所以才刚好相中了他。

    张家还算是有点底子，不至于太过落魄，突然崛起也不会让人怀疑。

    而且最主要的是张家在这以前的行为都还算干净，也没做过什么过分的事情，所以那些人就相中了他。

    他还记得他的第一笔订单是一笔数量不菲的订单，而且是那个组织指名点姓，说要某一款型号的机甲让他以张家的名义前去采购。

    那笔订单成交的那天，他的名声也慢慢打了出去，因为当时那还是个比较新型的小技术，后来被证实有大用。

    而当时，看好这项技术的人虽然有不少，但是真正愿意为之买单的人却并没有那么多，因为做这种行业的人毕竟都会承担一部分风险。

    没有人愿意轻易承担风险。

    可是他张麒麟却在这种情况下，人生中的第一笔订单就敢挑这种新公司的东西，最后也取得了不错的反响。

    因为当时没人看得起那家公司的时候，机甲的成交价格会非常低，而他们用比较低的价格买了相当大的一批。

    后来当那项技术被众人认可的时候，他们又将那批机甲卖了，从中自然赚得盆满钵满。

    这确实在当时引起了小轰动，要么有人说他具有慧眼，又没有人说他只是凭借运气，但总而言之，张家在那一次确实打出一些名气。

    后来他们每一次的成交，总是能够相中非常有潜力，相当不错的机甲。

    久而久之，他在业内也算是拥有了小小的名气，很多人在购买机甲的时候，也都会看看他对那些产品抱有怎样的看法。

    而且他自己也有了，还算不错的眼光，因为跟那个组织里面的人混久了，自然而然也懂得稍微多了些。

    时至今日，那个组织之中的人仍然经常联系他，要他们去采购机甲。

    每当采购回来一大批以后，那个组织总是会按照他们的采购价从他这里拿走一些。

    虽然这个过程中他一分钱都没赚，但是他深知那个组织不是他可以得罪得起的。

    而且说白了，如果没有这个组织，那就没有他的今天。

    这么多年来，主要是有这个组织的存在才造就了他。

    这就是他的贵人，就是因为别人才有他的今天。

    而且，在他前期什么都不懂的时候，就是别人指名点姓，想要购买某款机甲，但却不方便露面，让他前去采购。

    正是因为如此，所以他才在那个时候能有着这么准确的判断。

    虽然现在，他自己也早就已经具备了慧眼，但是还是经常帮那个组织采购东西，而且那个组织看上的机甲从来不会差。

    那个组织背后牵扯极大，似乎是与大夏有关，他知道，凭借自己一个人的力量根本不可能做到如今的这种地步。

    说白了还是沾了那个组织的光，人家在暗地里面帮助他，双方算是互惠互利的关系。

    虽然是互惠互利，但是主要还是他在依靠着别人，光凭他自己绝对不可能在这么短时间内达到如今这种地步。

    张家如今之所以有这么大的排场，就是和他的所谓的慧眼有关。

    哪怕经过那些事情以后，他的名声彻底传了出去，但是他在那个组织面前却依然不敢托大。

    他深深的知道，要是没有这个组织的存在，那就根本不会有他的今天。

    哪怕已经过去好几年了，他其实也一直都在依靠着这个组织生活，他心中都明白。

    而且，那个组织要求他严格保密，无论如何都不能够透露他们的存在。

    这些事情，只有他自己知道，甚至因为害怕惹来什么麻烦，所以就连他父母，都不知道他为什么能有这种能力。

    为什么突然之间就像是具有慧眼一般，总是能够挑中相当不错的机甲产品。

    最多也就是他身边的人察觉到他似乎有些异常，每次总是有部分机甲会被他用神秘的方式卖出去。

    也就有流言传了出来，据说他在和某些特别厉害的机构合作，所以对机甲的需求量会比较大。

    久而久之，张家的名声自然就打出去了。

    虽然外界也有关于张家的各种各样的猜测，据说张家是在和某些游走在灰色地带的机构进行合作，但是这些东西也仅仅只是猜测罢了。

    没有任何人能够有确切的证据证明他确实和那些组织有关，只是他的行为有些这种感觉而已。

    这种事情只有他自己一个人知道，而且五年前那个时间段，确实是相当的特殊，对他而言那绝对是改变他人生轨迹的一件事情。

    现在从这个女子口中讲出来，他自然瞬间就联想到了那件事情。

    这个女子口中所说的事情应该就是那件事，不会有错。

    所以听到这里，他心中忍不住咯噔一下。

    难道说这个女人，跟他之间真的有什么关系吗？

    他有点不敢想，如果真是如此，那绝对是他无法承受之重。

    想到这里，他的表情都瞬间变得严肃了起来。

    他看着面前这个女人，认真将对方打量了一遍。

    其实他也不知道这个女人究竟是什么情况，他猜测应该不会有这么巧的事情。

    最重要的问题在于这似乎也不是巧合，而是这个组织本身就非常低调，应该不会亲自来处理这种事情才对。

    看到他露出思索的表情，但是却半天没反应，那个女孩子轻轻笑了笑。

    “看样子你是不愿意相信我说的话了！”

    “现在还是快点离开吧，这是我最后一次提醒你了，以免你难堪！”

    这个女子轻轻一笑，开口说道。

    明明只有十七八的年纪，从年龄上来讲，比在场的任何人都小。

    可是这女子却一直都有种非常奇怪的气质，而且从出现到现在为止，一直都十分镇定。

    虽然张家的这些人之前和这个女子之间一直都互相不对付，但是当这个女孩子真正走出来的时候，那些人都选择保持沉默。

    因为这个女子长得实在太好看了，他们一时半会儿都不知道该说什么，全都痴了。

    这种对付漂亮美女的事情不应该交给他们来干，让他们的少爷来处理就好，所以他们就把这个有些棘手的问题交给张麒麟了。

    张麒麟稍微沉默了一下。

    虽然那个组织背后似乎牵扯极大，但是他实在记不清这小姑娘究竟是谁。

    关键是那个组织里面怎么可能会有这么年轻的小姑娘啊？

    他认为这完全不现实，而且这个小姑娘到现在为止一直都没有展现出什么特别厉害的地方，只是似是而非说出了五年前的这种话。

    五年前是他刚刚进入这个行业的时候，如果有人细心打听，没准也会用这样的方式来欺骗他。

    想到这里，张麒麟心里原本有些紧张的心慢慢平复了下来。

    “我刚才已经说过了，你没必要跟我卖关子！你是什么人可以直接说！”

    “我张麒麟已经说了，平安集团的东西根本不值得购买，难道你们在怀疑我的眼光不成？”

    他敢这么说话也有自己的判断。

    最主要的原因是因为那个组织根本就没有联络他来购买平安集团的设备。

    因为这么多年来，他早就已经摸清楚那个组织的各种行为了，如果有什么真正不错的新型技术，那个组织肯定会第一时间注意到，并且命他来购买。

    可是这次平安集团的这项新型技术，虽然在外界传扬的很厉害，据说是可变形的液态金属技术。

    但是那个组织却一直都没有让他来购买。

    这说明什么，这说明那个组织根本就看不上这项技术，所以现在这个女孩子肯定和那个组织不会有任何关系。

    来找平安集团合作，还想拉大旗作虎皮，他早就该看穿了。

    “唉……”看着他这副样子，对面那个女孩子叹了口气。

    “你少在这装模作样，我话都已经说了，平安集团的东西不值得购买，你想让我收回这句话？凭什么？”

    “难道你在怀疑我的眼光不成？如果我后悔我自己说的话，今天我就当着大家的面下一笔一万台机甲的订单！”

    他大声这样喊着，让周围的人心中都有些吃惊。

    上万台机甲？

    如果真要下这一笔订单，哪怕是以现在张家的体量，都不能说轻易做到。

    甚至这么大的数量，很有可能会让张家的资金链也出现断层，毕竟每台机甲的单价可都不低呀。

    而且，看到张麒麟这么说，众人都能感觉到他对此事确实是有着自信，而且明显是一种十拿九稳的态度。

    “怎么样？你敢跟我打这个赌吗？你不是要过来讨好平安集团吗？只要你能够赢了我，让我服气！”

    “那我就亲自下达这笔订单，让平安集团获利，并且当众给平安集团道歉！”

    “你敢赌吗？”

