
　　唐明怎么都没有想到自己竟然败给了一名道士，并且还是以如此屈辱的方式失败，他自己全程都没有怎么出手，一直被对方所控制。

　　他总结自己失败的原因，第一就是对骆南风的实力不清楚，并没有做好冲分的准备，对方上来就是几个控制技能直接将他的心态打没了。

　　第二点就是骆南风对他的技能功法和作战方式都太了解了，他的每一招都被算计得死死的，所以被打败也太正常了。

　　但唐明也不会因为这次被击败就受到打击，在游戏世界中有很多的高手，因为这就是一个游戏，或说不定在什么地方就能遇到奇遇，或者打到那种有着特殊技能的装备，又或者是特殊的技能书。

　　唐明现在的实力不也是技能书和装备堆出来的吗，所以有人能打败他也是正常。

　　如果再重新打一次，唐明有信心打败骆南风，在第一次错身经过的时候唐明不会使用其他招数，一个蛛网束缚就行了，只要被他的蛛网束缚捆住那就绝对赢了。

　　可是现在一切都晚了，自己已经输了。

　　“劝你还是多点时间练级，现在你可以一个人追着一群人打，如果不升级，你以为一直能这么下去吗，不要追着那几只小鱼小虾杀来杀去的了，你往远处看看那里才是大海。”

　　说完之后骆南风就这么飘然离去。

　　看着他的背影唐明脑海中波浪翻滚，骆南风说的一点都不错，帅哥帮、漫步黄泉路这些人真的就是一群游戏里的小鱼小虾，他们的实力不强，时间一长势必会淹没在游戏的长河里面。

　　在他们上面十大公会，十大新晋公会，等级榜前几十名的人等等，现在他们都在全力的发展自己的实力，也是为了游戏真正进入平稳期之后能在游戏里站稳脚步。

　　这就像是狂龙帮一样，以狂龙帮的实力，不管是财力还是人力都是可以对付他的，事实也证明了这一点，虽然被唐明击杀了这么多人，但狂龙帮最后还是放弃了和唐明的争斗，提出了暂时和解的方式。

　　虽然那暂时和解的方式唐明并没有答应，但对方也以实际行动对他表明了态度，所以双方进入了短暂的和平之中，这不仅仅是狂龙自己争取到了发展的机会，也给了唐明喘息的机会。

　　唐明以后的目的是要在游戏中闯出一片自己的天空，让狂龙林英等人听到唐明的名字就瑟瑟发抖，但他现在的实力显然还是不够的。

　　他也想和平地发展自己的实力，但是总有人在他前进道路上捣乱。

　　就比如漫步黄泉路、帅哥帮这些人，总是他们主动招惹唐明，如果放任不管这些人就会越发的嚣张，所以唐明必须要对他们进行打击，杀掉他们让他们降级并不是目的，让他们长点记性以后不要招惹自己才是目的。

　　全力的升级发展自己的实力是最重要的，但是杀这些人几次也耽误不了多长时间。

　　唐明继续朝着甲虫洞穴走去，虽然不一定会出手，但也要进去看看里面的情况。

　　在洞口不远处唐明使用遁地术，从地下穿过洞口进入了洞穴之中，门口的守卫毫无察觉。

　　进入了洞穴之中后，唐明使用遁地术和神出鬼没技能相互交替使用，终于将洞穴内的情况都摸了一个差不多。

　　在山洞之中几乎是集中了帅哥帮、漫步黄泉路和卡拉不欧克的所有人，并且分为了两个部分，占据了洞穴内非常好的地形。

　　如果唐明杀入洞中，就会进入一段洞穴通道之中，左右两边都是墙壁，只有前后可以移动，而他们其中一部分人可以通过其他的通道迂回到洞口，以此对唐明形成包围的态势。

　　不仅仅是如此在洞穴之中猎人还放置了大量的机关，如果不小心就会进入机关陷阱之中。

　　将一切都弄清楚了之后，唐明离开了甲虫洞穴来到了洞穴外面，

　　在洞穴外思考了一下之后嘴角露出了一个笑容，他从自己的朋友添加申请上面搜索了一下看到了一个人的名字，选择了添加好友。

　　刚一添加上一条消息就给唐明发了过来：“唐明大神是你吗，你通过我的好友了，太不可置信了。”一个女孩子兴奋的语气溢于言表。

　　这个人名叫马三岁是一个小有名气的网络主播，主要就是直播游戏，当然了她自己的实力不强一般都是直播一些游戏中的搞笑内容，或者是游戏里面的大事情。

　　她最大的一个标签就是唐明粉丝，曾经因为报道过非常多和唐明有关的事情，而且她能从一个游戏小主播变成一个小有名气的主播也是和直播唐明的事情有关系。

　　在游戏论坛上唐明也曾经多次见到过这个主播的直播截图，也多次看到她给自己的留言评论，在论坛之中为了维护唐明的形象和唐明的黑粉激烈的争论，所以早就引起了唐明的关注。

　　这一次唐明有这样的一个机会于是就直接找到了她。

　　唐明回复:"知道你在直播，我这里有点事情将要发生，你愿意来直播吗。"

　　马三岁根本就没有问唐明直播的内容：“愿意，我愿意，地址在哪我马上就过去。”

　　唐明给他发了坐标，马三岁说了一句：“我很快就到。”

　　原来马三岁早就在游戏的世界频道里看到了帅哥帮的发言，预感到甲虫洞穴这里会出事，所以正在往这边赶了过来，在唐明给他发消息的时候她已经来到洞穴不远处的一个地方了。

　　“唐大神我来了。”马三岁朝着唐明兴奋地跑了过来，脸上带着难以掩饰的笑容。

　　“嗯，你好。”唐明和她之间做了简单的介绍，相互之间也算是认识了。

　　“你现在正在直播吗？”唐明好奇的问道。

　　因为直播只直播到网上的只需要将自己的视频录制功能打开同步到外面的网站上就行了，所以在游戏里是看不到任何录制设备的。

　　马三岁连忙摆手：“没有没有，我暂时停播了，直播间的人听说你找我直播都很理解，他们都在等着我开直播呢。”

　　“好。”然后唐明就把自己要直播的内容告诉了她。

　　唐明指着甲虫洞穴门口这片开阔区域说道：“我很快就要和对手在这片区域动手了，现在甲虫洞穴里面全都是帅哥帮等人，他们想让我进入洞穴去好对我进行前后包夹，但我不会那么傻傻的进去，而是选择在洞口处对洞口的守卫发动攻击。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第365章 已经输了免费阅读。https://xs.23sk.com 