
　　黑眸阴鸷，如覆着寒霜看向夏洁。

　　夏洁脑子一片空白，手上拿着的手术单子一下子掉落在地上，脸色跟她刚才给做手术时的病人一样毫无血色。

　　她知道这一天迟早要来的

　　稳住自己恐惧的情绪，将地上的单子捡起来，走到办公桌的后面，低着头，对不起司先生，司垣齐确实是没有死

　　我等着你继续说。司冥寒的声音没有一丝温度，仿佛来自地狱。

　　我我在救治司垣齐的时候，用了些禁药，让他假死，之后趁您的注意力在陶宝身上的时候，秘密转移了司垣齐。不过他答应我，他永远都不会再出现

　　司冥寒浑身的戾气炸开，面目狰狞，长腿猛地抬起，一脚踹在办公桌上！

　　强悍的力量让办公桌撞在夏洁身上，砰地一声，连人带桌地掀倒在地

　　啊！夏洁惨叫一声，办公桌压在她身上，让她起不了身，被办公桌撞的地方痛地她五脏六腑都在抽动。

　　如果他没有回来，我又如何知道？司冥寒如鬼蜮般靠近，既然做了赶紧逃啊！你现在让我很为难，你说我是杀了你好，还是让你生不如死地活着好？

　　夏洁并不想死，紧张地解释，我是逼不得已的！我我欠司垣齐一条命！当初我去国外参加医学座谈会，晚上回酒店时被人劫持，是司垣齐救了我！

　　夏洁，借花献佛这一套用的很不错。你要还他可以拿自己的命还，以背叛我的代价去讨好他，你真以为你曾经是我母亲的看护我就不会对你动手？司冥寒一脚踹在夏洁的肚子上

　　啊！夏洁痛地整个人蜷缩起来，脸色煞白。咳了一声，血从嘴里溢出来。

　　你是不是觉得我这个人很好说话？司冥寒喘着粗气，黑眸布着血丝，恐怖至极。

　　不是夏洁缓过来，艰难地说。司先生，这这对您并非没有好处！

　　说说看。

　　司垣齐的死只会成为陶宝的心结，哪怕是和你在一起，她都会想着司垣齐的死！但是，如果司垣齐没死，陶宝才可以心无旁骛地和你在一起！夏洁说。

　　所以我还要感谢你了？司冥寒往前走动，吓得夏洁身体想往后缩，然而，她的身体被桌子压着，根本就不能动弹。不瞒你说，我宁愿她恨我，也不希望司垣齐活着！可你现在打乱了我的计划，夏洁，你觉得我会让你好过？

　　夏洁浑身发抖，痛的，害怕的。

　　哪怕她四十几岁有着丰富阅历的人，在面对盛怒中魔鬼化身的司冥寒时，都恐惧至极。

　　我从来没有背叛过您，只有这一次。我离开医院，离开京都，再也不会出现在您面前。夏洁自知罪恶滔天，甘愿受罚。

　　这么容易？司冥寒声音一沉，进来！

　　外面进来两个保镖，司冥寒吩咐，挑断她的手筋，让她这辈子都别想再上手术台！

　　夏洁脸色如死灰，吓到几乎丧失语言。

　　做医生是她的理想，如果手筋挑断，那是神仙都不能恢复的，这辈子别想再拿手术刀了！23sk.Com

　　手被保镖抓住时，夏洁就给司冥寒磕头，司先生，求你了！我宁愿你杀了我！别挑断我的手筋！

　　背叛我的时候，你就应该想到这个下场！司冥寒阴狠冷血。

　　不行不行的！夏洁在极度的恐慌中找着保自己的浮木，司先生如果真的这样对我，陶宝知道了，她肯定会觉得你可怕，更不愿意亲近你的！

　　你觉得我会让她知道？司冥寒冷笑中掺杂着血腥之气。

　　就算陶宝不知道，所有人都不知道。但是司垣齐呢？我突然消失，司垣齐会怎么想？他绝对会想办法告诉陶宝的！夏洁为了保自己的手，极力地争辩着。

　　司冥寒不说话了，阴鸷如鬼的眼神死死地盯着夏洁，脸色却绷紧到极致！

　　司垣齐回来了，从他接触帝宝开始，目的一目了然。

　　如果他惩罚了夏洁，司垣齐必定趁虚而入。

　　想到帝宝对他会有的疏离，司冥寒改变了念头。

　　转身，将一枚小巧的黑色的针孔探头扔进了盆景里，仿佛随手而为，你可以继续留在医院。说完离开。

　　保镖自然也跟着。

　　夏洁身体几乎要瘫在地上。

　　挣扎着从桌子底下抽身，站起身，肚子疼地腰都要直不起来，坐在了旁边的椅子上。

　　司冥寒还是顾及现在的帝宝的，否则自己根本不能安然无恙地活着。

　　但是，让她继续留在医院里，也是很意外的。

　　正说明，帝宝是司冥寒唯一的软肋！

　　劳斯莱斯的门打开，司冥寒上车，保镖将车门关上。

　　里面坐着的是跟着来却一直没有下车的章泽。

　　膝上摆着电脑，手指在键盘上熟练地敲击着，司先生，收到了。

　　将屏幕转过来。

　　司冥寒黑眸扫过去，电脑屏幕上是监控画面，画面正是夏洁的办公室。

　　车子开出停车场，离开了医院。

　　司先生，要等下去么？章泽问。

　　等。

　　是。章泽看着监控画面，心想，司垣齐真的会来？和司先生前脚出后脚进？

　　如果是这样，那这个司垣齐真的是有备而来！

　　而他来找夏洁又是什么目的？

　　夏洁起身去扶桌子，扶不动，刚好助理过来，帮她一起扶，将文件捡起整理好。

　　夏院长，您脸色不太好，不舒服么？助理问。

　　没有。

　　助理表示疑惑，桌子倒在地上，文件撒了一地，真的不要紧？

　　没事的，你可以下班了。夏洁不愿多说。

　　是。助理没有再说什么，离开了。

　　夏洁坐在办公桌前，没有心情去检查身上不致命的伤。

　　不需要司冥寒发现，她在这三年中就已经带着愧疚活着了！但她还是低估了司冥寒的狠！

　　敲门声响，夏洁抬头，看到穿白大褂戴着口罩的男医生进来。高挑的身材，气质俊挺。反而让夏洁一时认不出是哪个医生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1069章 她知道这一天迟早要来的免费阅读。https://xs.23sk.com 