
叶枫感觉到头很疼。

他现在还能记起的是昨夜在肃王府的筵席之上，那些大小官员们纷纷前来向他敬酒。

他本不善酒，也不好酒，可是却不忍拂逆了大家的好意，加上经过了这惊心动魄的一天，一直紧绷着的神经也需要放松一下，于是便多饮了一些。

他从来也没有饮过如此多的酒，觥筹交错间，一连饮下了十余杯，连他自己心中都觉得惊异起来，原来自己竟然有如此酒量？

可是这之后的事情，他就再也没有印象了。

一直到被唐大唤醒，发觉已经日上三竿了，这才知道昨夜自己醉倒在酒席之上，就在肃王府中歇息了。

可是关于昨夜的事情，他却是一点也想不起来了，只是觉得身体轻飘飘的，然后就是一阵阵的头疼欲裂。

不过他还是在唐大的催促之下，粗略的洗了一把脸，就赶紧跟着走出了肃王府。

一路上唐大也并没有细说，只说是在城南城墙下面发现了一具尸体。

叶枫心里还在暗暗奇怪，发现了一具尸体应该报官啊，为什么唐大一定要拉上自己去呢？

等他忍着头疼到了城墙下，远远的就看见了一个令他更加头疼的人，唐老太太！

唐老太太不是已经被唐大送走了吗？为什么她现在竟然会在这里出现，而且还面色凝重的站在七叔墨七重的身边？

叶枫的心里不禁感到非常好奇，这死的到底是什么人，怎么会惊动了唐老太太和墨七重这两位全都来了？

等到走近了，看清了地上的尸体，叶枫更是大吃了一惊。

这具尸体四肢有一些残缺不全，而且被焚烧过，全身衣物被烧得如同焦炭一般，整个现场散发着一股皮肉烧焦的臭味，闻之令人作呕。

尸体的前胸有一个大洞，骨骼折断，透心而出，而且创口也像是被什么灼烧过，皮肉翻卷，没有血迹。

这具尸体的让叶枫心头一动，他转头和同样满面惊疑的唐大对望了一眼，他们几乎同时想起了，当初在西安城外，被假扮成雷惧的那一句尸体！

当时大雷门双杀之一的火神雷惧，为了能引出大雷门总堂主雷破天，用了假死的计策，在西安城外杀了一个跟踪他的人，并假扮成自己的模样。

当时假扮作雷惧的那具尸体，和眼前的这一具，无论从尸体的死状，还是周围一片土地都被焚烧得寸草不生，这情形是何等的相似！

可是当初雷惧在华山已经死在雷破天手上了。那么眼前的这具尸体是谁干的？

叶枫和唐大的眼光同时一亮，他们的脑海里同时闪过了一个人，灰衣人！

叶枫当然知道灰衣人就是唐傲的遗腹子，唐仇。而且，他也知道唐仇此刻应该也在兰州城中。

可是他不

明白，唐仇为什么要如此大张旗鼓地用这样的手法来杀掉这个人？这无疑等于对其他人暴露了自己的行踪，要知道，直到现在，灰衣人依旧是唐家、雷家，甚至是官府要寻找缉拿的杀人要犯。

而这个被唐仇杀死的人，又是谁呢？

这具尸体的面目也被烧黑了，可是五官还算完好，看来看去，叶枫总觉得他很眼熟，可是又想不起来他是谁。

这时候，站在一旁的墨七重幽幽的叹了口气，说道：“这个人是东海渔。”

什么？叶枫几乎不敢相信自己的耳朵。

他又仔细的看了看尸体，越看越像，没错，就是东海渔。只是他那一把标志性的白花花的胡子被烧没了，所以叶枫一时之间没有想起来。

东海渔？那个有着绝一般的高手，怎么会在这里死在唐仇的手下？

他也忽然明白了唐仇为什么不怕暴露自己的行踪了，因为他没得选择，他的武功是远远比不上东海渔的，也许只有这样，才能杀了他报仇。

可是东海渔真的会这么容易就死在唐仇手里？叶枫感觉有些难以置信，他想起了当初雷惧诈死的事情，这眼前的这具尸体会不会也是一个阴谋？

他转头对墨七重问道：“确定是他吗？会不会是别人假扮的？”

墨七重笑了笑，他身边的唐老太太冷哼了一声，说道：“老身检查过了，昨夜在客栈中东海渔中了老身的唐花，负伤逃走，这尸体身上还有被唐花打中留下的伤痕，断无可能假冒！”

叶枫这才知道昨夜客栈之中，东海渔和唐老太太交过手，而且还负伤而逃了，想必那是极为惊心动魄的一战吧！

叶枫看了看地上散发着刺鼻焦臭的尸体，心中不免感到骇然，脱口问道：“到底是什么样的东西，能够让像东海渔这样的高手，竟然毫无还手之力，被活活烧死？”

唐老太太和墨七重对望了一眼，沉着脸低头不语。

说不出是为什么，叶枫看他们俩的反应，总感觉他们应该知道答案，可是却又都不愿提起。

叶枫回头看了看周围，官府的衙役捕快们围成了一个圈，把那些看热闹的市井小民们挡在外面，维持着这里的现场。

也许唐仇此刻就藏身在这些看热闹的民众中间呢，他忍不住这么想。

可是这些熙熙攘攘看热闹的人群实在太多了，叶枫扫视了一圈，在人头攒动间，也没有什么发现。

这时候唐大在一旁轻声说道：“这尸体就先交给官府的人抬回衙门去，反正现在这里也没有什么发现了，不如我们大家还是先回客栈，再从长计议。”

唐老太太嗯了一声，点了点头。

客栈？

叶枫到这时候忽然想起来了，昨

夜的酒宴之上，程念真可是和七叔墨七重一块儿走的，应该是回了客栈。

可是刚才唐老太太分明说，她昨夜和东海渔在客栈之中有一场大战，也不知道程姑娘他们现在的情况如何了？

他顿时觉得心里七上八下，焦虑万分，恨不得立即赶回客栈，去看个究竟。

忽然身后的墨七重神秘兮兮地凑了上来，贴着耳朵对他轻声说道：“放心吧，程丫头没事的，你回到客栈就能见到她了。只不过嘛……”

叶枫一愣：“只不过什么？”

墨七重笑着捂住了鼻子说道：“你恐怕要先洗一洗，换件衣服再去见人家，你这一身的酒臭味，不怕把个美人给熏臭了？”

叶枫顿时大窘，瞪了墨七重一眼，心中却是暗暗吃惊，这个七叔，简直就是自己肚子里的蛔虫，什么样的心思也瞒不过他！

一行人回到了客栈，叶枫还真的像墨七重所说的，先躲回了自己屋里，擦洗了一番，换了件干净衣服，这才走出房门，准备去见程姑娘。

刚一跨出房门，就看见唐大站在他自己的屋门口，对着自己招手。

叶枫心里一沉，他明白这一定是唐老太太要见自己。

对于这个唐老太太，虽然江湖上一直都在传说她如何心狠手辣，冷面无情，是天下最可怕的女人。

不过叶枫并没有相信这些传闻，从他自己的接触来看，至少唐老太太对于他是没有恶意的，不但唐大他们一直都在保护自己的安全，连老太太也亲自和南山棋一起来到兰州城，就是为了帮助自己对付东海渔。

如果没有他们，恐怕自己早就落在东海渔的手里了，此时的下场殊难预料。

可是不知道为什么，每次看见唐老太太，叶枫眼前就会浮现出之前在小巷之中，她看着自己的时候，眼中闪过的那一抹杀机。

每次想到这里，他就会觉得不寒而栗，虽然不明白原因，但是还是本能的想要敬而远之。

但是现在既然唐大在召唤，叶枫也只能垂头丧气地跟着他去见唐老太太。

走进房间，墨七重也端坐在那里，看着他一身刚换的衣服，一脸揶揄的笑容。

叶枫感觉有些尴尬，一时手足无措起来。

唐老太太却没有理会这些，指了指旁边的椅子，示意叶枫坐下，沉着脸说道：“刚才你不是问究竟是什么东西杀死的东海渔吗？现在老身就全都告诉你。”

叶枫规规矩矩的坐下，充满好奇的等着唐老太太说下去。

唐老太太顿了顿，似乎在整理思绪，片刻才说道：“你已经知道了，当年蜀中唐门和江南霹雳堂，各出精英，在华山秘窟之中秘密研究一种新武器，名叫唐雷。”

叶枫点了点头。

老太太接着说道：“可是你

还不知道，其实这一切的研究，都源于当时朝廷交给我们的一份草图。正是因为这份草图，唐门和雷家才会决定放下世代的恩怨，携手合作，研制唐雷。”

其实现在唐老太太讲的这些，早在嵩山之时，叶枫就已经听唐仇讲过了，甚至比此时老太太讲的还要更为详细。

所以他现在坐在那里，脸上却一点惊异之色也没有，反倒让唐老太太和墨七重感觉到奇怪了。

他们对望了一眼，唐老太太问道：“叶公子对于老身所讲的好像并不惊讶，难道你之前就已经知道这些了？”

叶枫心中一震，猛然惊觉自己的失态，可是他可不能对唐老太太说起他和唐仇之间的事情，于是急忙中信口胡诌道：“这些事情是当初在华山之时，曾听华山派掌门范上古生前对晚辈讲起过。”

唐老太太满是疑惑的盯着他，站在身后的唐大也是低头不语，其实他们都知道，叶枫这话不过是信口胡说的推脱之词。

当年唐门与霹雳堂在华山秘窟中合作之时，华山掌门还是索无叟，范上古不过只是他的弟子而已，像合作的内幕这样秘密的内情，他如何可能知道得这般详细？

不过看上去叶枫似乎有难言之隐，不愿说明，他们也就不好再追问下去。

唐老太太继续说道：“这份草图是研制唐雷的关键，可是当年华山秘窟被十殿阎罗屠杀之后，这份草图连同唐傲他们多年的研究心血，却全都不见了。”

“老身原本以为定是被那轩辕公子抢了去，可是今日看见东海渔的尸体，老身可以断定，杀死他的东西，定是唐雷无疑！”

叶枫心里清楚，自然没有言语，而唐大却有些迟疑地问道：“如果当年抢走草图的是轩辕公子，那谁还能制造出唐雷呢？而且被杀的还是轩辕公子的手下，十殿阎罗之一的东海渔？”

唐老太太哼了一声说道：“别忘了，当年还有一个人的尸体没有找到。”

唐大霍然抬头道：“您是说，雷惧的女儿，雷凤？”

唐老太太点点头：“没错。老身猜想拿走草图和研究资料的人，应该就是雷凤。以她和她父亲雷惧的才能，加上唐傲当年留下的资料，他们必然已经研制成功了唐雷！”

“而后来出现的那个假扮唐傲的灰衣人，极有可能也与雷凤有关，甚至可能是她和唐傲的后人。他用唐雷杀了东海渔，应该是要为唐傲复仇，因为当年唐傲正是死在十殿阎罗手上的。”

唐大还是有些不明白：“如果灰衣人真的像奶奶所说的是唐傲和雷凤的后人，他当初屠杀大雷门的手下还能说得通，毕竟雷破天也是十殿阎罗之一。可是他为什么要杀害我唐门子弟呢？”

唐老太太怪眼一翻，冷声道：“

偌大的唐门，你怎么就知道没有暗中私通轩辕公子的人？再说，这个灰衣人若真是唐傲和雷凤的孩子，他隐姓埋名二十年，想必成长之路一定无比艰辛，唐门对他从未有过半点恩情，由此迁怒而恨上唐门，也是情理之中的事情。”

唐大点了点头，不再言语。

而叶枫此时却是一脸的惊讶，无比佩服的看着唐老太太。

实在是太厉害了！仅仅只是看到了东海渔的尸体，单单凭着推想，她所说的竟然和当初唐仇告诉叶枫的一切不差分毫！

唐老太太却没有理会叶枫一脸的惊讶神情，对他和唐大说道：“如果老身所猜不错，这个灰衣人想必此刻就在兰州城中。他的目的既然是报仇，又迁怒于我唐门，难保不会伺机对我们下手。”

“他手中有了唐雷这样的武器，纵然你武功再高，强如东海渔，也难以与之抗衡。所以老身要提醒你们，今后要处处提防，决不能再私自行动，授人以可乘之机。”

叶枫和唐大都低头应道：“是！”

这时候，坐在一旁一直没声没响的墨七重，忽然双目一睁，低声道：“门口有人来了！”

大家都是一愣，竖起耳朵仔细一听，客栈门口却并没有人进出的脚步声。

叶枫和唐大对望了一眼，除非来人是个轻功极高的人，否则他们绝对不会毫无察觉。

难道是灰衣人来了？

正奇怪间，有一个声音在客栈大堂里响起：“老四，老四！快出来啊，他们找着那老家伙关四了！”

这个声音叶枫再熟悉不过了，是义兄张痴张胖子！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437794"  chaptername="第八十章  东海渔的尸体">加入书签</a>
</div>
