
　　唐三呆呆的看着这一幕，血泪不断的从他的眼眶里流出来。

　　为什么，为什么他会是这样的结局？

　　他可是重生者啊，携带着唐门绝技，玄天宝录重生，重生后还拥有了双生武魂。这样的他本应该是站在山巅俯瞰一切的存在。

　　可是为什么他连徐然这个斗罗大陆的本土居民都打不过？

　　他有双生武魂，徐然没有。

　　他有唐门绝技，徐然没有。

　　他有精妙的暗器，徐然也没有。

　　为什么他还和徐然的差距这么大？为什么？

　　唐三的眼眸绝望的看着这一幕，徐然正和小舞亲吻，徐然的左手紧紧抱着小舞的头，让他们吻的更紧一些，而另一只手则是不老实的在小舞的背臀处上下移动，丝毫没有顾忌什么。

　　“呜呜呜。”看着这一幕，唐三再度气愤起来，他愤怒的满脸通红，眼神里的杀意和恨意丝毫不加掩饰。

　　他疯狂的挣扎着想要从地上爬起来。

　　他算是看清楚了，徐然就是在搞他。

　　徐然抢他的女人，还当着他的面和小舞亲热。

　　这一切的一切都是为了羞辱他。

　　徐然就是想要践踏他做男人的尊严。

　　此时，徐然一边和小舞亲吻着，一边嘲弄的看着脚下唐三的表情。

　　四目相对，唐三从徐然的眼神中看到了一丝不屑和玩弄，挣扎的更加疯狂了。今日，哪怕他不是徐然的对手，他也要和徐然拼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他，作为男人，绝对不是这么容易被打倒的。

　　徐然不就是想看他绝望，看他痛苦吗？

　　他偏不，他决不能让徐然得逞。要是连他都失去战斗之心了，那以后小舞怎么办？

　　徐然也最多只是把他的身体打倒，但是徐然永远不可能打倒他的心。

　　看着唐三那怒不可遏的眼神，徐然直接一脚踩在了他的脖颈处的那声带上，唐三便连呜呜的声音都发不出来了。只能眼睁睁的看着徐然和小舞亲吻。

　　“好了，小舞，你们去吸收仙草吧。”良久，唇分。徐然温柔的揉了揉小舞的长发。相思断肠红的品级是所有仙草中最好的。

　　毕竟，相思断肠红有着诸多的限制条件，它的灵性不是其他的仙草可以比拟的。荣荣和朱清的仙草最多只能让他们突破六七级，而小舞的仙草却是足足可以帮助她提升一个品阶，让她达到四十级的程度。

　　原著中，小舞前期未能吞服这株仙草，导致了后来的悲剧。

　　现在他自然不能允许这样的事情发生。

　　“徐然，我可以不吃它吗？这株仙草是我们爱情的见证，我舍不得吃。”小舞捧着面前的这株相思断肠红，忍不住说道。

　　当她让相思断肠红认主之后，她对这株仙草仿佛便有着一种奇异的联系。这株仙草仿佛是他和徐然爱情的见证一般，让她舍不得破坏她。

　　“傻丫头，这株仙草有着灵智，要是你吞服了这株仙草，她和你便能融为一体。这对它对你都是一件好事。而且只要你吞服了这株仙草，以后再也不会有别人发现你的身份了。”

　　“哪怕是唐三想要再往你身上泼脏水，也不会有别人相信。”徐然嘴角勾勒出一抹笑容，看着脚下的唐三，肆无忌惮的往唐三的身上泼着脏水。

　　在这个世界上，最令人绝望的便是未知的事物。

　　对于唐三而言，哪怕是徐然很强，他可以不分昼夜，全神贯注的去修炼。但是唯独对于自己和小舞的误会，这种抓不住摸不着的东西他感到无比绝望。

　　因为直到现在，他都没有搞清楚，为什么小舞会突然之间对他的态度变得那么差。他知道这次徐然又在让他背黑锅，但是他却是无能为力。

　　只有知道病症才能对症下药，可是唐三又知道什么？

　　他也只知道，他和小舞之间有误会。

　　他只知道徐然一直在抹黑他，让他在小舞心目中的印象变差。

　　而其他的，他一概不知。

　　“对哦。”小舞此时也后知后觉的看了唐三一眼。刚刚和徐然在一起亲吻了很久，她差点就忘记了唐三这号人。

　　毕竟，唐三除了惹人厌之外，也没有什么其他的东西值得她注意了。

　　她这一生，也只需要在意徐然这一个人。其他的，都无所谓，而唐三又算得了什么？

　　“竹清，你也吞服仙草吧。我和荣荣为你们护法。”徐然对着朱竹清说道。

　　“嗯。”朱竹清点头，和小舞两人盘膝而坐开始吞服仙草。

　　而唐三此时早已麻木了，他看着小舞盘膝吸收相思断肠红的样子，心里无比悲痛。

　　他知道，现在的小舞已经彻底被徐然带歪了。

　　除非他以后杀了徐然，不然的话，那个曾经的小舞是不可能再回来了。

　　“徐然，唐三的眼神好可恶啊。我担心……”朱竹清和小舞炼化仙草去了，宁荣荣走了过来，躺在徐然的怀里说道。

　　哪怕是她也能看得出来，唐三的眼神里有着杀意。

　　这让她心里也有着一些怒火。

　　唐三这是不要脸了吗？

　　唐三一次次的对徐然和小舞下手，这次，他还妄图破坏小舞吸收相思断肠红，他做了那么多坏事，竟然还摆出一副弱者的姿态，仿佛是徐然欺负了他一般。

　　这时候，她才突然明白，为什么小舞总是叫她不要相信唐三。

　　小舞之前一直对她说唐三是个演员，唐三一直都喜欢装。之前她还有些不解，现在她却是看明白了。

　　唐三踢门闯入的时候还气势汹汹的，一副要置徐然于死地的样子。现在又变成这幅楚楚可怜的样子了。

　　要不是她目睹了这一切，恐怕还会以为是徐然欺负了唐三吧。

　　徐然那么好，正直善良，他所做的一切都是无比正确的。他怎么可能欺负唐三？

　　倒是唐三，还把他的父亲昊天斗罗叫过来了，只是为了杀死徐然和小舞……

　　“徐然，要不我让剑爷爷他们来保护你吧。剑爷爷的实力肯定不比那个人差的。”宁荣荣嘟了嘟嘴。上次徐然说了，他只是击退了昊天斗罗，并没有击杀他。所以她担心昊天斗罗会卷土重来，对徐然动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百八十四章 未知的误会才是最可怕的免费阅读。https://xs.23sk.com 