    煞尸炼成后，青面獠牙，身上煞气滚滚，很明显能看出来是炼尸邪物，在正道修士面前，能不用最好不用。能熟练操纵煞尸之后，秦桑把煞尸收进尸傀袋，让其自行养尸，复又返回洞府。

    　　炼尸的过程看似繁琐，其实只用了不到五天，秦桑看了眼没有变化的水池，就不再理会，盘膝而坐。

    　　想了想，秦桑从芥子袋取出那些在天尸宗分坛得到的战利品，顺便也梳理一下自身，为古仙战场之行做好准备。

    　　首先便是青庭师姐赠送的那枚符宝，上面虽有一道裂纹，但远未到威能耗尽的时候，不滥用的话还能使用数次，可以说是他现今最强底牌，自然要好好存放。

    　　裂纹铁桩，秦桑请吴店主看过，他也没看出来什么名堂，猜测可能是某种阵器，都是上好灵材，品阶不低。

    　　秦桑想起看到那具白骨时的场景，裂纹铁桩周围一大片碎裂的灵石，而白骨身上的遗物没有被人搜刮走，估计吴店主看的没错，应该是能布置某种隐匿灵阵的阵器，但此人伤势太重，最后依然难逃一死。

    　　铁桩已经裂成这个样子，基本没什么用了。

    　　然后就是白云山人的降龙杖，和得自吴月升的那柄灵剑，名叫烟离剑，品质不如赤炎剑。

    　　这两样法器都是上品法器里的佳品，乃是两人的看家法器之外的最强法器，烟离剑自不必说，降龙杖亦有不少妙用，足以应付许多复杂场面。

    　　进入古仙战场之后，秦桑准备用这两样法器当作主力，乌木剑可以隐遁暗处，出其不意，然后看情况使用十方阎罗幡或者符宝。

    　　再加上煞尸、玄阴雷和两枚噬元锥，秦桑发现自己的保命手段还真有不少，只要不作死，保住小命应该不难。

    　　可惜最好用的落云翅是煞器，无法长久。

    　　秦桑本来看上了吴月升的遁术，但无论在他的芥子袋还是宝塔峰里，都没有找到类似的法咒，很可能是功法附带的天赋神通，不是修炼这门功法的人学不了。

    　　虽然没找到遁术，但让秦桑发现了那门。

    　　突破筑基期后，就稍显单调了，秦桑本来就有更换一门剑法的打算，无奈更重要，一时难以兼顾。

    　　宝塔峰收藏着无数种剑法，仅筑基期修士能修持的就有数十种，有强有弱，各有特点。其中最强的五种剑法，不仅修炼的难度非常大，购买价格也极为昂贵，快比得上一件极品法器了！

    　　没有师尊，或者不受重视的筑基期弟子，很少有人选择这五门剑法，有这么多灵石还不如买一件趁手法器，更实用。

    　　而且，没有师尊指点，仅凭自己，若想在剑道上取得足够高的造诣，耗费的时间和精力将极为惊人，势必和修炼冲突。

    　　秦桑神识探入玉简，将仔细体悟了一遍，眼中异彩连连，当然比不上那五门剑法，但也有其独到之处。

    　　这门剑法的核心就是分裂剑气，然后令剑气彼此牵引，构筑成一个千机剑阵，能最大激发出剑气的力量。

    　　分裂剑气和剑光分化截然不同，剑光分化是一种极高的剑道境界，据说至少需要金丹期才能参悟，而且需要在剑道上天赋极佳才行。

    　　这也在得到证实，修炼到第五层，也就是金丹期之后，天赋小神通便是剑光分化，能令本命灵剑分化出一道剑光。

    　　剑光分化妙用无穷，当然最大的作用还是心意相连，布下精妙无比的剑阵，光凭剑光多称不上无敌，否则人人都找一套灵剑当法器了。

    　　可惜没有后续，不知道功法后面的神通是什么剑阵，而且两道剑光也势难成阵。

    　　创下的人，就是从剑光分化之术参悟出的这门剑法，分裂剑气，化为剑阵，不限于修为，只要能催动剑气的修士，就可以修持。

    　　修为越高、神识越强的人，能掌控的剑气就越多。

    　　分裂出来的剑气，每一道只继承灵剑本体很小一部分威力，原本没什么用处，但组成剑阵之后就不一样了。所有剑气的气机勾连成阵，结合为一个整体，威力则要超过灵剑本身了。

    　　随着修士在剑法上的造诣越来越高，剑阵的威力也会愈发强大。

    　　在地穴时，秦桑虽然没能看到吴月升把剑阵释放出来，但看剑阵成型时的气势，就知道威力肯定不弱。

    　　若非他们三个各怀鬼胎，早就将活尸诛杀了。

    　　而且修炼这门剑法的难度不像少华山的五门剑法那么高，分裂出两道剑气，配合灵剑本体，就能组成一个小型剑阵，以后可以在闲暇时慢慢参悟，每分裂出一道剑气，都是一次看得见的提升。

    　　看到后，秦桑几乎立刻做出决定，将其作为主修剑法，不单是为了节省兑换剑法的灵石。

    　　‘咻！’

    　　烟离剑自秦桑掌心飞出，释放出锋锐剑气，围绕着秦桑环飞了一周。

    　　乌木剑还在元神中温养，暂且借助烟离剑参悟剑法。

    　　一番祭炼之后，秦桑把烟离剑收为己用，然后双目紧闭，将神识沉入玉简，全神贯注的领悟。

    　　烟离剑神光内敛，横落在秦桑膝上，整个洞府顿时陷入寂静之中。

    　　泉水清澈，兰花无声盛开，神花的异香被禁制牢牢封锁在水池上方，甚是可惜。

    　　时间一天天流逝，秦桑仿佛变成雕塑。

    　　转眼过去一个月。

    　　这一天，洞府中突然响起一声悠长的剑吟之声。

    　　始终呆在秦桑膝上，一动不动的烟离剑，毫无征兆的掠到秦桑头顶上方！

    　　秦桑猛然睁开双目，眼中精光一闪，炯炯有神的盯住烟离剑。

    　　这些天来，领悟的种种所得，在秦桑脑海中迅速闪过，自觉已经可以尝试分裂剑气，毫不犹豫催动灵力，灌注进烟离剑之中。

    　　‘嗡！’

    　　烟离剑剑气大放！

