    时间回到两个小时前。

    帝都某五星级酒店里。

    秦封一切收拾妥当：“宝宝，还没好吗？”

    小团子抱着小钵钵，窝在沙发里，跟钵钵里的一株纤细花株嘀咕。

    她已经说了好久了，这两三天连睡觉都抱着花钵钵。

    可是不知道怎么回事，这株花花开出花骨朵，就是一直不开花花。

    小团子皱巴起包子脸，她困惑地挠挠小呆毛。

    她想了想，偏头把耳朵凑近小花苗，仿佛是在听着什么。

    秦封走过来：“宝宝？还是不行吗？不行就算了。”

    小团子坐起来，有点生气地鼓起腮帮子：“它还在睡觉觉，这朵花花太懒了，你再不起床床，濛濛要不喜欢你了，回家了不给你发小红花哦。”

    最近，小团子把上辈子在幼儿园学到的那些，全套在家里小花园上。

    她当起了小老师，管着小花园里的所有香花。

    谁表现最好，她还给亲自画小花花发放。

    秦封原本以为，小团子只是图好玩过家家，毕竟平时她也没啥同龄人玩伴。

    谁知道，当他看着一夜之间，疯长霸占了三分之一墙面的紫色梦寐，当时心情和表情都一言难尽。

    他亲眼看着，梦寐得到小团子画的第一朵小红花。

    从此以后，娇气挑剔的梦寐长成了又野又贱的霸王花，大有谁敢跟它争小红花，它就要攀援长过去，把别的香花区域给侵占了的架势。

    如若不是建国之后不准成精。

    秦封都要怀疑，家里多半会多出一堆小花妖。

    他也不清楚小团子是怎么一回事，不过在发现小团子和香花呆一块，身体越来越好后，秦封也就不管了。

    秦封认真提议：“不然，我再喂它一点罂O粟玫香水？”

    濛濛点头：“好的叭，给花花洗个澡澡，她就爱喝臭水水。”

    于是，秦封往花钵里一口气灌了三瓶罂O粟玫香水。

    小团子惊呼一声：“呀，爸爸，花花起床床了，它醒了。”

    接着，秦封就见证了，一朵花骨朵以肉眼可见的速度开苞怒放。

    此时，距离比赛开始，只有半个小时了。

    当即秦封让团子抱着花钵，他抱着团子，飞快离开酒店往比赛会场去。

    好在酒店离会场并不远，在秦封大长腿飞奔的速度下，总算是赶上。

    对这株花，秦封没有多说，齐老也就选择不问了。

    碍于，不能私带任何和调香有关的东西进场。

    那小花别团子发辫里，跟粉钻发夹浑然一体，旁人只以为是水晶做的，不会往真花方向去想。

    秦封看了看小花，又摸了摸团子小脑袋，脸上表情甚是神秘。

    @

    此时会场里，从地方赛胜出的冠军，齐聚在全国赛的后台休息里。

    此次比赛，本应该有二十名选手，不过再听说秦封和楚青菀会作为种子选手参加后，便有五名选手退出。

    余下的，只有十五名选手。

    十五个人，各自找了位置，稀稀落落坐在休息室里。

    秦封是最后进来的，他怀里抱着小团子，所有人都看过来。

    齐老和齐仕只能送两人到门口，秦封将小花钵丢给齐仕看管。

    小团子见有陌生人，遂钻进爸爸怀里，不太吭声了。

    到底还是个三岁半的孩子，有些怕生。

    秦封随便找了位置坐下，他也不看其他人，低头在团子衣兜兜里一掏，摸出四五个草莓白巧。

    全都是刚才齐仕塞给团子的。

    小团子见白巧被发现了，有点急：“爸爸爸爸……”

    秦封挑眉，给团子兜里塞了一块，剩下的他全没收了。

    团子脸垮了：“爸爸呀，这是骑士士送濛濛的小礼物。”

    小礼物不能被没收的呀。

    秦封眉宇不动：“爸爸给你保管，巧克力吃多了，你牙齿要长虫的。”

    一听牙齿要长虫，吓得团子一把捂住嘴巴。

    噫呜呜噫，濛濛不要嘴里长虫虫。

    小团子焉了，连翘起的呆毛都没了精神。

    秦封低笑一声，亲她额头一口：“没关系，爸爸监督宝宝每天刷牙，就不会长虫虫了。”

    小团子拧巴着眉毛，不情不愿地噘起小嘴：“好的叭。”

    父女俩人的互动，被所有人看在眼里。

    不得不说，温馨得让人不自觉就露出姨母笑。

    楚青菀皱起眉头，她看看团子，又看看闭目养神的秦白苏，再看看秦封。

    小团子敏感，察觉到楚青菀的视线，她回头看一眼，又飞快抓起秦封西装外套，把小脑袋藏起来。

    楚青菀冷笑一声，低声说了句：“养三年，就是养条狗也懂感恩，白眼狼一只。”

    她说的小声，可休息室不大，又很安静，所有人都听到了。

    秦封表情倏地沉了，他整遐以待：“我不打女人，楚青菀你别挑衅我底线。”

    被戳破了，楚青菀不道歉，反而正大光明说：“我有说错吗？你敢说白苏没养她三年？”

    漆黑的凤眸，黑沉郁郁，仿佛底下翻滚着可怕的凶兽。

    秦封摸着团子小脑袋：“楚青菀，你算什么东西？”

    向来被誉为天才的楚青菀，何时被人这样羞辱过。

    她面色涨红，脸皮滚烫难堪：“秦封，别以为所有人都怕你，我楚青菀不怕你。”

    秦封波澜不惊：“别人怕不怕我，你怕不怕我，关我屁事。”

    不雅的词，从秦封嘴里吐出来，非但没让人觉得粗俗，反而有种雅痞的感性。

    楚青菀被噎到说不出话来，她瞪着秦封，心头恼怒非常。

    秦封眼皮一撩：“我不打女人，一会台上，楚青菀你洗干净脖子，给我等着。”

    没人能在招惹了他家宝宝后，还能全身而退。

    楚青菀被激出火气，她底气十足：“等着就等着，我倒要看看你有什么本事，能跟我并驾齐名。”

    秦封淡淡看她一眼，注意到秦白苏微动的指尖。

    他冷嗤一声：“一个蠢货，一个傻比，你们倒是天造地设。”

    其他人：“……”

    这嘴巴毒的，酸爽酸爽的。

    楚青菀抓狂，恨不得撕烂秦封的嘴。

    正在这时，休息室里响起提示音，让所有选手进场。

    秦封率先起身，他并不把团子给任何人看管，而是直接抱着团子一起上场。

    小团子乖乖窝爸爸怀里，晓得外面人多，但是只要有爸爸在，她就一点都不怕的。

    紧接着是其他人，秦白苏倒是想上场，可他黑历史在身，只能去观众席呆着。

    楚青菀：“白苏你放心，我马上就会为你正名。”

    秦白苏眼神闪烁，他拉着楚青菀的手亲吻了句：“祝我的女神，凯旋归来。”

    楚青菀面颊微红，带着飘忽的脚步出门了。

    小团子趴爸爸肩膀，刚好看到这幕。

    她想了想，转头看看爸爸，然后凑过去，噘嘴啵的一声，在秦封面颊上亲了口。

    这一个小亲亲来的猝不及防，秦封刚好走出通道，踏上舞台。

    刺眼的射灯，从四面八方照射聚拢过来，整个现场鼓点BGM营造下，秦封就是最亮的发光体。

    可是，这个发光体被当场亲了！

    那一声“啵”，被扩音器放大响彻全场！

    起先还喧闹尖叫的现场，死寂一片。

    秦封眼神复杂：“宝宝，刚才你亲我，被所有人看到了。”

    小团子后知后觉，她愣愣扫了圈，全是黑压压的人，所有人都看着她和爸爸。

    轰！

    奶团子小脸以肉眼可见的速度，从下至上爆红，耳朵充血粉到透明，头顶还冒出了“呜呜呜”的沸腾水蒸汽。

    啊啊啊啊啊啊！

    濛濛好羞羞！！！

