    八人中以田原敬三为首，他率先的有了这种想法，然后与一向走得近的宇文昌、唐三手和拓拔牛等人一合计之后，便决定一不做，二不休，杀了傲苍天，以让他们可以有出头之日。

      当下，八人一起出现在傲苍天的面前，以求指点为名力气最大的拓拔牛率先出手，出重拳砸向着傲苍天，借着这个机会以暗器和用毒闻名的唐三手突下杀手，在加上田原敬三等人的帮衬，以八战一，最终让傲苍天中了毒、受了伤。

      可即便是如此，傲苍天依然还没有马上死去，相反他还有反击之力。只要他愿意，完全可以杀了这八个年轻的后生，只是考虑到他们有现在的武学不易，这才没有痛下杀手，仅仅只是把他们给赶了出去。

      不得不说，论起武学天赋，傲苍天的确是惊人的，是招人妒忌的。但说到为人处事，对于人性的了解就要差上一些了。

      他根本就不知道放虎归山是一件多么可怕的事情，也不知道这样做，会给自己的后人带来多么大的痛苦和创伤。

      八位年轻且有天赋的宗师脸色通红的离开，各奔了东西。等到去外面游玩的女儿傲雪归来时，毒已入腹的傲苍天已然是病入膏肓，身体已然不行。

      可即便是此，傲苍天还是借机把全身的功力灌顶给了傲雪，随后还告诉女儿，不必报仇，冤冤相报何时了，这就是他的命数。

      傲苍天死了，死的时候脸上还带着笑容，并不痛苦。可看在唯一女儿傲雪的眼中她并不这样认为。她是一个女人，有很多时候女人可是小心眼的，杀父之仇怎能不报？

      也就是那一天开始，傲雪变了，不再是活泼开朗的小姑娘，而变得少言寡语起来，且不在对人有笑脸，仿佛这个世界上谁都欠她一般。与此同时，她也走上了漫长的报仇之路。

      如父亲一般，傲雪的天赋也很好，虽然不是最拔尖的那一种，但相比于常人也是极强的。又有父亲把功力传给了自己之后，傲雪便成为了大宗师，实力远高于普通宗师之上。

      这八位年轻的后生，傲雪都是见过的，还曾和他们一起说笑过，对于他们的一些情况也是有些了解。依仗着这些了解，她开始了漫长的旅程。但一人之力终是有限，论身手八人任何一个也不敌她，但即是要报仇，总是要找到人再说吧。

      宗师有意的躲闪之下，想要找到何其难矣，纵然傲雪变的心狠手辣，一入江湖便杀了不少人，得了一个女魔头的称号，但以一己之力想要找到所有的仇人亦是不能。

      也就是这个时候，还是皇子的唐青山出现。他打听到了傲雪的事情之后，便动有皇族势力找到了八人中一位名叫韦天柯的踪迹，主动告诉了傲雪。

      韦天柯也成为了傲雪找到的第一个仇人，并被毙于她的鞭下。

      为此事，傲雪也就欠了唐青山的人情，双方开始有了往来。唐青山也开始劝说傲雪，以自己一人之力想要找到仇人实在太难，但若是可以成为大乾皇族的一份子，那就不同了，有整个大乾相助，天下再大，只要用心，又岂会有找不到的人呢？

      虽是出手狠辣，实则心境与女孩子并没有太大差别的傲雪被说动了。她便问及要怎么能成为皇族之人，能让大乾帮她找到报仇之人的下落。机会成熟之下，或是说在唐青山的有意引导之下，便有了傲雪帮其攻打大狄的事情。

      傲雪的确很厉害，当时的大狄也有些厉害人物，其中就有宗师级高手，这也赖于当时的大狄王隗忠远为人豪放热情，交了不少的朋友之故。

      大乾虽然强大，但皇族人员却都个个眼高于顶，是不屑与什么武夫交朋友的，便没有宗师高手，这就成为了进攻大狄的一大难题。现在有了傲雪加入，一切都不一样了，女魔头一出手，岂是其它的普通宗师可以相比，很快大狄王族中的宗师被灭，让唐青山顺利的攻进了大狄王都之中。

      在这个过程之中，做为唐青山手中的利剑，当时的大将军沈云天常会与傲雪在一起，郎才女貌，久而久之两人间竟然有了一些的情素。尤其是沈云义其人同样性格豪放，豪迈非常。

      眼看着一对有情人似乎有要成眷属之意，唐青山急了。一个沈云天的实力便已然是让他心悸，若是再娶了一个这么厉害的妻子，一旦哪一天生出异心来要如何应对？

      心有忌惮的唐青山这便找来了沈云天，假意说让其帮着劝傲雪为大乾所用，还主动安排了见面的地方。实则所喝的茶内却是布满了chun药。

      傲雪入江湖以来也算是小心，平时吃的喝的都十分注意，但也要看和什么人再一起。在她眼中，沈云天就是她的靖哥哥，是完全可以相信的那一种，便不疑有它的喝了下来。接着的事情就简单了，随后的沈云义被以重要军情为由给支走，接下来唐青山以救命恩人的方式出现，为解其毒，要了傲雪的身子。

     万没有想到，就是这一次，便有了唐傲的出现。

      完全清醒过来的傲雪这便恨然离开，但她并不知道药是唐青山下的，真以为对方是形势所迫下的无奈之举，便没有杀他。等到事后感觉到事情不对的时候，却发现自己已经有了身孕，又不能去杀孩子的亲爹，这便有了这段畸形般的感情。

      “那沈将军呢？”唐傲听到这里，突然有了一种不好的预感。

      “云天，不！沈将军大半年之后，在一次保护大狄国死士刺杀唐青山的时候战死了。”说起沈云天的时候，傲雪眼中还有着亮光闪出，可见对其还是有着感情。

      “果然如此。”唐傲点了点头。以唐青山的为人，做出了这般见不得人的事情，他是一定不会留下沈云天的，这就像是一颗定时炸弹，让他座立不安。抢了人家的女人，一旦有人从中使坏的话，那他会不会反？  尽管这样的可能性只有百分之几，但唐青山的秉性使然，是绝对不会任由其存在的。这所谓的刺杀，怕是唐青山早就知道，甚至是他有意为之，是他安排的人也都未可知。

      面对着唐青山这样绝对的利己主义者，沈云天的结果必然只有一种，那就是死路一条，甚至为了斩草除根，便是连沈云义的夫人赵燕燕也是生完孩子也就是生下了沈敏之后便死了。

      至于沈云义，怕若非是傲雪有意的叮嘱，唐青山忌惮之下，这才活了一条命而已。

      终于知道了当年的秘辛，唐傲伸手抓着傲雪的手道：“母亲，以前孩子不懂事，也没有能力，有些事情帮不上忙。可是现在，孩儿已经有了能力，现在也是宗师之境了，在有什么事情，我们母子一起面对好不对？”

      双眼注视着傲雪，感受出她似乎是要拒绝一般，唐傲马上就又道：“母亲，他也是孩儿的外公，难道外公之仇，外孙就不应该报吗？母亲，答应孩儿吧，不然孩儿也要生活在愧疚之中的。”

      这后一句话算是打动了傲雪，她是深知愧疚是什么滋味的。再说了，孩子如此的央求自己，她又哪里能开得了口去拒绝呢？“好吧，傲儿现在也是宗师了，还是双生脉的宗师，又习练是的先天功法，怕是一般的宗师早已经不是你的对手，便是过上一阵子，母亲怕也打不过你了。即是傲儿有心，母亲便答应你是。”

      “呵呵。”唐傲的眼中露出了快乐般的笑意，早点报了仇，母亲才能着像一个正常人，这正是唐傲想要看到的。“母亲，那能说一说那八个忘恩负义的都是谁吗？‘

      一说起这八个人，傲雪全身的气质不由是为之一变，“他们的名字母亲怎么会忘记。他们分别是韦天柯、独孤博、古火炎、牧万仞、田原敬三、宇文昌、唐三手和拓拔牛。”

      “其中韦天柯早已经死了，独孤搏和古火炎也被母亲找到，将他们杀了。其它五人却是还没有找到。只是听人说，田原敬三是东瀛人，母亲也去过一次东瀛，但没有找到；有人在波斯见过宇文昌，母亲也去了，也是没有找到；拓拔牛是羌族人，但属于蜀州的羌族还是藏州的羌族便不得而知了，总之两地母亲都去了，还是没有找到；牧万仞四处而波，倒是哪里似乎都有他的影子，但哪里都见不到他的人；最后的唐三手，是蜀州唐门之人，母亲倒是知道他在那里，但唐门机关林立，四处有毒，母亲的实力还是不够，没能闯进去。”

      说到这里，傲雪还叹了口气道：“若是你外公鼎盛时期，倒是能进去，可是他已经不在了...”

      “没事的母亲，傲儿还在，您不是说傲儿双生脉，是天生的武字奇才吗？总有一天，傲儿会有实力闯进去的。再说了，就算是傲儿一个人不行，手下还有几十上百万大军，到时候挥军前往就是，还怕踏不平一个唐门吗？”

