

　　    束涛笑笑说：“您让我怎么去评价这个人呢？真是不好说。表面上看海川市很多领导都很赞赏他的能力，说他是真正能能干大事的人。不过也有人说这家伙实际上是一个外表忠厚，内怀奸诈的人，他是有点小聪明，不过他这点小聪明成事不足败事有余。”
　　
　　    莫克笑了，说：“好了束董啊，我想听一些真实的想法，可不是想让你那这种官面文章来敷衍我，你就说说你的看法行了。”
　　
　　    束涛笑了，说：“我的看法很简单，我认为这家伙确实有点小聪明，不过也确实是外表忠厚，内怀奸诈的。莫书记，您可要离这家伙远一点，这家伙算是海川市政坛上的一颗。”
　　
　　    莫克有点惊讶，说：“一颗？怎么说？这里面有什么故事吗？”
　　
　　    束涛笑笑说：“不是故事，而是真实的历史。您刚到海川不久，有些事情还不知道，知道了之后，您可能也会觉得他是的。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“束董，原来你还挺迷信的呢。究竟发生了些什么事情啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“说起这个傅华来，他是在东海省政府现任秘书长曲炜的手里发迹的，是曲炜坚持让他去了驻京办，然后他才有了日后接连娶了两个很有背景的妻子的机会，才成为了郑老的孙女婿，这算是他登了龙门的。不过曲炜并没有从他身上得好，就在傅华出任驻京办主任之后，曲炜就出事了，差一点就被免掉了职务。”
　　
　　    莫克笑了，说：“曲炜这件事情是因为他找了一个情人吧？算在傅华头上有点牵强。”
　　
　　    束涛说：“也不能说是牵强，曲炜当时找个女人王妍曾经远走北京，是傅华帮他找到了这个人的。再说这件事情也只是一个开头，后面接二连三发生的事情傅华都脱不了干系。”
　　
　　    莫克说：“后面有发生了什么事情啊？”
　　
　　    束涛说：“紧接着曲炜倒霉的是当时的市委书记孙永，孙永也是一个赏识傅华才能的人，也因为赏识傅华，他才把傅华留在了海川驻京办。也因为这个，孙永最后沦落成了阶下囚。”
　　
　　    莫克笑笑说：“孙永倒霉不是因为一副受贿的录像吗？”
　　
　　    束涛笑笑说：“那你就是只知其一不知其二了，孙永倒霉诚然是因为受贿录像被曝光，可是您知道吗，曝光这卷录像的人是傅华带进海川来的一个风华绝代的女人。”
　　
　　    莫克愣了一下，说：“什么样的女人算得上风华绝代啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“您是没看过那个女人，那个女人真是漂亮极了，漂亮的让人几乎不敢亲近。这个女人叫吴雯，是傅华领过来的一个投资商，她成立公司办手续还是傅华协助的呢。传言说吴雯是为了保当时的市长徐正，才举报了孙永的。而最有意思的您知道是什么吗？就是傅华曾经带孙永去北京见过一个大师，那个大师给孙永写了一个正字，要孙永注意。孙永就因此把斗争的矛头对准了当时的市长徐正，因为徐正的名字里面是有一个正字的，他也就因此倒了霉了。”
　　
　　    莫克笑了，说：“这么说那个大师还真说对了啊？”
　　
　　    束涛笑了，说：“不过也有另外一种说法，孙永不去见那个大师，他跟徐正之间就不会发生那么剧烈的冲突，也就不会出事了。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“这个说法还是很牵强的。”
　　
　　    束涛笑了，说：“一件是牵强，两件是牵强，那么三件呢？接下来倒霉的就是徐正了，这家伙的下场最惨，事情也最诡异。这期间傅华跟徐正闹得不亦乐乎，先是那个漂亮女人吴雯在北京被杀，然后是徐正猝死，甚至傅华也差点出车祸死掉。这一系列的事件根源都在吴雯身上，据说吴雯给徐正做情人，想要离开徐正，就故技重施用录像带敲诈徐正，结果被徐正派人杀了，徐正因为失去了这个美人，连疼带怕才会猝死的。而传说吴雯之所以要离开徐正，根本就是看上了傅华，所以她才会离开海川跑去北京，目的就是为了跟傅华在一起。而小道消息说，这吴雯本来是北京一家顶级夜总会的头牌小姐，傅华去玩才结识了她，然后把他带到了海川来，因此不管怎么说，傅华也是逃不了干系的。”
　　
　　    束涛接下来又说了常务副市长秦屯、穆广，以及明升暗降的张林，这些人的倒霉或多或少都是跟傅华断不了关系的。讲完这些，束涛总结说：“莫书记，您看看，这么多领导的倒霉事件当中都是有傅华这家伙参与其中的，您如果说傅华对此一点责任都没有，我是不相信的。”
　　
　　    莫克到此也觉得这些事情有些邪乎，每一件事情当中又都有傅华的存在，他也开始相信傅华确实是一个的。
　　
　　    这是束涛又说：“再说这一次的我和您前妻照片曝光的事情吧，您知道在这里面傅华起了多大的作用吗？”
　　
　　    莫克惊讶的说：“这件事情里面也有傅华的份？”
　　
　　    束涛笑了起来，说：“那哪能少了他啊？我跟您说，这一次的幕后黑手中天集团原本就是傅华中介跟天和房地产认识的，这一次也是傅华居中联络调度，让两家勾结在一起，对付我们的。”
　　
　　    莫克到现在对朱欣和束涛见面被曝光耿耿于怀的，此刻听说这件事情里面竟然也有傅华，不由的恼怒地骂道：“这家伙真是根搅屎棍啊。”
　　
　　    束涛看莫克愤慨的样子，知道他费了这么口舌的目的是达到了，他就是想让莫克对傅华产生看法，然后让莫克把傅华从驻京办主任的位置上拿掉。傅华这个驻京办主任虽然职务并不高，但是束涛已经发现他在丁江这个对手的阵营中是起着很关键的作用。丁江的天和房地产跟政府之间的很多关系都是傅华居中协调的，很多事情也是傅华参与策划的。金达、孙守义跟天和房地产之间的关系就是傅华牵线的。
　　
　　    束涛觉得他跟丁江几次斗法失败，傅华是其中一个很关键的因素。因此搬掉这个绊脚石，对于束涛来说就是很必要了的。
　　
　　    束涛看了看莫克，说：“莫书记啊，您有没有觉得傅华呆在驻京办主任这个位置上对您是很不利的啊？这家伙利用这个位子的优势，阻碍您跟北京的高层领导接触，目的是什么啊，还不是不给您争取政绩的机会啊？还不是因此这样子才对他的主子金达是最有利的。”
　　
　　    莫克对束涛这个说法是很赞同的，他相信傅华不让他见郑老完全是出于金达的授意，便点了点头，说：“是啊，我是觉得这家伙在驻京办主任的位置上是有点碍事。”
　　
　　    束涛说：“既然是这样子，您为什么不索性就这一次的机会把他拿掉算了，理由都是现成的，这一次他没能安排您见到郑老，就是说他这个驻京办主任是不称职的。”
　　
　　    莫克心说我何尝不想拿掉傅华啊，可是我也得有能力拿得掉他啊？刚刚吕纪才打来电话批评我对傅华挟嫌报复，说我心眼小，转过头来我就把傅华给拿掉，那我怎么跟吕纪说啊？如果我真的这么做了，吕纪还不把我打入另册啊？现在这个形势我不但不能拿掉傅华，甚至说我还需要尽力保护好傅华，不能让别人对傅华怎么样，这才能在吕纪那里交代得过去。
　　
　　    莫克笑了笑，说：“束董啊，你也是在官场呆过的，应该知道越是这个时候我越是不适合将傅华拿掉。我批评他是因为我认为他工作没做到位，但是这个工作没做到位尚没构成免掉他职务的足够理由。如果我现在拿掉了他，海川政坛上的人一定会认为我是挟嫌报复，那我这个市委书记岂不成了一个卑鄙的人吗？这对我的影响是很不好的。”
　　
　　    莫克不想说出他是迫于吕纪的压力才不敢动傅华的，那样子就把他无法撼动傅华地位的真实底牌暴露了出去，这是会严重损害他这个市委书记的威信的，他自然是不能告诉束涛的。
　　
　　    束涛愣了一下，心说这家伙搞什么鬼啊？刚才还恨傅华恨得牙根痒痒，怎么转眼之间他却又担心影响他的声誉而不想对傅华下手了呢？是真的这么爱惜羽毛吗？我怎么不觉得你有这么高的荣誉感呢？
　　
　　    束涛从这段时间的接触上一定明确的了解了莫克这个人，这家伙是一个地地道道的伪君子，外表冠冕堂皇，内心龌龊不堪。按说莫克也算是跟他一起嫖过娼了，也算是有了一定的革命友谊了，不需要在他面前这么遮遮掩掩了，为什么他还会这么说呢？
　　
　　    束涛看了看莫克，说：“莫书记，您如果不趁现在拿掉他，可能就是养虎遗患了。”
　　
　　    莫克不屑的笑了笑，说：“束董啊，你过虑了，一个小小的驻京办主任能干什么啊？你就把他放在那里又能如何啊？他掀不起什么大风浪的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

