    “虽然自太祖时便有藩王无诏不可随意进京的规矩，但是却能每三年进京一次。杜氏对我爹和五叔非常忌惮，自仁宗登基之后，杜氏便改了太祖立下的规矩，二十多年来，我爹、五叔，以及福王和十几位郡王，皆未曾回过京城，就连皇帝登基、驾崩这样的大事，也不许藩王回京。我大哥比仁宗还要年长两岁，他们小时候还在一起玩过，后来仁宗登基之后，杜氏便再也没让我爹回过京城，倒是仁宗驾崩时，杜氏命我大哥带着嫡长子进京服丧。

    那时我侄子只有两岁，那么小的孩子只能由乳娘抱着哭丧，让他跟着一起来，还不如让我跟着，于是我便把我侄子藏了起来，结果被我爹知道了，罚我扎了一个时辰的马步，第二天我的腿痛得不成，躺了一天，后来才知道我大哥已经走了。”

    虽然已经过去多年，可是柴晏说起来还是义愤填膺。

    “你还把你侄子藏起来了？那年你多大了？”颜雪怀觉得好笑。

    “十岁或者十一岁吧，我把浩子藏在我的床底下，那小子哭了，于是就露馅了。”柴晏叹了口气，挺遗憾的。

    颜雪怀秀眉微蹙：“你大哥真的带着你侄子进京了？”

    柴晏点头：“是啊，不过我大哥也准备了后手。浩子进京以后，杜氏便让送进宫里，和她这个皇祖母亲近亲近。于是我大哥便让乳娘把浩子送过去，杜氏假惺惺地伸手想抱浩子，浩子一把就将她头上的抹额扯下来了，然后又去扯她的耳坠子。”

    颜雪怀听得瞪大了眼睛：“这是你大哥事先教的？”

    “当然不是，浩子只有两岁，我大哥想教也要他能听懂啊。不过，我大哥事先喂他喝了很多水，算好了时间才送他进宫的，是想让他尿在杜氏身上，然后再让乳娘告罪，顺势抱着他出宫，没想到那小子临场发挥，差点把杜氏的耳朵拽豁了。浩子揪着杜氏的耳坠子不松手，宫女也不敢去掰他的手指，乳娘便说，小世子喜欢宝石，谁有带着宝石的物件啊，宫女连忙拿了个镶宝石的金镯子，浩子果然松开杜氏的耳坠子，去抓那只金镯子。杜氏很丢脸，估计是觉得和这小子犯冲，直到我大哥他们离京，杜氏也没有再提把浩子留在宫里的事。”

    柴晏哈哈大笑，颜雪怀也给逗笑了：“你那侄子真的喜欢宝石？”

    “是啊，现在也喜欢，他存的各色宝石，可能比我娘还要多，那次杜氏戴的就是一对蓝宝石的耳坠子，后来听我大哥说，宫里传出的消息，杜氏从那以后，再也没有戴过镶宝石的头面首饰。”

    颜雪怀实在想像不出，喜欢各色宝石的男孩子是什么样的。

    “那位乳娘，我是说当日陪着你侄儿进宫的那位乳娘，她真的只是一个乳娘吗？”

    柴晏一怔，嘴角便又翘了起来，他家香菜，怎么就这么聪明呢。

    当年他听说这件事的时候，压根就没有留意到那位乳娘，还是前一阵子，他才知道那位乳娘的身份。

    “你一定想不到她是谁？”柴晏卖个关子。

    颜雪怀略一思忖：“这是七年前的事，距离现在也不是很久，那位乳娘，该不会是周大当家的手下吧？”

    柴晏......

    “你是怎么想到的？”

    颜雪怀扬眉：“猜的，就说我猜对了吗？”

    柴晏欣赏地看着颜雪怀，和聪明人说话，真是无比舒适。

    “嗯，你猜对了，那是周大当家的妯娌白二娘，她从未到过京城，京城里没人见过她，加之她和浩子的乳娘有几分相似，于是就由她抱着浩子进宫。”

    颜雪怀更加肯定裕王府与漕帮的关系了，也就是太皇太后自以为是，才会以为不让裕王进宫，就能断了裕王想要夺位的心思。

    想到这里，她便想到了福王，脑子里忽然闪过一个念头：“福王也早有反心了吧。”

    柴晏笑了笑：“可能是吧，我娘说过，但凡是做父母的，都不会真心实意要把自己的亲生骨肉养成废人，只是有的人不会教孩子而已。可是福王却像是故意要把几个儿子全都养废，他做得太刻意，因此才会露出端倪，若是他真的对那个位子没有想法，也不会费尽心思，想让齐慰做女婿了。”

    先是柴婧，后来又有柴姝，颜雪怀甚至怀疑，就连柴姝把齐慰困在觉明庵的事，福王也是知晓的。

    柴晏冷笑：“他手里没有兵，也没有能领兵的人，他能做的，也就是利用两个女儿了。不过我们还是低估他了，没想到这些年来，他竟然把齐慰的儿子抓在手里，这个老家伙，我以前真是小看他了。”

    就如颜雪怀猜测的那样，柴姝养大了齐缨，不是养了一年两年，而是十几年。若说福王不知道自家女儿做的这些事，颜雪怀打死也不会相信。

    柴姝能够这样做，福王是默许的。

    柴姝这样做或许是因为爱而不得，但是福王呢？他为什么会默许女儿做出如此荒唐的事？

    若是齐缨的父亲不是齐慰，而是一个普通的官员，福王还会默许女儿这样做吗？

    颜雪怀哼了一声，太皇太后和小皇帝选择迁都新京，还真挺不聪明的。

    新京是福王的地盘，福王在这里经营了二十多年。

    就连行宫也是在福王府。

    次日的下午，行宫里的消息终于传了出来。

    陆锦行步履匆匆来找柴晏：“出事了，真的出大事了。”

    柴晏皱眉：“怎么了？”

    “胡太后疯了，现在被卫明软禁了，小皇帝也和胡太后关在一起，对外说是侍疾。”

    柴晏笑了，问道：“这事你是怎么知道的？行宫里的暗线联络上了？”

    陆锦行摇头：“这是咱们在福王府里的人传出来的消息。福王病了，原本太医们便在他的别院里出出进进，朱太医出事之后，另外五名太医全都吓坏了，竟是自发地给福王轮值，生怕再被叫进行宫里去。可是他们怕什么就来什么......”

