    “汉唐的士子文能治国，武能仗剑行天下……”

    “你们能干什么？”

    细雨渐渐的大了些，水气蕴蕴，模糊了视线。

    “你们只能窝在家里，靠着偷取国家的赋税苟且偷生，于国何益？来，诸君子，谁来给本伯说说，你们于国何益？”

    “我们为天子牧民！”

    “对，我辈修桥铺路从不落于人后，施粥放粮救济苍生……”

    “这不公！”

    “我们要见陛下！”

    气势陡然一盛，人群中，呼吸渐渐开始急促。

    作为士绅，他们觉得自己是对大明权力空间的有效填充，是县以下的秩序维护者，民间的仲裁者。

    方醒没有躲在屋檐下，他站在细雨中，目光锐利。

    “别用这个理由来为你们遮羞，你们所谓的为天子牧民，最后百姓变成了牛羊，都成了你们的牛羊。天子何辜，居然要背上这个骂名，为你等的无耻背书。”

    这话直接把方醒来济南的目的交代的清清楚楚的：天子觉得你们在挖大明的墙角，所以派了本伯来。

    方醒缓缓看了这些人一眼，说道：“你们中间有年方及冠的年轻人，有看似沉稳的中年人，本伯还看到了须发斑白的老人，不容易啊！”

    水气如云霞，刺刀如雷电。

    “可本伯看来看去，只看到了一种人！”

    方醒冷冷的道：“本伯只看到了一群蛀虫，失去了寄生的母体，惶惶不安，恼羞成怒的蛀虫！”

    细雨落在他的身上，恍如雾气蒸腾。

    “这些不是你们的，大明要兴盛，需要每一个人都贡献自己的力量。”

    俞佳站在方醒的身侧，人群在沉默着，他觉得就像是聚宝山卫的药包，一旦被投石机投射出去，那将会惊天动地。

    不要疯啊！

    他暗自祈祷着。

    方醒却怡然不惧，他指着边上围拢过来的百姓说道：“百姓种地纳税，支撑着大明的肚子。军队奋勇杀敌，舍身保国，在保护着你们。工匠每日劳作，打造出了能让大明强盛的东西。商人运转各地，疏通着大明的血脉。而你们，你们为大明做了什么？”

    “别说什么为天子牧民的屁话，陛下不需要盘剥百姓的蛀虫！”

    俞佳缓缓回身看着那些军士，只看到了一双双冷冷的眼睛。

    这是要火拼吗？

    “今日本伯就在这里！”

    方醒的脸庞已经被细雨湿透，他眯眼盯着人群，说道：“今日本伯就在这里，士绅优待……取消定了，谁……要和本伯辩一辩这优待该不该取消？”

    俞佳心中一松，君子动口不动手啊！

    方醒的脸上浮起微笑，指指身后的阵列说道：“或是有谁想以身殉道，不，是以身殉钱，那就来试试，本伯保证，谁能冲动阵列，本伯马上就跳了大明湖！”

    “谁？！”

    方醒的眼神陡然凌厉，逼视着那些青衫人。他甚至还近前两步，手握刀柄，正如他所说的那样。

    于谦喃喃的道：“压！压下去！”

    这就是方醒的压，师承自文皇帝！

    这一刻方醒的情绪被提升到了顶点，他忘记了神经衰弱，忘记了自己一直以来的苦心经营，只是死死地盯着这群人。

    一阵秋风吹过，人群中多了些颤抖。

    落叶随着秋风飘飘荡荡的落下，落在地上，渐渐被雨水浸透……

    “诸君，我辈当……呜呜呜！”

    人群中有人喊了一嗓子，随即被人捂住了嘴。

    “不敢吗？”

    方醒再次前行两步，挑衅的姿态让俞佳心中暗自叫苦。

    临行前朱瞻基交代他看看济南的士绅们的情况，若是跋扈，当呵斥之。

    皇帝的特使呵斥，这能帮方醒有效的减轻压力。

    可看方醒目前的状态，就算是杨荣来了也没用啊！

    沐浴在细雨中的阵列依旧沉稳。

    围观的百姓在低声交流着方醒刚才说的话。

    “我家的地就是挂在士绅的名下，每年要少交不少赋税啊！兴和伯来这么一出，哎！每年要……”

    “赋税养着军队呢！没有了军队，想想早些年边墙外的异族吧，从太祖高皇帝开始，大明就不断出击，不然咱们哪有这等安稳日子过。”

    一个年轻人愤怒的驳斥着：“没了钱粮，朝中如何能修路？如何能修理水渠，修筑堤坝？难道要等洪水淹没了大家的家园，你们才知道什么是赋税吗？”

    “这边没洪水。”

    有人嘀咕道。

    年轻人怒了，盯着刚才发声的地方说道：“这边没洪水，可有干旱！干旱时的救济从何而来？那不就是大明百姓交的赋税吗？难道老天开眼，天上掉粮食？”

    “还有官吏，没了赋税，你们以为官吏就会安心？到时候各种摊派，弄不死你们！”

    这话有些过激，不过摊派这个词倒是激起了这些百姓的痛处。

    “可现在的摊派也不少，比赋税还坑人呢！”

    “就是，那些粮长和小吏如狼似虎，我家可是被祸害的够呛！”

    年轻人冷笑道：“这就是兴和伯弄士绅的道理所在，你们自己想想，取消了优待，交税的田地就多了，到时候国用充足，按照当今陛下的性子，那肯定会有仁政，好日子还在后头呢！”

    “我！”

    一声高呼让所有的议论都消散了，大家看去，就看到人群中走出一人。

    昂首，直视，负手，从容……

    “好！”

    人群中突然爆出一声叫好。

    “秋山兄果然是我辈楷模！”

    “大家一起上啊！那佞臣必然不敢动手，否则天下汹汹，陛下都会杀了他！”

    “上啊！”

    人群在鼓动着，几次前涌，最后都止步于原地。

    于谦悲哀的道：“他们若是敢冲过来，那本官还得说一声血性，可……”

    王贺盯着缓缓走来的那人，不屑的道：“这种人咱家见多了，只是叫唤的厉害，却只敢在暗地里弄些见不得人的手段，你等着瞧，这人要倒霉了。”

    风萧萧兮易水寒！

    秋风吹在那人的身上，可他的青衫已经半湿，却吹不动衣袂。

    他的眉间全是坚毅，步履坚定。

    虽无兵器，却器宇轩昂。

    方醒盯着这人，他没想到居然会有一个不怕死的。

    但在这种时刻，正如同君王和将军在许多时候视人命为草芥，只是一个数字一般，方醒同样是眼露杀机。

    许多时候人命在大势的面前就是蝼蚁，而方醒就准备亲手斩杀了这只蝼蚁，震慑济南府的士绅！

    长刀缓缓而动，和刀鞘摩擦出让人皱眉的声音。

    方醒漠然的看着来人，缓缓拔出长刀，刀指前方。

    一直向前的脚步突然停住了！

    就像是脚底突然长了一个鸡眼般的，那双腿不禁颤抖了一下。

    方醒缓缓的道：“再进一步，死！”