    当然在此之前，柯伦还是希望从安娜口中得到任何关于上帝的信息，哪怕一点也好。

    但这位初生的年轻天使，显然不可能有机会接触到数千年前就已经失踪的上帝。

    至于其他大天使，对自己侍奉的神明骤然失踪这件事，同样是讳莫如深。

    于是安娜最终也只是向柯伦模模糊糊地介绍了一些自己知晓的情况。

    “我们天使一族，可以确信是由黎明女士所创造，不论是最古老的那几位大天使长，亦或者是从天堂转生池中孕育的幼生天使，还是我，在灵魂的底层，都留存着属于女士的光之印痕，那同时也是我们力量的来源之一……”

    “……上帝与黎明女士之间的关系，我曾询问过拉斐尔天使长，向来喜欢给予人知识的他，却在这个问题上拒绝回答我，所以我只是从天堂的典籍里，找到了黎明女士曾以｀上帝｀尊号聆听信众的祈求，并降下神力以作回应的记载。”

    “但在上帝宣告自己的离去，永远不再以上帝之名指引世人后，黎明女士却仍和天堂保持着正常交流，想来她与上帝之间，应该并非一体。”

    说到这里，安娜的语气不可避免地低落了下去。

    柯伦也完全能够理解她此刻的心情。

    如果欧希特不是常规意义上所认知的那位上帝，那么安娜这个本该成为上帝最忠实助手与追随者的天使，或许在寿命终结的陨落到来之前，都没有机会感受上帝的智慧与权能了。

    这对虔诚的年轻天使而言，无疑是个有些绝望的消息。

    当然想来天堂中那些曾近距离接触过上帝的古老天使，在内心的迷茫同样不会少上半点。

    想到这，柯伦似乎找到了控制这些无主忠犬的好办法。

    如果可以伪装成归来的上帝，那么天堂，这个在宇宙中都赫赫有名的高级维度，完全可以成为柯伦的私人领地。

    还有其中那些天使，源源不断能从转生池里降生的天使，都会化作启迪之辉落入他的腰包。

    当然，这靠柯伦只有神话等阶的实力，是很难完全表现出与“上帝”相匹配的实力。

    但他的【柯伦之卷】中，不是正沉睡着一位在位格与能力上完全称得上“创世”的存在吗？

    如果可以在这方面好好考量运作一番，想来是大有可为啊！

    安娜肯定不会想到，自己只是简单说出了一些在宇宙万界里并不算秘密的消息，柯伦却已经开始考虑起怎样阴谋向天堂伸出黑手了。

    而下一刻，从安娜刚才话语窥见某些细节的柯伦，又开口进一步确认自己的猜测：

    “安娜，你口中的那些天堂典籍里，难道没有任何关于上帝形象的正面描述，或者是天使与其之间的对话内容吗，这可不大正常啊！”

    “不，天堂典籍里本就不会出现你说的这些记载，因为所有天使降生后，都会自发觉醒｀三戒｀，牢记不可直视神躯，不可直闻神谕，不可直颂神名这三样渎神的行为。”

    可能是因为柯伦之前痛快答应放归约瑟夫灵魂的做法，让安娜内心的厌恶稍减。

    而且她也知道要干掉路西法，完成欧希特交给自己的任务，必须得有柯伦的全力帮助。

    所以面对这与主线任务沾不上一点关系的问题，安娜还是愿意满足柯伦的好奇心，给出了回答。

    而听到对方的说法后，柯伦心中对伪装上帝计划的成功率，又默默提高了几个百分点。

    总感觉安娜口中的那位上帝，好像很怕暴露自己的身份啊，不然光是为了抬升逼格，也没必要对自己手下的天使都保持得如此神秘。

    想到这，柯伦脑海里出现了某些似有似无的灵感，不过当他想要努力抓住时，却总无法窥见它的全貌。

    尝试了一番仍旧没有结果，他也就暂时不过多纠结了。

    安娜毕竟在天使里只是个刚睁眼的幼崽，充其量因为实力强大一下就成了天堂高层的高阶战力，但在许多秘密上一样没有资格获悉。

    而柯伦即将要面对的那位路西法，作为老牌天使长，甚至曾被称作“天国副君”，其知晓的秘密肯定不会少。

    到时浏览完对方的记忆，他相信自己的冒牌上帝计划必然会完善更多。

    不过在此之前，柯伦面对等不及要前往路西法所辖地狱维度的安娜，却是出声阻止：

    “先不着急和路西法一战，我们两个神话若是没有意外干扰，击杀路西法自然只是时间问题。”

    “但你之前也说了，其在堕入地狱前，可是召集起一群天使共同发起了叛乱，他们即使在战争里死伤不少，但总归还会剩下一些。这些堕落天使的威胁，必须要放入考量之中。”

    对柯伦这谨慎的话语，安娜一时也挑不出毛病。

    尽管据她所知，天使的位阶从一出生就已然固定，其后的岁月里，或许会因为战斗经验的丰富在战力上有所增长，但在硬实力上，却不会出现半分提升。

    所以路西法麾下的堕落天使们，在坠入地狱时理论上只会保留传说级实力，没资格在三位神话的争斗里发挥出多大作用。

    可从之前某些与堕天使搏斗的同族口中，安娜却听说这些灵魂扭曲的丑恶家伙，掌握了很多麻烦的手段，竟然可以普遍压制同阶的光明天使。

    这让安娜不得不提高警惕，当然，不是对那些传说级的堕天使，而是路西法。

    这位数千年前被其他三位大天使长合力才击败的半个天使之王，此时若是战力又有增长，那么这次的任务难度，可是会超乎想象。

    不过安娜视线扫过上方暗黑王座中的柯伦，内心担忧却是猛地消减了不少。

    这家伙虽然邪恶，卑鄙，奸诈，但越是这样，越意味着应允下交易的对方信心充足。

    她可不相信柯伦会直接参与进任何有生命风险的事件里，当初这家伙在幕后算计坑害所有人的模样，安娜是历历在目，发誓永远不会忘记。

    所以比起战斗中路西法所带来的威胁，或许更需要顾虑的，是柯伦突然背叛自己的可能性。

    而坐在王座上的柯伦自然也想不到自己的形象在对方眼里竟是如此丑恶，还担心他会背叛。

    若是他真知道安娜心中的顾虑，估计会朝着对方大呼冤枉。

    然后，在内心默默给其比个赞，为安娜的成长而高兴。（？）

    不过他阻止安娜直接去挑战路西法的原因，其实只是想最大限度利用这位送上门来的神话级打手。

    柯伦之前拟订在地狱中狩猎地狱领主的计划，起步阶段无疑存在极大的风险。

    从实力看，他自然不虚任何一位地狱领主，只要时间拖得够久，系统发威就是一场预期中的胜利。

    但时间拖得久也是问题，要是目标发觉情况不妙，一股脑逃向周边的地狱领主那里寻求支援，那柯伦其实还真没有太好的办法。

    而那时暴露了行踪的他，猎人与猎物的身份将会被迫互换，反而成为许多地狱领主追捕的对象。

    所以安娜的出现在柯伦看来可以说是意外之喜。

    有了这位同为神话的队友帮忙，那么沦为目标的地狱领主，再想逃跑就不是这么容易了。

    至于对方愿不愿意，呵呵，哪有天使不愿意净化恶魔的！

    于是柯伦果断将之前那近百位恶魔遗留下，没来及看完的记忆默默浏览了一遍。

    很快，他就找到了关于这片地狱维度主宰的信息。

    黑心魔？！

    发现这是个熟悉名字的柯伦，立刻有了中奖的感觉。

    地狱领主虽然都是神话的等阶，不然也没资格在在地狱里独享某个维度。

    但他们之中的实力，无疑是存在着三六九等的。

    如果说最接近“地狱之主”称号的墨菲斯托，是地狱领主里最顶端的存在。

    那他的儿子黑心魔，则可以说是最底层的辣鸡。

    要不是许多与墨菲斯托存在着矛盾的地狱领主，为了让其面子上难看，暗中给了黑心魔不少的支持。

    或许这个背叛了自己，实力又只是勉强进入神话的儿子，早就被墨菲斯托给撕成碎片，灵魂也受到永世的囚禁与折磨。

    所以发现自己第一目标竟然是这个弱鸡的柯伦，自然是非常高兴。

    嗨呀，不愧是漫威文里钦定的扑街boss，他用【地狱信标】随机降临也能来到对方的地盘。

    关键柯伦还在黑心魔的地盘上成功晋升了神话，那这家伙自然是幸运地成为柯伦第一个窃取的神话目标。

    给黑心魔写下了注定扑街的评语，他向安娜说出了自己半真半假的计划：

    “你这个能在维度间自由穿越的特殊天使应该知道，最近地狱里又开始了新一轮的巨型战争，如果能用这场战争作为掩饰，那么我们对付路西法的难度，将会降低许多。”

    “我已经了解过，这个地狱维度的主宰实力一般，很好搞定。把他暗中干掉后，我们完全可以借他的名义向路西法宣战，到时两边传说级的杂鱼有他们的区域，而神话自然有属于自己的战场。”

    “只要将路西法诱入一个荒凉偏僻的所在，我们一个正面战斗，一个伺机偷袭，很快就可以在其他地狱领主反应过来前拿下他！”

    柯伦提出的计划让安娜眼前一亮，这位嫉恶如仇的女性天使，在飞升天堂时曾默默立誓要净化一切邪恶的存在。

    所以听到柯伦要在路西法之前，终结另一个地狱领主的生命，内心当然乐见其成。

    她也猜到这是柯伦趁势为自己抢下一片地狱维度，不过在安娜看来，两个恶魔之间自相残杀的闹剧，越多选好。

    要是柯伦真能干掉所有的地狱领主，包括那个天堂的心腹大患墨菲斯托。

    那她保证，自己在击败柯伦，审判对方所犯下的一切罪恶后，会给他一个体面的死亡方式！

    都觉得自己并不吃亏的二人，在骤然融洽的氛围里，很自然地开始商量起干掉黑心魔过后的各项事宜。

    至于这位勉强达到神话的地狱领主本身，只是由两人确定了一个死亡日期后，就被他们抛到了脑后。

    ……

    ……

    没有黑夜与白天的地狱，总会让人难以感知时间的流逝，但最近的黑心魔却是有些度日如年的感觉。

    他只是一个最近百年才步入神话，占据了一片地狱维度的萌新地狱领主，无论是个人实力还是手下势力，都可以称得上软柿子。

    而在地狱里，对强弱与阶级极为敏感的恶魔们，最爱干的事就是捏软柿子。

    都怪这场突然爆发的战争，还有挑起这场战争的，那个名叫“柯伦”的家伙，黑心魔在心中怒骂。

    没错，地狱里的恶魔们虽然都崇尚暴力与混乱，但有着智力正常的地狱领主们约束，平日里也不会随随便便挑起这种规模的战争。

    毕竟下层的地狱生物虽然繁殖能力恐怖，可史诗级以上的上位恶魔和大恶魔，在地狱里同样是宝贵的资源。

    地狱领主们当然不会放着众多拥有鲜美灵魂的维度不去侵略，反而要在地狱里疯狂内耗。

    但柯伦抢走【地狱号角】一事，却是让情况有了改变。

    没有了吹响后能让空间封锁无法复原的【地狱号角】，也就意味着未来地狱入侵其他维度的战争里，规模将始终被限制在一个难以扩大的范围内。

    于是地狱领主们一方面试图找到柯伦的行踪，从他手里夺回【地狱号角】。

    另一方面则是未雨绸缪，默契地推动了这场恐怖的地狱战争。

    如果未来的入侵里，大部分恶魔都无法参与进去，那么他们对地狱领主们而言当然是毫无价值。

    所以经过一番争斗，从中挑拣出最强大，最英勇的恶魔战士，也就成了无情的地狱领主们共同的想法。

    只是底蕴不足的黑心魔，显然没资格成为场外俯视这一切的存在，相反，他极有可能也沦为被挑拣的对象。

    而当他听到手下战战兢兢地汇报后，因为怒气上涌瞬间无法控制住体内的力量。

    在神话的可怕波动里，那个无名恶魔立刻不见了踪影，好一会儿，压抑住情绪的黑心魔才终于收拢自己的气势。

    接着，他的口中，响起了似笑非笑的难听低语：

    “一群血统卑贱，实力弱小的恶魔们，以为抱团在一起就能幻想着对抗我的意志。呵呵，我会让你们知道，比起这场战争，我，黑心，才更值得恐惧！”

    下一刻，黑心魔的身影从自己的宫殿中一闪而逝。

    这次讨伐那近百名不看好他的未来，希望脱离其统治的恶魔，黑心魔没有携带任何手下。

    因为这次的背叛让他意识到，暂时，他还配不上“地狱领主”的头衔。

    解决完那群亵渎了自己威严的家伙，或许他该带着最忠诚的几个恶魔，开始寻找“圣凡冈萨契约”。

    那可是自己那位父亲都垂涎三尺的宝物，若是他能得到……

    想到这里，正在进行空间传送的黑心魔，因为背叛冰冷的内心，一时间又火热了起来。

