    红焰狮王已经彻底疯了，它守护血精妖果守护了这么多年好不容易才等到即将进阶的机会。

    然而，现在血精妖果就这样在它面前消失了，它绝对无法容忍！

    三人施展了浑身解数飞速逃跑，奈何红焰狮王的速度奇快，想要逃出生天并非一件容易的事情。

    先前一番交手，三人体内的元力已经耗尽大半，此刻更是气喘吁吁。

    “老大，那家伙丢给你一个白瓷瓶是做什么的？”

    小二心头十分绝望，他们跑了这么久，可后边的红焰狮王还是穷追不舍，他已经快要没有力气了。

    听着小二的话，老大这才看向了手中的白瓷瓶，先前的他光顾着逃命了，简直已经忘记了这白瓷瓶的存在。

    “不知道，这里边好像还有东西，不过十有**不是什么好东西。”

    老大看着手中的白瓷瓶恨不得将其捏碎，他们费了这么多的戾气却让别人坐收渔翁之利，对方竟然还敢如此嚣张的告诉他，实在可恶！

    然而，当老大打开这白瓷瓶之后，却是不由得愣住了。

    “老大，你怎么了？”阿三见老大一脸呆滞，不禁询问道。

    “这里边是丹药。”

    老大一眼就认出了这丹药的种类，分别是疗伤的丹药和补充元力所需的丹药，正是他们现在所急需的东西！

    下一刻，老大直接将丹药分给了小二和阿三，道：“快服用！”

    小二和阿三不禁愣住了，待看清楚手中的丹药之后毫不犹豫的吞服了下去，这对于现在的他们而言可是救命的丹药啊！

    “老大，那家伙是预料到了我们会遇到这般情况所以特意给我们的吗？”

    “应该是……”

    一时之间，三人心中皆是一阵无语。

    他们之所以会沦落到这般境地完全都是因为那个跟踪的家伙，可现在救下他们的也是那家伙的丹药。

    顿时，三人也不知道该对那家伙抱有什么情绪了，至少现在在他们的心中，那家伙并没有那么令人讨厌了。

    在红焰狮王追着三人离开片刻之后，百里红妆、帝北宸以及白狮便从混沌之戒中出来了。

    见到一切情况都如自己所料的那般，百里红妆脸上亦是不禁绽开了笑颜。

    “娘子果然是神机妙算，不费吹灰之力便将这血精妖果拿到手了。”

    帝北宸一脸赞叹的恭维，这情况比起他之前所料想的实在是轻松了太多。

    “过奖过奖。”百里红妆轻笑道。

    “主人，你的先前丢给他们的是什么东西？”

    白狮疑惑的看着百里红妆，之前它就见到主人随手丢出了一个东西，不过还没有看清楚他们便已经遁入了混沌之戒，它心中一直有些好奇。

    听言，百里红妆笑容中多了几分狡黠，“一些丹药，这三个家伙一定会被红焰狮王追杀很久，如果没有丹药支撑，恐怕性命就保不住了。”

    说来，这三个家伙也是倒霉蛋，谁让他们遇上了自己。

    不论如何，她还是很感谢这三个家伙，如果不是他们，她又如何能够得到血精妖果？

    所以，她也不希望这三个家伙就这样丢了性命。

