    片刻之后，王景尧亲自打电话到官方游戏平台，询问了这个消息的真实性。

    得到肯定的答复后，他又沉默了许久。

    引发游戏圈剧变的“传火者”，居然是一名还没成年的高三学生！

    未成年的高中生……

    高中生……

    王景尧抬手扶额，神情恍惚地看着前方。

    换个角度想想。

    拿到了国赛第一，做出了《文字游戏》、《奥日与黑暗森林》等精品游戏的何促, 本身的游戏制作实力就已经足够让人惊叹，现在对方又多了一个“传火者”的身份……

    这是打算让全国的游戏制作人都无地自容吗？

    他屈指轻轻敲击桌面，思索串联着其中的诸多信息。

    少顷，他起身离开办公室，通知手底下的人，暂时先保守住这个秘密, 避免造成一些难以控制的影响。

    通知完之后，他便回到办公室, 给周开远打去了电话。

    等电话接通，他想了想，又把杜荣山也拉了进来，组成了一个三人聊天室。

    “老大也在啊，这什么情况？”

    杜荣山一进聊天室就嚷嚷了起来，“不会是想提前庆祝游戏新时代的降临吧？”

    “比这件事更特别，更劲爆！”王景尧笑着说道。

    “行了，别卖关子了，我这边还有事情没忙完，你有什么重要的话就赶紧说吧，我听完就得接着去忙了。”周开远还是一副老教授的正经态度。

    “是跟‘传火者’有关的事。”

    王景尧转身在座椅上靠坐下来，悠然问道，“你们应该都还不知道‘传火者’在现实里的真实身份吧？”

    “你已经知道了？”杜荣山问。

    “应该是为了下个月《百大》的事，特意去问了‘传火者’的一些信息吧？”周开远很快就想明白了其中的关键。

    近几年的《百大》评选活动，他们三个人都会出席，所以他对活动的具体情况, 也多少有些了解。

    “我们确实邀请了‘传火者’来参加《百大》的评选活动。”

    王景尧给出了肯定的回应, “但是你们绝对想不到, 他的真实身份是谁……嗯, 提醒一句，这个人你们俩都认识。”

    “我们都认识？”杜荣山诧异道。

    “应该不是我们这一辈的人吧？”周开远思索道。

    “是个年轻人，非常年轻的年轻人。”王景尧继续提醒。

    这其实已经算是明示了。

    毕竟他们几个接触过的游戏圈年轻人，用一只手都能数过来。

    “年轻人……而且我们两个都认识……”

    说到这里，杜荣山的语调忽然一变，“该不会是——”

    “何促？”周开远率先说了答案。

    “答对了。”王景尧笑道。

    “啊这……”

    杜荣山有些不可置信，“何促还是个高中生啊……这怎么可能？”

    周开远沉默了下来，许久没有开口。

    “普通的高中生，做得出《文字游戏》、《奥日与黑暗森林》这样的游戏吗？”

    王景尧笑着说道，“你们别不相信，这是我这边跟官方游戏平台那边，共同确认过的事实……除非是‘传火者’跟何促联合起来骗了我们，不然这件事就没什么可质疑的了。”

    “你要说‘传火者’是个学生，我多少还能接受，结果你说‘传火者’就是何促……我完全不能想象，他到底是怎么做出来这么多创意游戏的！”杜荣山有点怀疑人生。

    这样的创作能力，都不能用妖孽来形容了吧？

    或者说，这家伙其实根本就不是这个世界的人？

    “嗯，我也觉得很不可思议……”周开远出声道。

    “所以，你们是想再考验他一下？”王景尧问。

    “必须考验！”杜荣山不假思索道。

    “可以。”周开远应了一声。

    “要是他过关了呢？”王景尧又问。

    “那你就把他拉过来当王牌特邀评论员吧, 他绝对有这个资格。”杜荣山道。

    王景尧：“……”

    周开远认真考虑片刻，答道：“要是他过关了，我还挺想让他来我们学校任职的。”

    杜荣山：“……”

    王景尧：“……”

    去平北大学任职可还行？

    让一个高中生，去教一群大学生？

    这让那群大学生怎么想？

    “咳……”

    王景尧轻咳一声，收回话题，总结道，“那我们等《百大》评选活动结束之后，再去问问他的意见吧，要是他不想陪我们玩这个游戏，我们也没必要勉强他。”

    顿了顿，他又接着道，“要是他同意了，那我们就在现场看看他的真实实力吧。”

    ……

    随后的几天，游戏圈依旧热闹非凡。

    《史丹利的寓言》的各种结局，还在圈子里到处流传着；而流量游戏制作人们的新游戏宣传，也进入到了最后的冲刺阶段。

    这就形成了一幕非常奇特的景象。

    ——所有流量制作人门的新游戏宣传，都在努力跟《史丹利的寓言》的结局争抢着热度，结果到最后还没抢过人家！

    所有人的新游戏宣传热度加起来，估计最多也就是跟《史丹利的寓言》的结局热度五五开的样子。

    可想而知，他们单独某一款新游戏的宣传热度，在《史丹利的寓言》面前，是多么的微不足道。

    借着这股势头。

    新类型游戏也算是在广大网民面前，彻底崭露了头角。

    几乎所有经常玩游戏的人，甚至还有一些基本不怎么玩游戏的人，都借此认识到了新类型游戏的真实模样。

    游戏新时代的大势，已然形成。

    而“传火者”这个名字，也在不知不觉间，成为了“游戏新时代”的代名词。

    在新的游戏时代里，没有任何游戏制作人，可以绕过“传火者”这个名字。

    ……

    周六上午，天色阴沉。

    何促穿着厚厚的羽绒服，脚步匆匆地来到了熟悉的十字路口。

    余苏艾戴着围巾和帽子，穿着米色羽绒服，双手插兜，像只小兔子似的，在路边蹦蹦跳跳着暖脚。

    “这么冷的天，我们就应该下午再出门的。”何促走到她身边，帮她拉扯了一下围巾。

    说话间，吹过的寒风瞬间就带走了他呼出的白气。

    “天气预报说下午会下雨，到时候反而就不方便出门了。”余苏艾一边说着，一边迈步往他来时的方向走去。

    “你带伞了吗？”何促瞅了眼她身后的背包。

    “一直都放背包里呢。”

    “哦……今天打算去哪儿？”

    “你家。”余苏艾微微抿起嘴角。

    “……啊？”何促脚步微顿。

    “你不是说阿姨很想见我吗？”

    “你之前不是不同意吗？”

    “我改主意呀。”

    余苏艾伸手梳理了一下耳边的发丝，并没有转头看他，“感觉一直拖着也不太好。”

    “行，那我们赶紧回去，待在外面实在太冷了。”何促不由地加快了脚步。

    虽然安城的冬季并没有供暖，但是待在空气相对不流通的室内，确实要比待在大街上温暖多了。

    “叔叔阿姨都在家吗？”

    “嗯，都在……这时候我爸应该还在睡觉，我妈估计是在客厅看电视。”

    “哦……”余苏艾应了一声，表情绷得很紧。

    “午饭跟晚饭也在我家吃？”何促问。

    “唔，随便。”

    “那就在我家吃吧，晚上看情况再把你送回去。”

    “看情况？”

    “要是雨下得太大了……”

    “我不可能跟你一起睡！”余苏艾斩钉截铁道。

    “……我家还有间空的客房。”何促把话说完了。

    “……”

    余苏艾目视着前方，绷紧小脸，“这两天我的微信，收到了好多陌生人的好友申请。”

    她转移话题的方式十分拙劣，一看就知道是心虚的表现。

    但有一说一，何促确实是被她的新话题给吸引到了。

    “都是些什么人？”

    “就是那些知名游戏工作室的人，说是想邀请我加入他们的游戏工作室……真是的，他们难道不知道我还有半年时间就要高考了吗，居然想在这种时候让我去帮他们做游戏，真的太过分了！”

    余苏艾摆出一副很气愤的样子，目光却时不时地瞄向何促，想确定对方是否还在意着上一个话题。

    “他们是怎么知道你的微信号的？”何促微微皱眉。

    “唔，可能是朋友的朋友的朋友泄露出去的吧？”余苏艾不太确定。

    “那你记得把权限重新设置一下，别不小心暴露了个人隐私。”何促提醒道。

    “放心，我收到第一个好友申请的时候，就已经设置好了。”余苏艾轻哼了一声。

    成功转移话题。

    这就是属于苏艾姐姐的大胜利！

    耶~

    两人一路闲聊，很快就来到了何促家所在的住宅楼楼下。

    走进楼道后，余苏艾忽然停下脚步。

    何促回头看她，一脸疑惑：

    “怎么了？”

    “我突然想到还有件事忘记跟你说了。”

    余苏艾取出手机，上网一阵搜索。

    片刻之后，她把手机交到了何促手里，“你自己看吧。”

    何促低头瞄了一眼。

    这是一则微博动态新闻。

    而且是一则对他来说相当劲爆的科研侧新闻。

    【国家精神力研究实验室：虚拟实境技术已获得重大突破，或有望在两年内通过【编辑共鸣仪】普及全国。】

    “这个虚拟实境……是我想的那个虚拟实境吗？”何促偏头看向余苏艾。

    “这个词也没有其他含义了吧？”余苏艾说道。

    “嗯……也不知道这是哪种程度的虚拟实境。”何促一边念叨，一边往下看去。

    其实这样的突破，对这个脑机技术已经半成熟的世界来说，也不算是多么惊世骇俗。

    这从网友们的反应上就可见一斑。

    尽管关于该新闻的话题，早就冲到了微博热度榜的第一名。

    但是网友的情绪，却并没有因此而太过激动，大多数人都还保持着一定的理性。

    毕竟这是民众们早就可以预料到的未来。

    他们对此并非一无所知。

    何促看完新闻，没有获得太多有用的信息，只知道这个世界的其他发达国家，似乎也已经有了差不多的技术突破。

    最快一年之内，他或许就能在市面上看到，第一批带有虚拟实境技术的新版【编辑共鸣仪】了。

    这感觉……

    就像是在做梦一样。

    何促一脸恍惚地看向余苏艾。

    “怎么样，有什么想法？”余苏艾浅笑着问道。

    “你……”

    何促停顿两秒，收回思绪，面色平静道，“你是想拖延时间吧？”

    “……”余苏艾的表情一滞。

    “还在害羞？”何促盯着她。

    “我没有……”余苏艾小声辩解。

    “那就边走边说吧，别在这儿站着了。”何促拽着她的胳膊往电梯走去。

    余苏艾的小脸绷得更紧了，连身体都开始变僵硬了。

    “我现在就是好奇，这个虚拟实境，能不能跟人的梦境结合在一起。”何促考虑道。

    “跟人的梦境结合在一起？”余苏瞬间被转移了注意力，好奇问了一句。

    “就是干涉梦境，让人在梦里使用【编辑共鸣仪】，这个时候人就相当于是在睡觉。”何促解释道。

    “睡觉的时候用【编辑共鸣仪】……”

    余苏艾逐渐睁大了双眼，脸上的表情开始变得兴奋起来，“这样我们岂不是可以边玩游戏边睡觉，完全不用担心会耽误第二天的学习和工作了！”

    “你为什么会有，老师和老板想不到用这项功能来让我们加学和加班的错觉？”何促面无表情道。

    “……”余苏艾一脸呆滞。

    这是什么邪恶资本家想法？

    这也太可怕了吧？

    “所以，我们还是祈祷，千万不要有这种干涉梦境的技术吧。”何促总结道。

    “嗯……”余苏艾表情恍惚地点点头。

    “然后，我觉得我们可以开始准备设计虚拟实境的游戏了……”

    “我也是这样想的……你有没有什么好的想法？”

    “我？我的想法可太多了……”何促微笑道。

    其实早在半年多之前，他就已经考虑过了这方面的问题。

    前世的那些第一人称3A大作，尤其是那些开放世界的角色扮演游戏，实在是太适合用虚拟实境技术来实现了！

    甚至可以说，在有了虚拟实境技术之后，他都可以再重新体验一遍，前世那些经典的开放世界游戏了！

