    台下的媒体们更是疯了一般，一个个兴奋的恨不得立马跳上T台，把话筒塞进安娜的嘴里，得到更多的劲爆消息。

    “安娜设计师，请问你为什么要说评委团们有黑幕，你是不是知道些什么？”有记者大声问道。

    其他媒体们，也紧盯着安娜。

    陈丽娜轻轻推了推宋暖，“暖暖，你说她疯了吧，为什么要这么说评委们，在场的评委可都是世界顶级的服装设计师和珠宝设计师啊，她一下子全部得罪光了，我看她以后怎么混。”

    “谁知道呢。”宋暖耸了下肩膀，表示也不知道安娜为什么会觉得这里面有黑幕。

    不过她相信，很快就会知道的。

    果然，安娜开始回答了。

    不过在回答之前，她转头看向宋暖。

    宋暖挑眉。

    怎么？

    不会跟她有关系吧？

    安娜拿过主持人手里的话筒，“我之所以会说有黑幕，那是因为刚刚宋设计师亲口告诉我的。”

    “啊？”宋暖懵了懵。

    果然跟她有关。

    但她什么时候跟安娜说过这样的话了？

    别说宋暖了，就连陈丽娜和兰瑟都很懵。

    兰瑟懵，是因为安娜居然都不把这么重要的事告诉她。

    而陈丽娜懵，是因为奇怪。

    “暖暖，你真跟她说过？”陈丽娜指着安娜。

    宋暖翻了个白眼，“怎么可能，我就没和她说过话。”

    “那她为什么要说，是你告诉她的。”陈丽娜错愕的眨了眨眼睛。

    宋暖摊手，“我怎么知道，所以安娜设计师，这个问题，我也很想知道，我什么时候跟你说过评委团有黑幕的？”

    她拿过主持人新递来的话筒，表情淡然的看着安娜，完全没有因为安娜的话，而有丝毫慌乱。

    台下的观众媒体，以及全世界看直播的观众，看到她如此淡定，也都不认为她说过这样的话。

    “就在刚刚。”安娜和宋暖对视。

    宋暖挑眉，“刚刚？”

    “没错，刚刚结果出来前，大家都很紧张，只有你和陈丽娜不一样，你告诉陈丽娜，说你们的出赛权稳了，试问那个时候结果都没出来，你们怎么就知道稳了，所以答案只有一个，那就是你们一开始就知道自己会出赛，至于为什么会出赛，因为你们买通了这些评委。”安娜指着下面一排的评委。

    评委们听到这话，忍不住纷纷笑了起来。

    宋暖和陈丽娜也笑了。

    只有媒体观众们和安娜不明所以，不知道他们笑什么。

    “从没见过这么蠢的人。”休息室里，唐时言眯眼毒舌的说了一句。

    宋科硕跟着点头，“是啊，蠢还不好好掩饰，非要暴露出来，不知道怎么想的。”

    宋允儿看看爸爸，又看看哥哥，不懂他们说什么。

    “宋设计师，请问安娜设计师说的是真的吗？你真的买通了评委团吗？”刚刚的记者再次问道。

    宋暖看白痴一样看他，“你觉得是真的吗？你觉得我有那个本事，买通十六个顶级设计师吗？”

    听到这话，所有人恍然。

    是啊，宋暖虽然现在有名，但充其量，还是一个新人设计师，试问一个新人设计师，哪来的本事去买通顶级设计师。

    一个顶级设计师都买通不了，更何况是十六个。

    “我可从来没有说过你把全部的评委都买通了，但你肯定买通了里面的一部分，你师父就不用说了，肯定会让你出赛，而其他的，据我所知，也和你师父是朋友，说不定......”

    “住口！”宋暖不等安娜说完，脸色冰冷的打断她，“你说我可以，不准说我师父他们，他们是德高望重的前辈，轮不到你来说。”

    下面的评委们听着宋暖的话，纷纷满意的点了点头。

    “梅塞德，你这个弟子不错。”梅塞德大师旁边的大师，笑呵呵的夸赞道。

    “哪里哪里，也就一般。”梅塞德大师淡淡的回道，一副不以为然的样子。

    当然，前提是不去看他那得意的抚摸胡子的动作。

    “他们做都做了，还不允许我来说？”安娜气笑了。

    宋暖握紧手心，“那你有什么证据说他们做了吗？”

    “证据就是你刚刚的话。”安娜把皮球踢了回去。

    那个记者也跟着问道：“宋设计师，请你解释一下你那句话吧，为什么结果没出来，你就知道要晋级呢。”

    “当然可以。”宋暖淡淡的瞥了安娜一眼，举着话筒高声说道：“我之所以提前知道我们会晋级，那是因为在我们的模特走秀的时候，我观察了大师们的表情，他们看到我和丽娜的作品时，都点了头，眼里都有着赞赏，所以我猜测，我们晋级了。”

    “没错，如果你们不信的话，可以查监控，问问大师们。”陈丽娜也站出来说道。

    果然有媒体去问评委团。

    一个大师站了起来，“宋设计师说的是真的，当时我们看到三组模特出场的时候，的确露出了满意和赞赏，只是不可否认的，现在那位安娜设计师，还有什么话好说。”

    大师看着安娜的眼里，满是嘲讽讥诮。

    安娜恼羞成怒，“你们是一伙的，当然帮着说话，你们还不知道吧，这个宋暖的丈夫很有势力，就算宋暖买不通这些大师，宋暖的丈夫肯定可以。”

    见她不但把大师们牵扯进来，还把时言牵扯进来，宋暖真的怒了。

    她冷笑一声，“既然你认为是我丈夫买通了大师们，才换来了出赛权，那我欢迎你去查我丈夫的财政记录。”

    “我们的也可以让你查。”下面的大师们也一同回道。

    宋暖对他们感激一笑，然后沉下脸看着安娜又道：“听到了吗？我们所有人都可以让你查，你敢查吗？如果最后查出来有问题，我宋暖退出设计圈，反之，你就退出，怎样，敢不敢！”

    “加我一个，有问题我也退出。”陈丽娜站出来说道。

    安娜没想到宋暖玩这么大，嘴巴张了张，有些慌了，说不出话来。

    其他人看得到她这样，就知道她不敢，一个个鄙夷的笑了起来。

    而观众们这会儿也差不多清楚了，这一切就是安娜自己不服气被淘汰了，故意搞的事，想把宋暖他们拉下去罢了，其实根本没有什么评委团有黑幕的事。

    所以一时间，网上对安娜的骂声一片，骂她心形狭隘，接受不了自己被淘汰，就使计黑别人，骂她没本事心眼歹毒。

    总之骂的十分难听。

    哪怕安娜这会儿看不到网上的请，通过现场观众们那鄙夷厌恶的表情和眼神，也能够猜到。

    一时间，她恨不得晕过去。

    “看来安娜设计师是不敢了。”宋暖弹了弹指甲说。

    安娜咬着唇，怨恨的瞪着她，“行，我承认，这件事情你赢了，我可以走了吧？”

    她不能在台上呆下去了，那些各异的眼神，刺的她浑身难受。

    宋暖轻笑，笑意不达眼底，“谁说你可以走了？”

