    “是。”

    顾惜时承认了，不过--

    “请放心，我的目标不是你的妹妹，我不会对她不利的。”

    “你是为了秦连枫，朝廷的七皇子？”

    邵烨熠明白了，手中的茶盏也不转动了。

    “你知道？”

    没想到邵烨熠已经知道了秦连枫的真实身份，果然上辈子邵烨熠会死在秦连枫的手里，是因为邵绵绵的坑兄属性发作了吧。

    “知道，既然调查了一个，另外一个为什么不调查？”

    邵烨熠听到顾惜时惊讶的语气，有些疑惑的反问道。

    都调查一个了，另外一个一起调查很难吗？

    “我不仅仅知道他是七皇子，我还知道他和齐王有仇，而你和齐王有交易关系。”

    “最重要的一点就是，我大概也知道他来这里是为了什么事情。”

    “朝廷每年都是吃饱了撑着没事干，每一次疑心病犯了的时候，都会派一些人来我这里调查，我都习惯了。”

    就是他没有想到，今年的朝廷下重本了，居然派自己的皇子过来，也不怕到时候一不小心死在江湖。

    朝廷的行为令人厌恶，但是他却不得不保护好秦连枫。

    毕竟朝廷的皇子要是死在这里的话，到时候可就不好交代了。

    为了不让朝廷有借机生事的机会，至少在这段时间内，秦连枫不能有事。

    要不是因为这一点，他早就去套麻袋了。

    一只豺狼虎豹，居然想吃了他家的傻狍子。

    活腻歪了是吗？

    傻到极点的笨蛋，居然没有发现这件事，还以为对方是什么好人。

    一想到邵绵绵和自己说的关于顾时和秦连枫的好话，他真想让邵绵绵摇晃一下自己的大脑，看看有没有听到海的声音。

    “你的目标是他？”

    顾时和秦连枫的皇兄有合作，说不定她的目标就是为了秦连枫。

    “可以这么说。”

    顾惜时点了点头，秦连枫是她需要重点关注的人选，所以说自己是为了他也说得过去。

    “随便你想做什么，不过，要是你们敢对我妹妹做什么的话，我是不会放过你们的，哪怕你们背靠朝廷也是一样，咳咳。”

    邵烨熠刚放狠话，结果才说完就咳嗽了，看起来一点震摄性都没有。

    加上邵烨熠的身体羸弱，一阵凉风都能够让他咳嗽不停。

    脸色苍白，命薄如纸的命相，看起来就是一个短命的。

    这样一个病秧子放出来的狠话，一点震摄性都没有。

    反倒是让人有种啼笑皆非的感觉。

    不过顾惜时知道，在这副羸弱的身体里，隐藏着强大的力量。

    别看邵烨熠病弱，但是真的动起手来，她还真的不是他的对手。

    “你放心，我不会对邵绵绵不利的。”

    顾惜时点头保证自己不会做什么不该做的事情。

    “没事的话，我就先离开了，对了--”

    顾惜时在身上拿出一个药瓶，里面装了几颗药丸。

    “这个对你有好处，要是你相信就吃，不相信就算了。”

    其实顾惜时知道，这个时候给邵烨熠药不是一个很好的时机，毕竟他们只是刚刚认识的陌生人，而且邵烨熠对自己颇为怀疑。

    只不过--

    看邵烨熠这个面相，顾惜时是真的怕不用等男主下药，邵烨熠就自己死了。

    身体虚弱成这个样子，这几年到底是怎么活下来的？

    果然，邵烨熠本人就是一个大bug!!

    顾惜时将东西给了邵烨熠之后，就直接转身离开了。

    邵烨熠拿着顾惜时放在桌上的药瓶，久久没有说话，只不过眼神有点诡异。

    果然是一个奇怪的人。

    邵烨熠在心里下了定论。

    “主子。”

    也不知道坐了多久，邵烨熠的护卫推着轮椅出现了。

    邵烨熠直接将手里的东西丢给了护卫，“拿去让山庄的医师看看。”

    一个刚刚见面，身上满是疑点的人。

    邵烨熠惜命，怎么可能会相信顾惜时拿出来的东西对自己有用，而且无毒？

    而且他刚刚明确的表示了自己对顾时的怀疑，顾时这个时候拿这些药给自己，是想要收买自己呢？

    还是--想要直接毒死自己呢？

    这个问题，值得深思。

    护卫也没有问邵烨熠东西是从哪里来的，将东西收起来，推着坐在轮椅上的邵烨熠回客栈之后，转身去安排人去办邵烨熠交代的事情。

    “顾时，你说，秦连枫喜欢我什么？”

    因为邵烨熠找来的缘故，因此邵绵绵就算是不想回家，也由不得她做主。

    临出发的时候，邵绵绵悄悄找到了顾惜时，想要和顾惜时说一下关于秦连枫的事情。

    至于为什么不和自己的哥哥说这件事，她凭感觉，要是这件事她哥知道的话，秦连枫人就得没了。

    因此，邵绵绵只能找顾时说这件事。

    “我一开始对他的态度也不好，为什么他会喜欢我。”

    回过头来想一想，自己对秦连枫的态度一般般，秦连枫喜欢自己什么？

    “一见钟情吧。”

    顾惜时看邵绵绵真的很烦恼，就开口提供了思路。

    “俗称：见色起意。”

    “见色起意？”

    邵绵绵惊讶的看着顾惜时，顾时说的是真的吗？

    “他来找过我，说他喜欢你，希望我能帮他一把，不过我们那时候才认识，而且我觉得感情的事情，是需要自己努力，而不是靠别人努力。”

    顾惜时看邵绵绵感兴趣，就多说了几句。

    “再说了，我觉得所谓的一见钟情一点也不靠谱，仅凭一张脸就说喜欢，你不觉得这样太奇怪了吗？”

    “有吗？”

    作为武林第一美人，邵绵绵不觉得这有什么问题。

    容貌是爹娘给的，这是她天生的优势不是吗？

    “当然，一般来说，有人会对丑八怪一见钟情吗？”

    顾惜时开口问道，不等邵绵绵回答，就代替她回答。

    “不会的，不会有人对丑八怪一见钟情，每一个人都是喜欢美丽的东西或者是人，丑陋的东西他们不会多看一眼。”

    “所以这算是喜欢，还是见色起意？”

    顾惜时的问题问住了邵绵绵，对啊，这算是一见钟情，还是见色起意？

    要是自己长得不好看的话，秦连枫还会对自己一见钟情吗？

    这个答案不确定，也许会，也许不会。

    但是不管是哪种答案都好，邵绵绵都不喜欢。

    “我不喜欢他，要是他不是喜欢我就好了。”

    没有了所谓的救命之恩，邵绵绵对秦连枫的好感并不高，甚至一开始对秦连枫的态度是排斥的。

    之前秦连枫说的话有些吓到她了，她怕秦连枫喜欢自己。

    直白的拒绝，有点伤人，不管怎么说，秦连枫都算作是自己的好朋友。

    可要是不直白的拒绝，选择暗示的话，也不知道秦连枫懂不懂自己的意思。

    要是不懂，或者是误会了自己的意思的话，岂不是很不好意思？

    “好烦啊！！”

    邵绵绵觉得烦躁极了，怎么会这么的烦人呢？

    “反正他没有直说的话，你就当做什么都不知道好了。”

    反正秦连枫本来就是不怀好意，根本就没有喜欢上邵绵绵，只是想要利用邵绵绵而已。

    所以就算是装聋作哑，也完全不存在消费别人的感情的说法。

    一个一开始就是不怀好意，甚至是想要借用喜欢的名头来利用一个无辜的女孩子达到目的，这种就是渣男，死人渣！！

    遇到这种人，打死他都觉得不够解气。

    敢把人当猴耍，消遣他怎么了？

    那都是秦连枫自找的，他活该！！

    秦连枫的行为让顾惜时想到了白彭海。

    果然是世间男人千千万，渣男个个都一样。

    啊呸！

    要不是秦连枫是男主，她能一刀捅死他。

    玩弄女孩子感情的人渣！！

    “当做不知道会不会不太好？”

    不知道秦连枫对自己不是喜欢而是利用的邵绵绵觉得这样似乎对秦连枫有点过分。

    知道却当做不知道，似乎有点不地道。

    “他直接说喜欢你了吗？”

    顾惜时反问，邵绵绵摇摇头。

    “他送过什么东西给你定情了吗？”

    顾惜时继续问，邵绵绵继续摇摇头。

    “他没有挑明直说，你们也没有什么定情信物，或许这一切只是你的错觉呢？”

    毕竟秦连枫是真的没有喜欢邵绵绵，这一切不过是利用而已。

    “万一他说你误会了他的意思，你不会觉得尴尬吗？”

    邵绵绵想了想，要是自己在拒绝秦连枫的时候，秦连枫说自己会错意了的话，确实是很尴尬。

    尴尬得让人恨不得找条缝钻进去！

    “现在还觉得当做什么都不知道很不道德吗？”

    邵绵绵摇摇头，这哪里是不道德？

    秦连枫自己也没有说喜欢她，说不定人家就是把她当做妹妹，只不过行为举止稍微暧昧了一些而已。

    只要秦连枫没有挑明了说，她就不要多想。

    万一是自作多情，还跑到对方的面前说自己不喜欢他，那就是双重尴尬。

    邵绵绵已经想好了，就当自己什么都不知道。

    和顾惜时谈了一下之后，邵绵绵的心态也就变好了。

    等秦连枫来找邵绵绵的时候，邵绵绵已经没有了之前想要躲避秦连枫，逃过这些尴尬的相处的想法了。

