
　　第585章《梁祝》播出

　　而这边，沈晔和厉景诚一起将那份名单交给了厉景诚的外公胡汉。

　　胡汉乃京中纪委监察部门的人，沈晔也曾同这位老人见过几次面，很肯定这位老人的人品。

　　胡汉拿到名单后，表情凝重地嘱咐二人道：“此事我们定会严查，你们俩也别对外多言，以免惹来杀身之祸。”

　　二人同时颔首。

　　厉景诚道：“外公放心吧，我们知道分寸的。”

　　胡汉点了点头，“知道就好，此事若要严查下来的话，恐怕牵扯众多，不要让人知道是你们送来的名单。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈晔淡淡颔首，“胡老先生放心，我们明白。”

　　离开胡家后，沈晔在回公司的路上，给宋晚打电话，让她别再担心此事。

　　而宋晚此时，正准备去Goddess的舞蹈训练室看一下，恰巧路过几日前的车祸地点。

　　她本来还没怎么在意，但看到旁边停着一辆车，还有两三个男子在沟里翻找时，眼睛不由眯了眯。

　　怕引起不必要的麻烦，她迅速驱车离开了此地。

　　刚路过那三个人，沈晔的电话就来了。

　　“中午一起吃个饭？”沈晔含笑的声音传了过来。

　　宋晚微微一笑，“怕是不行，我答应了露露她们要请她们吃午饭。”

　　沈晔：“现在在哪儿？”

　　“刚路过前几天发生车祸的地方。”宋晚看了后视镜一眼，低声道：“我路过时，发现那边有人在找东西，想来，应该是在找那份受贿名单。”

　　沈晔闻言冷笑，“这群人还真是明目张胆。”

　　“东西你交给胡老先生了了？”宋晚问。

　　“嗯。”沈晔轻叹，“胡老先生说他会让人严查此事，不过，此事牵扯太多人，怕是只会暗地处理，应该不会放到明面上。”

　　毕竟，这次车祸的事，已经定位“恶意报复社会”，所以，就算揭露出来，应该也不会将官员贪污受贿的事牵扯到那场车祸上面。

　　“早猜到了。”宋晚抿了抿唇，沉声道：“就是可怜了高中和那群无辜的人。”

　　现在，她路过那段路，脑海中还是会自动浮现当时的情景。

　　如果这里不是必经路，她还真不想从此处路过。

　　————

　　三月十二日，《梁祝》正式在全网播出，当天就播了八集。

　　可能是因为受裴君颜的影响，好多人都慕名去看了这部剧，反响都很不错。

　　【有一说一，我本来是觉得宋晚故意捧新人，可是看完八集后，我觉得王露的演技真的可圈可点。】

　　【同意，而且，除了裴君颜的梁山伯外，江怀帆小哥哥的马文才也好好看，本来是冲着裴君颜去的，结果被江怀帆圈粉了。】

　　【我女鹅的演技真的很不错，我本来还怕尴尬不敢看来着，没想到她演技还挺不错。】

　　【女鹅将我男神打晕了，期待第六集，嘤嘤嘤！】

　　【快更新，迫不及待想看了。】

　　【本来以为王露太过年轻，跟裴君颜搭戏会格格不入，结果被打脸了，两人的cp感简直报表啊喂！】

　　【感谢《梁祝》，让我第一次能跟我爸妈和谐的坐在一起看剧。】

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第585章 《梁祝》播出免费阅读。https://xs.23sk.com 