    片刻后，伊路谜收回右手。

    “boss，斯瓦格基地的支援还有十分钟到达。”

    “撤退吧。”

    伊路谜慢慢起身，他已经得到了想要的东西，威尔伯特的记忆。

    他掏出手机，白色的念气源源不断涌入手机内部，将威尔伯特的记忆以文件的方式保存起来。

    “砰！”

    忽地，一发子弹射向伊路谜。

    “噹！”

    子弹准确命中了伊路谜的太阳穴位置，但响起的却不是子弹贯穿血肉的声音，而是宛如射到钢铁上一样擦出一点火花之后弹射了出去。

    伊路谜在被子弹命中的瞬间，脑袋因为子弹的冲击力稍微歪了一下，随即徐徐侧身，望向百米处一颗大树下，手持步枪的身影。

    “该死，这是什么怪物！？”

    汉考克上尉望着毫发无损的伊路谜，他很确定自己射中了那个人的脑袋。

    “跑！”

    “汉考克，快跑！”

    这时，蹲在地上投降的中尉黑比猛然爆发，举起自己丢在地上的步枪，朝着伊路谜和基普西勒两人扣动扳机。

    “叮叮铛铛……”

    但响起的只有一阵金铁交戈声。

    中尉凝神一看，他的子弹竟然全部射在了一面黑色墙壁上。

    “哪儿来的墙壁！？”

    中尉头上冒出一个问号。

    “咔……咔咔……”

    中尉黑比一边扣动扳机一边向后退去，但不过五秒，子弹就射光了。

    于是他丢弃步枪，奋力朝着森林深处跑去，途中不时回头给上一枪，确保伊路谜一行人追不上他。

    上尉也配合着他的行动，为他打掩护。

    “怎么回事？知道他们是什么人了吗？”

    上尉和中尉两人一起埋头狂奔，奔跑中气喘吁吁道。

    “不知道，但他们杀死了威尔伯特。”中尉回道。

    “什么原因？”

    “听起来像是私人恩怨。”

    两人一路狂奔，不知跑了多久，五分钟还是十分钟，他们终于跑不动了。

    “呼~呼~，应该追不上来了吧？”

    两人背靠着一颗大树树干，缓缓蹲在草地里，大口喘气。

    “沙沙……”

    忽地，一道极其轻微的声响传入两人耳中，上尉抬头一看，一道身影正朝两人渡步而来。

    “有人！”

    上尉汉考克碰了碰中尉的手臂，两人同时举起枪，瞄准了前方那道身影。

    “站住！”

    “再不站住，我们要开枪了！”

    上尉两人手中步枪和手枪齐齐指着那道黑影，厉声警告，但黑影依旧不管不顾，渡步前行。

    “砰！砰！”

    两人眉头一皱，毫不犹豫地扣动了扳机。

    “唰！”

    扣动扳机的瞬间，两人眼前一花，黑影骤然出现在他们身前。

    “噗！”x2

    黑影双手扣住他们喉咙，缓缓提起。

    “呃……咳咳……”

    两人双手紧紧抓住黑影的手臂，两腿不断踢击着黑影的身体。

    “你们想做什么？”伊路谜捏住两人的脖子将其提起在半空，阴冷的声音在阴影中响起，“想跑？”

    “在黑暗寂静的森林中跑上百公里？”

    “真蠢。”

    伊路谜话毕，不等两人发言，五指发力，“嘎嘣”两声，捏碎了他们喉骨。

    片刻后，两人脖子一软，彻底没了声息。

    “嗡嗡……”

    夜鸦飞行器飞来，在伊路谜头顶上悬浮着，飞行器前舱开启，从舱门里面射出一根缆绳，底部连接着一个圆盘。

    伊路谜丢掉手中的两具尸体，站在圆盘上，圆盘徐徐上升，伊路谜回到飞行器内。

    伴随着一阵奇特的引擎轰鸣声，夜鸦飞行器酷炫的机身隐入夜幕，消失无踪。

    同时消失的，还有威尔伯特的尸体。

    一分钟后，斯瓦格基地的支援到达，但他们看到的却只有黑豹特种部队的尸体，和四辆黑豹巡逻车、两辆河马装甲车、三架帕拉梅武装直升机的残骸。

    以及，将夜幕映得发红的森林大火。

    十分钟后……

    沃尔顿工业，泰特大楼。

    “嗡嗡…”

    夜鸦飞行器在泰特大楼顶端停机坪里降落，伊路谜和基普西勒迈出舱门，在emer小队的护卫下，直奔沃尔顿董事长办公室。

    “哒…哒…”

    清脆的脚步声回荡在空荡荡的走廊内，伊路谜边走边化作威尔伯特的模样，来到董事长办公室外。

    “咯吱~”

    伴随着一阵刺耳开门声，伊路谜和基普西勒一行十四人迈入办公室。

    董事长办公室很宽敞但也很清冷，和安布雷拉生物科技公司总部大厦的顶层办公室不一样，这里面除了一张办公椅、一张办公桌和一个摆放着各种美酒的酒柜以外，只剩下那保护着整个办公室的环形全景落地窗。

    “噗~”

    伊路谜从酒柜里拿出一瓶名贵红酒，将其打开，正好是佩格罗塞的特产【新赫萝】葡萄酒。

    伊路谜从酒柜里面拿出两个干净的高脚杯，摆放在办公桌上。

    酒瓶搭在左手前臂，瓶口逐渐倾斜，暗红色的液体宛如溪水般摆动着柔美的身段，涓涓流向高脚杯内。

    分别在两个杯子里倒上三分之一的葡萄酒，一杯是他的，一杯是基普西勒博士的。

    “重回故地，有何感想？”

    伊路谜左手右手分别端着一杯红酒，将右手的酒杯递给基普西勒，基普西勒接过酒杯，漫步来到全景落地窗前。

    “空虚。”

    望着外面被霓虹灯笼罩的巨大城市，基普西勒说出这么两个字。

    “感受到空虚不是坏事，博士。”

    伊路谜渡步来到基普西勒身边，与他一同欣赏着外面多姿多彩的城市之美。

    “人类正因为能感受到空虚，才会追求精神和物质上的满足。”

    “空虚，也是促使人类进步的重要因素之一。”

    *

    *

    *

    地点：阿兹特克共和国东部领海两百海里外，贪婪岛。

    时间：1988年8月10日，06：25分。

    “嗡嗡…”

    万米高空的平流层，一艘夜鸦飞行器正逐渐降低飞行高度，最终在贪婪岛中心地带的森林中降落。

    此时，寿富拉比。

    “嗯？”

    正在酒馆内修行的磊扎忽地抬起头来，眉头轻皱，随即展开。

    “唔，想不到有人能找到这个地方来。”

    “真是难为他们了。”

    磊扎脸上扬起笑容，徐徐起身，朝着酒馆大门走去。

    “既然这样，就好好招待一下吧。”

    正在就馆内训练或是运动的囚犯们，看到磊扎的动作，不由心中一凝。

    这个恶魔打算做什么？

