    “呼啦！”

    卧房里传出一声惊呼，外头歪在桌子上睡着的几个侍女猛然惊醒，相互望了一眼之后齐齐色变，瞌睡虫一瞬间便不翼而飞，纷纷跳起来冲进卧房。

    房俊从床榻上跳下来，还没来得及反应，身后的房门便被打开，几个侍女擎着烛台冲进来。

    烛光大盛，将卧房内照得一片通亮。

    床榻上铺着锦被，这会儿一个女子披散着头发拥被而坐，秀丽的脸上满是惊容，紧紧抓着被子掩在身前，一双眸子惊恐的瞪着房俊。

    居然是城阳公主……

    在她身后，高阳公主揉着眼睛坐起，丝毫不知发生什么事，懵懂的看着床边站着的一圈儿人。

    她定了定神儿，强撑着眼皮，慵懒问道：“发生了何事，为何都进来了？”

    “噗通！”

    几个侍女齐齐跪在地上，娇躯发颤，手中烛台晃动，烛火一阵飘摇，其中一个颤声道：“殿下恕罪，奴婢该死……”

    高阳公主依旧未明状况，身边的城阳公主却忽然“呜”的一声，一头扎进自己怀里大哭起来。

    “嘶……”

    高阳公主吓了一跳，神智这会儿才算是归位彻底清醒，瞅了瞅怀里抽噎不止的城阳公主，又看了看只穿着中衣一脸尴尬站在床边手足无措的房俊，终于明白好像发生了什么……

    她瞬间秀美竖起，先是拍了拍城阳公主的肩膀，又瞪着跪在地上的几个侍女，娇叱道：“好啊，本宫让你们几个守在门外，等着驸马回来的时候告诉他城阳公主今晚与我同睡，你们定是偷懒贪睡！眼下出了这等事，将你们千刀万剐都难赎其罪！”

    “呜呜……殿下饶命！”

    几个侍女吓得大哭，脸色苍白魂不附体，只知道“砰砰砰”的一个劲儿磕头，没几下就一个个额头流血，凄惨不已。

    房俊无奈，喝了一声：“若不想闹得人尽皆知，就都给老子闭嘴！”

    侍女们吓得哽咽着不敢出声，连城阳公主也吓得娇躯一颤，伏在高阳公主怀里不敢出声。

    高阳公主怒气冲天，瞪眼道：“你凶什么凶？还敢凶城阳，你可真是……”

    房俊扶额，无奈道：“你小点声行不行？某也只是刚刚进屋，这才发现城阳殿下在此，什么都没做，黑灯瞎火也什么都没看到，你大惊小怪的作甚？若是闹大发了，没事儿也变成有事儿！”

    高阳公主面色狐疑，瞅了瞅自家郎君，又看了看怀里抽抽噎噎的城阳公主，迟疑道：“当真什么也没发生？”

    房俊断然道：“肯定没有！”

    低头对几个侍女说道：“若是不想死的，这件事就给老子烂在肚子里，但凡吐出去一个字，就等着阖家遭殃吧！赶紧滚出去！”

    “喏！”

    几个侍女得蒙大赦，不敢多留，赶紧狼狈退出去，临走将烛台放在桌上。

    这件事本就是她们的错，今日傍晚高阳公主沐雨过后，城阳公主寻了过来，姊妹两个在屋子里说着话儿，等到困意袭来，时辰已晚，高阳公主邀请城阳公主秉烛夜话，城阳公主也就同意下来，同榻而眠。

    临睡只是高阳公主特意叮嘱几个侍女守在外间，等到房俊回来说明情况，让他另外找地方歇息，结果她们几个连日来舟车劳顿疲惫不堪，渐渐支撑不住，一不留神便睡了过去，结果根本没发现房俊回来，方才铸成大错。

    按理来说，她们论罪当诛。

    不过房俊不愿意如此草菅人命，到底都是平素伺候高阳公主的贴身侍女，再将原本高阳公主的几个侍女收入房中之后，便是这几个侍女一直伺候着，如同家人一般，岂能忍心害其性命？

    这等事乃是极为忌讳之事，一旦传扬出去的后果想必她们也清楚得很，警告一番，谅她们也不敢乱说……

    待到侍女出去，屋内气氛很是尴尬。

    看着城阳公主伏在高阳公主怀里，乌黑的秀发披散在刀削也似的香肩上，瘦弱的脊背随着哽咽一下一下的轻轻抽搐，心中无奈，只得温言道：“城阳殿下恕罪，微臣鲁莽轻率，有所冒犯，实在非是不敬。”

    高阳公主便瞪了自家郎君一眼，轻轻摆手，给个眼色，示意他出去，嘴里却说道：“你这人哩，一向毛手毛脚的，简直不知所谓！还杵在这里干嘛？难不成想要同床共枕不成？快快出去！”

    房俊只得说道：“微臣遵命！”

    顾不得穿衣服，灰溜溜的逃了出去。

    到了外间，几个侍女靠墙站了一溜，见到房俊出来，齐刷刷有都给跪下，眼泪噼哩叭啦。

    房俊叹口气，无奈道：“这件事你们也知道轻重，但凡有一个字传扬出去会造成什么样的后果，想必你们都心中有数，那个时候谁也饶不得你们，将嘴巴闭严实了，某也只能帮你们到这一步。”

    几个侍女感激涕零，齐声道：“国公恩德，吾等无以为报，惟愿衔草接环，至死相随！”

    都是皇族豪门的家仆，平素耳濡目染，知道事情轻重，今日也就是心善的房俊在这里，否则换了任何一个人，都只能是先将她们几个打杀了再说，谁会肯饶了她们？

    因此感激之情发自肺腑，情真意切。

    房俊摇了摇头，走到门口随手拎起一把雨伞，走到门外撑开，顶着小雨深一脚浅一脚的向一侧的厢房走去。

    ……

    卧房内，红烛高燃，锦被翻浪。

    高阳公主揽着城阳公主的肩膀，伸手拨开她垂散的发丝，瞧了瞧她哭得通红的眼眸，神情狐疑道：“先前我睡得死，一点声息都未听到，那个啥……他该不会干了什么吧？”

    虽然对自家郎君的人品挺有信心，毕竟家中那么多美婢却从不乱来，可是瞧着城阳公主哭得这么凄凄惨惨戚戚，心里又有些没低。

    若是什么也没做，何至于哭成这样？

    想到这里，心里又突地一跳，自家郎君虽然素来对于美色这一块拿捏得稳稳的，从不乱来，可是却一直与长乐保持着暧昧的关系，若说他对长乐不动心，打死她都不信。

    如此看来，自家郎君或许对旁的的女人没太大兴趣，可是对于大姨子小姨子什么的却显然心存不轨。

    尤其是再想到那位与郎君长时期保持着亲密关系的武顺娘……

    高阳公主不禁大为懊恼，纵然郎君对长乐公主心存觊觎，她亦不曾过多管束，毕竟长乐如今已经和离，尚未婚配，就算有些风流韵事也不伤大雅，顶了天就是外头多一些风言风语。

    可城阳公主那可是杜荷的老婆，堂堂房陵杜氏杜如晦的儿媳妇，这万一做下什么丑事，父皇一旦得知，那还了得？

    尤其是如今杜荷就在这出别苑之中，若是知道自己老婆被郎君给……那可不得拎着刀子拼命？

    再怂的男人也受不了这个啊！

    城阳公主却急忙摇头，疾声道：“没有没有，只是……只是……”

    “只是什么？”

    瞧着城阳公主欲言又止扭扭捏捏的模样，高阳公主急道：“你倒是说呀，平素你可是自诩什么巾帼不让须眉，一向憧憬平阳昭公主的，这会儿却好似那些小家碧玉一般羞臊扭捏，都什么时候了？”

    城阳公主觉得自己委屈，原本是想要与高阳公主多多亲近，拉近两家的关系，谁能想到最后居然将房俊拉到自己被窝里？

    眼窝里顿时又泪水涟涟，气得高阳公主抓狂。

    好半晌，城阳公主才抽抽噎噎说道：“就是……摸了一下……”

    其实何止摸了一下呢？那厮大抵是当真不知摸到了谁，居然还想着将手从中衣底下伸进去……

    高阳公主无语，埋怨道：“就只是摸一下，你便至于这般哭哭啼啼的？又不是故意的，还能掉块肉不成？我还以为他……他……你可真气死我了！”

    城阳公主本就委屈得不行，听了这话，顿时又羞又恼，抹了把眼泪瞪着高阳公主，气道：“你还在这里说风凉话，都这时候了你还护短，合着横竖都是你家里占了便宜是吧？真真气死人了！”