    江夏总觉得，要是冲矢昴和赤井秀一接触的时候，自己不在场。

    那么比起“靠发信器和窃听器截获情报”，更可能的情况是，那些监视道具，会被赤井秀一悄无声息地处理掉。届时要想继续追踪，还得再等下一次任务。

    ……总之，最好赶在那些小东西被发现之前，及时把它们回收。

    ——冲矢昴虽然没有时刻检查自身的习惯，但那也是基于这几天下来，没人跟他近距离接触过。而唯一接近到能悄无声息在他身上放窃听器的，只有一直偶尔路过的猫。

    在这种情况下，要是冲矢昴身上的发信器被发现，猫或许会被一些谨慎又直觉很准的人怀疑……这可不是一件好事，毕竟，目前所有马甲加在一起，也只有猫最适合用来跟踪——它甚至都不用刻意隐藏身形，要是遇上对猫比较友好的人士，还不用自己费力走路，可以趴到人肩上搭一趟顺风车。

    第一次见面的时候，江夏就曾经想用猫，找到冲矢昴的住处。

    只可惜那时，冲矢昴被新上司的敬业精神感染，变得过于敬业，一直留在任务目标附近没有离开，连住都是住酒店……现在任务结束，他终于要回老巢了。

    ……

    出租车很快驶到米花町。

    等把两个小孩送走，江夏自己也回到了家。

    然后前门进去，后门溜走，准备着手跟踪。

    ……

    杯户町。

    绵贯义一家旁边的咖啡厅里。

    虽然已经天黑，但现在，离闭店还有一段时间。

    角落的座位上，冲矢昴手边摆着一杯热气腾腾的咖啡，争分夺秒地敲着论文。

    忙里偷闲时，效率才最高。

    ——这几天，冲矢昴一直在优先做乌佐的任务。和这种时刻悬在头顶的生命威胁一比，论文竟然成了那个招人喜欢的“闲”……这种对比是如此的强烈，以至于现在，即使乌佐的任务已经完成，只要坐在咖啡厅的这个座位上，冲矢昴依旧能感受到前几天那一丝写论文时的幸福感，效率比平时高出不少。

    ……当然，这只是他没有立刻离开的原因之一。

    另外的原因，则是现在，警方还在工地和绵贯义一家处理后续。

    ——既然这件事还没完全收尾，冲矢昴觉得，自己有必要盯到最后一刻，以防意外。他一贯是个谨慎的人。

    ……

    过了几个小时。

    咖啡厅即将下班的时候，警方也终于陆续撤退。

    冲矢昴远远望着那边的情况，半悬着的心终于落地。

    他取出手机，给乌佐发去消息：[绵贯义一事迹败露，已经被捕]。

    没多久，手机响了一下。

    冲矢昴很快按亮查看，发现对面只回过来一句：

    [好]

    “……”

    冲矢昴对着这个简单的词，来回品读了好几遍，始终难以揣摩清楚乌佐真实的语气和心情。

    好在有一件事是一定的。

    ——任务总算是顺利结束了……

    冲矢昴靠回椅背上，喝了一口咖啡，缓缓舒气，感觉卸下了肩上无形的担子。

    他收起电脑，准备回家。

    刚走到店门口，眼角余光一晃，有什么东西从旁边的广告牌上踩过。

    这一次，冲矢昴平静了很多。

    他转头望过去，果然看到了一只眼熟的乌云踏雪猫。

    这只猫脖子上没有猫牌，像是一只以附近为领地的自由之猫。此时两边一对视，猫惯例晃了一下尾巴，仿佛在跟他打招呼。

    冲矢昴心情很好地跟猫点了一下头。

    这两天，冲矢昴经常看到这只猫，有时猫还会溜进咖啡厅里，趴在他座位旁边，盯着他的手机或者电脑屏幕，一副在猫中智商超群、想跟人类为伍的样子。

    那家咖啡厅不是猫咖啡，按理说，宠物不准入内，但猫这种东西，走起路来没什么动静，又很擅长隐藏，想来只要没有客户举报，它就能一直安稳地待在咖啡厅里。

    冲矢昴倒是也没当那个举报人——他不讨厌猫，而且这两天压力很大，旁边多一只神出鬼没的猫，正好能用来解压。

    不过，今天就是最后一次见面了。任务完成之后，他没必要继续来这。

    冲矢昴：“……”这么一想，竟然还有点不舍……嘶，其实以后要补论文的时候，完全可以来这家店坐一坐。一方面能提高效率，另一方面，如果江夏真的因为今天的事，而觉得“冲矢昴”可疑，那自己多在这一带露面，岂不是能加大“冲矢昴本来就经常在这里出没，只是无意间发现了尸体”的这种可能性。

    ……

    冲矢昴一边想，一边往停车场走。

    然后很快，在准备回家的时候，他忽然发现，感到不舍的，似乎不止自己一个。

    ——那只白爪的黑猫，竟然跟了过来。

    还在他拉开车门的一瞬间，十分自然地蹿上了车，然后安逸地趴在副驾驶座，一副要搭顺风车的模样。

    见冲矢昴动作僵住，它还转过头来看了一眼，像是不满的催促。

    冲矢昴：“……？”

    ……什么意思？

    这猫赖上他了？

    ……呵，该不会以为他看上去是个好脾气的人类，就会随便捡陌生的猫回家吧。

    ……

    五分钟后。

    冲矢昴开着车，走在回家的路上。

    副驾驶上趴着正在打呵欠的乌云踏雪。

    “……”冲矢昴默默推了一下眼镜。

    ……他确实不会捡陌生猫回家，他不是那么随便的人。

    但这么几天下来，这只猫跟自己还挺有缘的，以流浪猫遇到人的频率，绝对算得上是一只熟猫……另外，难得遇到这么亲近人的猫。既然自己即将抱上fbi的大腿、离开故土，那带上从故乡捡到的猫一起走，倒也能聊解思乡之情……

    旁边，江夏对冲矢昴复杂的心情没有研究。

    原本他想的是，如果冲矢昴能接受猫搭便车，那就直接搭车跟踪。

    如果不行，就趁冲矢昴不备，摊成一张猫饼，随便藏在车的哪个部位。反正跟到地方就算搞定。

    ……

    车果然没驶向原世界线里，“冲矢昴”住着的“木马庄”。

    而是穿过市中心，驶向了丰荣町——这里离东都大学不远，正好在大学和繁华闹市之间，去两边都很方便。

