    听到徐柠的话，陆明的第一感觉是在开玩笑。

    徐柠哪来的钱？

    但他很快又想起了，徐柠确实是有一笔钱的，之前去美国卖专利授权的事，他听说过一些。

    “小徐啊，你可想好了，这事万一不成，钱就打水漂了。再说了，你会经营企业吗？”陆明劝道。

    他觉得徐柠这很像是头脑一热的决定，有必要把其中的风险说清楚。

    “陆老师，其实不是我要开公司，是跟别的公司合作，外资。”徐柠说道。

    “哪来的外资啊？”

    “我上次去美国，参观了一家叫列蒙的电脑经销商公司，他们公司老板有意自己生产电脑，可是美国本地科研人员工资成本太高，我就提出合作，他出资金，我来招人。我这边注册好公司，然后跟他们那边成立一家合资公司，他们答应先投资一百万美元。”

    “一百万美元？”陆明几乎被这个数字击晕了。

    “陆老师，我是真觉得你们这生意不长久。这样吧，你负责招人，我开的工资一定比你们现在的收入高得多。”

    “这……小徐啊，不是我不信你，实在是我们经不起折腾。你那公司先搭起来个样子，让我们瞧瞧再决定，成吗？”陆明说道。

    “那应该的。”徐柠点点头。道：“我这边先注册公司，等地方找妥了再联系您。”

    “好，好。小徐，谢谢你了啊。”

    “您这话就客气了，都是应该的。”

    ……

    所谓列蒙公司，就是徐柠之前计划的，在美国那边成立的一个皮包公司，归属Lemon公司旗下。徐柠的打算是把研发部分放在国内，然后进口零部件的问题交给那边，最后贴列蒙的牌子销售。

    接下来就是徐柠自己注册公司了，不过，这可不容易。虽说去年已经批准了私企的存在，但毕竟是个新鲜事物，所需的手续相当麻烦。徐柠只能一遍一遍的往工商局跑，走各种流程，整个注册过程拖得很慢。

    天气转暖的很快，就是干燥的厉害，总吹风沙。不过，春天是京城实在是漂亮的，满树的嫩芽，百花盛开，嫩的像沁着水一样，看着就一股子生机。

    “不要紧张，要相信自己。考试结束了，我带你去吃顿好的。”教学楼门口，徐柠正在给林蔓加油鼓劲。

    今天研究生考试。林蔓考的是本校，考场也在本校，还有十分钟进考场。

    林蔓摇了摇头，道：“今天风挺大的，你忙你的去吧，不用在这等着了。”

    “我今天没什么事，再等一会吧。”徐柠笑了笑。这倒是实话，公司注册的事还没下文呢，他暂时无事可做。

    教学楼门口聚了不少人，有本校的，也有外校的。看着都挺紧张，很多还在拿着书背知识点。

    这年代的研究生跟后来的可不一样，后来更看重本科学历，这年代的研究生却比本科重要，因为稀缺啊。能招研究生的学校都没多少，招的学生更少，那简直是精英中的精英，即使是本校学生竞争压力都挺大的。

    很快，铃声响起，该进考场了。

    “那我过去了啊。”林蔓说道。

    “嗯，快去吧。”

    挥了挥手，林蔓转身进了教学楼。

    徐柠正要离开，一转身，却看到了一个熟悉的身影，心里猛地一跳。

    周佳双手插兜，正从不远处匆匆走过来，她显然看到了徐柠。

    她走的很快，皮鞋跟击打着路面的地砖，长长的发丝被风吹的飘扬着，徐柠心里跟着狂跳。

    “你怎么来了？”徐柠不大自然的笑道。

    “你这话就说的多余。你说我为什么来？”周佳白了他一眼。

    “吃早饭了吗？”

    “早吃过了。……你在这干嘛呢？”周佳抬头看了眼教学楼挂的条幅：“哦，研究生考试。我刚才看到你跟一个女生说话，你有同学来考试？”

    “啊，对。”徐柠点点头。“你们学校也是今天考试吗？”

    “是啊。不过我们学校考的人少，没你们学校这么大阵势。”

    周佳抬手指了指校园，道：”咱们走走吧，我有事跟你说。”

    “好。”

    今天周末，学校里的人还是不少的，尤其大饭厅那边吵吵闹闹的，好像是来了个乐队，不少学生过去凑热闹。

    “我爸前些天打电话回来，说是他开了个厂子。”周佳看了他一眼。“他说厂子有你的份？”

    “对。”徐柠点点头。“我前段时间去特区，正好碰到你爸了。他在找投资，我就顺手投了点钱。”

    “顺手一投，就是好几万块？你可真有钱啊。”说这话时，她明显带了些不满。

    “额……有问题吗？”

    周佳瞪了他一眼，道：“用的是你上次卖君子兰赚的钱吧？你好不容易赚的钱，容易吗？说投就投出去了，万一赔了呢？”

    “……”徐柠揉了揉额头，有些尴尬道：“其实吧，我还挺有钱的，真不缺那几万块钱。”

    “你哪来的钱？”周佳皱眉道。

    徐柠摊了摊手，无奈道：“这个问题我已经被问过很多次了。”

    他指了指脚上的鞋，道：“我穿的这双鞋看到没？”

    “什么意思？”

    徐柠招招手：“你离近点，我跟你说。”

    周佳挑了挑眉，还是侧耳离近了些。

    一边走着，徐柠就低声把前因后果说了一遍，对周佳，他其实也没什么好瞒着的，而且，他实在不想再被问哪来的钱这样的问题。

    徐柠是实话实说，但在周佳听来，却无异于讲了一个异想天开的故事。

    实在是，太离奇了！尤其是，她甚至还在国内报纸上看到过对Lemon公司的报道，虽然只是当成国外奇闻趣事来看的，但也可知这事的影响范围有多大。

    可，那么一个轰动性的事情，竟然是旁边这家伙搞出来的？这让人怎么相信嘛。

    周佳并没有提出质疑，但目光里写满了疑惑。

    “信不信由你，反正我实话实说了。”徐柠摊了摊手。

    周佳轻哼了一声，道：“你有钱没钱无所谓，反正我看中你的也不是这个。”

    “这话说的，有钱总是好事啊，让人心里有底气。你瞧瞧我，现在说话是不是特稳重？”

    “真没觉得。”周佳撇了撇嘴，“你现在比以前还跳脱呢。”

    “有吗？”

    “有。”

