    第275章 图穷匕见 08

    从公子寒选择为了安平公主决然地冲入魔气之中这就表明命运发生了改变。

    原先月神看见的命运是安平公主必死无疑。可现在看来，这命运就不一定了。

    “爱，真是很奇特的东西。”

    月神的目光都在他们的身上，公子寒真的给了她太多的奇迹了。

    在布满魔气的情况下还直接冲过去。为了妹妹，连自己的命都不管了，这勇气真是可嘉啊。

    她联想到了多年前的东君焱妃。为了那所谓的爱，东君焱妃毅然决然地放弃了阴阳家，离开秦国去往了燕国，成为了燕国高高在上的太子妃。

    东君焱妃认为去往了燕国就能把过去都抛之脑后，平静了十几年不还是回到了秦国，以阴阳家罪人的身份被关押在了万年玄冰阵之中。

    她深爱的燕丹不还是死于六魂恐咒之下？

    月神绝美的脸上出现冷意，焱妃啊，妄你嚣张了几十年到头来还不是栽在我的手上。

    跟月神想法差不多的是星魂。

    该劝的都劝了，公子寒还一个劲地冲过去就为了救安平公主，这让星魂产生诧异的想法。

    还真的有人天真到这种程度啊。

    为了别人的生命而搭上自己的命，真是天真又可笑啊。

    不知为何他联想到了几年前的那个道家人宗弟子，他跟少司命的对决让少司命顺应了命运。

    可笑啊。

    星魂没有帮助他的意思，而是选择冷眼看着这副景象。每个人的选择便是所谓的天命。

    星魂出身于阴阳家，他自然是对天命有着更深层次的了解。

    “兄长。”临沅大声地喊着，“你一定要安全。”她不反对公子寒的举动，生命是无价的。

    尽管安平公主曾经针对过自己，这些天的相处下来让临沅改变了对安平公主的看法。说到底，她们都是选择不了命运的人罢了。

    对于安平公主，临沅是深有好感的。

    他们的声音，是公子寒全然听不见的。他被那些魔气给包围，胜邪剑凝聚起来的邪气根本不是这些魔气的对手。

    他不管不顾地砍着那些魔气，是根本没有用的。

    它们仿佛是有灵智般地躲过了他的攻击，还免疫了他的剑气，使得他的内力无法对它们造成一丝一毫的伤害。

    公子寒站稳着身体，他不断施展着剑招，锋利的剑气随着他的招数而挥出。

    他能够感觉到随着内力的消散，它们蔓延的速度更快了，就像是要把他给笼罩于其中。

    有几缕魔气还掺杂进他的内力里边，似是要和他的内力融为一体。

    公子寒微咪着，他对这些魔气很是抗拒，当然不会让魔气影响到自己。再者，这棵建木树怕是因为魔气的融入而产生异变的吧。

    公子寒想要抹掉这几缕魔气，避免他跟那棵建木树一样产生异变。

    他手握着胜邪剑，意念一动，一道聚气化刃朝着四周挥了过去。

    那几缕魔气察觉到他的动作，往内力更深的地方而去，让公子寒始料未及。

    “忘我剑法。”

    “第三式——天地无我。”

    寒冽的剑气伴随在他的剑招上，一刻分裂出了五个，都随着他的意念而行动。

    蓝色和紫色的交锋之中，那点点的绿色格外显眼。

    安平公主眼睫毛颤抖着，她猛的睁开了眼眸，朝着前方看了过去。

    她看见——在魔雾之中的公子寒。

    兄长……

    她的眼泪滴答的流了下来，在她认为自己会被放弃时候兄长不顾自身安危前来救自己。

    这份恩情是安平公主此生都难以忘记的。

    她本以为兄长会跟他们一样放弃自己。

    她嘴唇翕动着，“兄长，不要……快跑啊。”

    她能感觉到这些魔雾在侵入他们的身体。若是兄长继续待下去，那么他很快会和她身旁的这棵建木树一样产生异变。

    到那时，兄长的性命也是不保了。

    何必为了她搭上自己。

    公子寒听见了她的话，却没有逃避的想法。他只想尽快解决掉这些魔雾，把安平公主救了出来。

    “忘我剑法第七剑——凌然忘己。”

    那一剑透过天光，公子寒置身于天地间，那冰冷毫无情感的眼眸根本不属于人类。

    一剑斩落无数魔气。

    冰蓝色的剑气以他为中心蔓延开来，他此刻只剩下本能了。

    他满脑子都是要救出安平公主。

    “兄长！”

    安平公主大吼着，她脸色苍白的像一张纸。

    “快走！”

    她隐约觉得大事不妙，她想要公子寒快点跑离这里。

    但时间已来不及了。

    公子寒的举动完全激怒了这些魔气，它们围绕成一团，铺天盖地般地朝着公子寒蜂拥而去。

    公子寒眼眸一片紫色，浑身都变成紫色。他根本抵御不了这些魔气的入侵。

    他意志恍惚起来。

    隐隐约约地耳边响起了一些声音，那是熟悉又陌生的声音。

    他好像在哪里听到过，可是自己却没有一点儿的印象。

    在不远处的临沅瞪大了眼眸，这突如其来的意外让临沅很吃惊。

    明明兄长已位于上风了，可这些魔气就跟有意志般的改变了攻击方式。

    她现在很害怕——兄长若是有一点儿意外，她此生都不会原谅自己的。

    ……

    公子寒感觉全身很热，那窒息的感觉笼罩着他，让他的理智难以清醒。

    隐约之间，他的理智突然回笼，浑身的气息一变，那些魔气竟然被他完全给吸收掉了。

    当然，他的身上看不出一点儿的变化，就像是跟那些魔气融为了一体。

    他跟那棵建木树完全不一样，没有产生一点异变。

    公子寒狭长的眼眸边缘出现少许的紫色，随后就消失不见了。

    把这里的魔气全部吸收进体内，公子寒脸色苍白着，他颤抖地走到了安平公主那边，用剑斩断了那些缠绕着安平公主手腕的藤蔓，并亲手把藤蔓缠绕在手上。

    他的身上爆发出蓝色的剑气。

    他这是在代替安平公主成为这棵建木树的共生对象。比起安平公主，公子寒的体质更为特殊，也更加地吸引着这些魔物。

    当然，他连那些魔气都不怕，自然是不会怕一棵因为魔气而变成魔物的树。

    很显然的，公子寒的打算是正确的。那共生的法阵落在他身上的那一刻，公子寒毫不留情地斩落掉这棵树。他哪怕是死都不会让这个魔物存活下去。

    那深厚的内力仿佛要把四周的一切都给粉碎掉。

    他心里出现某种可怕的想法。在那些魔气融入体内后，他的内力更加深厚，原先困扰着他的境界竟在这一刻直接破掉了。

    这些魔气在他的体内特别的安分，跟之前在外面的暴虐完全是两种情况。

    安平公主不明所以，她用期待的眼神望着公子寒。她此刻心中百感交集。

    兄长，你太笨了。

    公子寒解决掉这棵树后就拉着安平公主的手，两人平安的去往人群之中。

    月神开口道：“十三公子的能力真是不一般。”

    这些暴虐的魔气，就算是她亲手去弄都不一定能够解决掉的。公子寒能在短时间内消灭这些魔气，就足以说明公子寒的实力了。

    原先她认为东皇太一阁下对公子寒高估了，现在看来东皇太一阁下慧眼识珠啊。

    他能分辨出公子寒的实力，并且很早之前就做好了准备。这一点上，月神自认为她不是东皇太一的对手。

    “没什么好稀奇的，轮实力，我们在场的人就月神大人和星魂大人比较强。”

    公子寒没有说上晓梦，便是不想把晓梦卷进此事。本来阴阳家和道家就不对付，若是再把道家天宗给卷入，那么这趟水会特别的混乱。

    “十三公子太过于谦虚了。”月神淡淡地接话，“从你面对那些魔气就可以看出你的实力了。”

    “那棵建木树一死，这人界和魔界的通道才是真正的打开了。”

    月神的目光落在了前边的建木树上，那棵树上的大洞散发出紫色的魔气，“不把这个给封住，那么待我们离开之后栽秧的还是天下。”

    “正当乱世之中，魔与道的界限早已模糊了，这使得魔界和天界是一样的。”

    晓梦突然地开口，那冰冷毫无情感的声音让众人感到一冷。

    “只要道能消灭魔，亦只有魔才能毁灭道，这是魔与道的关系。”

    晓梦手握着秋骊。这剑暗含道家至理，有着天地生机，是由道家天宗来奉守，这一代则是由道家天宗第一人晓梦来掌握。

    秋骊剑指向了魔界的入口处，“很早之前我就感觉到我命中的一劫要来了。”

    “如今看来，我的劫难便是在眼前。”

    晓梦淡淡地说着，道家讲究顺其自然，顺应天命，因此她决心只身前往去渡劫。

    只要度过这劫，她便能问鼎大道，成为得道者。反之，她的性命会陨落于此。

    蓬莱仙山，这座仙家之地，有着无数的生机和危险。同时，在危险之后是难以想象的机遇。

    “诸位，晓梦此行就到此了。”

    晓梦的目光落在了嬴政的身上，她把话说的很清楚，就是让嬴政等人明白她的意思。

    道和魔是分不开的。

    “既然是晓梦大师的天命，那么我们就不打扰晓梦大师，你请。”嬴政早就听闻过这些修行者很注重天命。

    天命是不可违的，这是他们的信念。

    晓梦往前走去，“在此之前，晓梦想问十三公子一个问题。”

    “你与魔到底有什么关系？”

    那双毫无情绪起伏的眼眸直盯盯地看着公子寒，“正常人是不可能吸入魔气之后安然无恙。”

    “据我所知，数千年来就没有人能在吸收魔气之后还安然无事。除了，那些本就堕落的魔物，亦或者先天的魔族。”

    晓梦冷冰冰的话语让众人的脸色一变。

    “身为皇族，你不可能有着魔族的血统，那么就是你的体质很特殊。”

    “这特殊的体质莫非是传说之中的无垢琉璃体？”

    晓梦自言自语地喃喃着，只有这些特殊体质才能够在吸入魔气之后安然无恙。

    公子寒若真是无垢琉璃体，那么就证明阴阳家找寻到他是别有目的的。

    “你，最好保重。”晓梦握紧了秋骊，转过头去，“你以为的真相实际上是一层幻想。”

    “天与地，从未相连过，唯有你们的想法才会认为天和地是一致的，这是愚蠢的看法，也是愚钝的眼光。大道本无行，天道本无情，却因其一线生机而有了生命。”

    晓梦的话很深奥，让人很难懂，“东皇太一和我的师傅一样踏入那个境界，他们能达到天人合一，看到了很多东西。”

    “若是可以，你最好不要试图去踏入那个境界。”

    “晓梦大师在警告着我？”公子寒不解地看着她。无垢琉璃体到底是什么？

    他是头一次听见。

    “不是，我是告知于你。”晓梦语气极其平静，淡然道：“师尊曾说过，若是此世间若有人能成仙，必是我等绝世天骄。”

    “可在你的面前，我等不过是凡夫俗子罢了。无垢琉璃体，是大道的恩赐，也是天道的惩罚，且行且珍惜。”

    “任何的付出都是有代价的。”

    晓梦留下这几句话决然地踏进了那个魔界入口。淡青色的内力化为了一条青龙，在她身影彻底消失之后堵住了那个入口。

    “道与魔，无非就是一念之间。”

    晓梦缥缈的声音从那边传来。

    月神和星魂神色不明。他们自是知晓晓梦的意思。无垢琉璃体，难怪东皇太一对公子寒另眼相看。

    原来是有着其他的打算。

    这世间若有人能成仙，必定是无垢琉璃体等毫无瓶颈的体质。

    可惜千百年来就没有出现过一两个无垢琉璃体，这个特殊的体质只存在于传说之中。

    晓梦识别出了公子寒的体质，让他们心中的疑惑瞬间得到了答案。

    “看来，此行很有意思啊。”嬴政不怒自威，他看的出来在晓梦那番话后，月神和星魂就有着异心。

    这两人怕是很清楚这无垢琉璃体代表的意义。

    “蓬莱仙山，恐怕不仅仅是有长生不老。”嬴政意有所指。

    他推测着，晓梦去往那个通道就是为了找寻成仙的机会。看来，这蓬莱仙山里有着无数的成仙机遇，就看你能否掌握到了。

    这里最下等的机遇便是长生不老。

    比起成仙，长生不老真的差太多了。

    (本章完)

