    可是没等周女士指尖沾到苏幼薇衣服，一个男人就挡在了她面前，稍微一用力就把她推到了一旁！

    周女士一个趔趄，噗通一声，直接一个屁股蹲坐到了地上！

    “苏姑娘，你没事儿吧？”陈辉敏回头关切地问道。

    苏幼薇惊魂未定，点点头，“谢谢你，陈大哥！”

    周女士算是明白了，人家这还藏着帮手！当即脸都绿了！

    教导主任见此，怕事情闹大不好收场，忙上前搀扶周女士道：“你没事吧？要不要叫医生？”

    周女士肺都气炸了，她还从来没这样窝囊过！可是她一个人又打不过人家俩人，何况那男的人高马大，模样又很凶，一看就不是什么好东西！

    不过周女士也不是省油的灯，立马扭头冲教导主任道：“你看看你们这里是什么地方？贼窝，还是强盗窝？把你们李校长叫来！我倒要问问他我每年捐献的那些钱都花到哪里去了？这招的都是什么家长？！”

    教导主任闻言叫苦连天！

    周女士虽然蛮横霸道，却每年都给学校捐钱，最多一次捐过五万！

    李校长对这位周女士可是“尊敬”的很，如果被校长知道此事，自己铁定吃不完兜着走！

    可惜，现在事情早已闹大，就算他想拦也拦不住！

    很快，李校长就风风火火地赶了过来。

    “发生咩事儿？为何如此吵闹？”李校长一进来就大声质问道。

    周女士看见李校长，就像是找到了主心骨，以前她为学校捐钱的以后，这个李校长可是笑得最开心的！还经常和她私下联系，告诉她有什么事情尽管提，学校里他说了算！

    当即，周女士就披头散发地抓住李校长道：“校长，你可要为我做主呀！”

    李校长神色不变，伸手挣脱周女士的拉扯：“请你放尊重些！拉拉扯扯成何体统？”

    周女士没料到李校长会这么说，也没想太多，就又指着苏幼薇还有陈辉敏一阵大骂，然后口口声声逼着李校长把苏小弟开除。

    李校长一听这话，脸上顿时变了，指着周女士厉声道：“闭嘴！你这泼妇！你以为这里是哪里？这是教书育人的学校！不是你撒泼耍赖的菜市场！还有啊，开除什么人，我们学校自有规定，还轮不到你这种人在这里指手画脚！”

    “啊，什么？”周女士简直不敢相信自己耳朵，瞪大眼望着李校长！

    其他人也集体跌掉下巴！

    据他们所知，李校长平时对这位捐钱的周女士可是使劲儿巴结！

    “我有无听错？李校长，你刚才讲咩呀？”周女士望着李校长，语气结巴。

    “你没听错！我骂的就是你！只不过给我们学校捐那么一点点钱，就整天趾高气扬！以为这学校是你家开的？我顶你个肺！”

    为人师表，竟然爆粗口？！

    周女士直接傻住！

    其他人也是一脸愕然，然后忙装作什么都没听见！

    尤其那教导主任，更是拿眼往地上使劲儿瞅，好像在找什么东西！

    李校长也知道刚才一时兴奋，没忍住，把生活中不和谐的词汇带到了工作中。

    不过现在已经来不及修改，只好将错就错！

    “我这人本来很斯文，很讲礼貌的！不要说爆粗口，就连一个脏字都不会讲！可是现在我实在是忍无可忍！”李校长满脸寒霜，却又大义凛然。

    “事情的前因后果我都知道，是你家孩子先惹的事儿！一大群人欺负一个可怜的孩子，这就是你家长教育的结果？我话你知，勿以善小而不为，勿以恶小而为之！做父母的如果不把孩子教导好，他早晚要进惩戒所！”

    周女士都糊涂了，今天这是怎么了？都有病吧！连这个校长都疯了！

    好女不吃眼前亏！

    跑路先！

    想到这里，周女士再也无心恋战，指着苏幼薇鼻子道：“死丫头，你给我等着！早晚有一天我要你好看！”

    说完，拔腿就溜！

    李校长还在后面背着手吼吼：“滚远点！要是再不改正，我开除你儿子！呜呼哀哉，我顶你个肺！”

    等到那位周女士不见了踪影，李校长这才转过身，一生正气地对诸位老师说：“我教导过你们的，这做人呢，一定要讲个理字！有理走遍天下，无理寸步难行！”

    那些老师脸上还写满了惊愕，第一次见这么讲理的李校长！难道以前那个是假的？！

    李校长又转脸看向苏幼薇，语气歉然道：“苏小姐是吗？事情真相我已查明，到时定会给你一个交代！这里是学校，我绝对不会惯着那种仗势欺人，欺负弱小的坏风气！”

    苏幼薇感激涕零，她万万没想到能遇到这么认真负责，又充满正义感的校长。

    看起来还是阿娘说的对，这世上还是好人多！明事理的人多！尤其这些读书人，最讲道理！

    ……

    苏幼薇在探望完弟弟之后，见他没什么事情，这才在李校长等人热情的陪同下离开学校。

    陈辉敏坐在宾利车上，在校门口先行等候。

    在即将分别的时候，苏幼薇已经对那位李校长产生了无限的崇敬，感觉他人太好，这样的校长打着灯笼都难找。

    这时李校长无比感激地说了句：“苏小姐，请帮我转告石先生，谢谢他刚才为本校捐赠的十万块！我一定会好好利用这笔善款，为学校谋福利！”

    苏幼薇愕然，随即明白这位李校长之所以肯帮自己，完全是因为石志坚的功劳！

    看着满脸谄笑的李校长，苏幼薇不知道该说什么才好。

    随即，苏幼薇想起了，难道石先生回来了？

    要不然，他怎么会---

    想到这里，苏幼薇眼圈一红，激动莫名！

    她再也顾不上和李校长等人寒暄，急忙转身上车，吩咐陈辉敏道：“回家！”

    陈辉敏笑了笑，丝毫不觉得惊讶，因为他之前打的那通电话就是打给石志坚的！

    这次换做李校长等人愕然了。

    原本苏幼薇好好的正在和他们说话，怎么突然说走就走？难道美女做事都这风范？！

