    “我从来没有想到过，我孙子随便捡回来了的一条流浪狗，居然就会是一位罕见的阿尼马格斯的使用者。原来你就是用这样的方法，躲过了傲罗和摄魂怪们的追踪么？真是聪明的做法啊，布莱克先生。”

    当西里斯·布莱克醒来的时候，他所听到的第一句话就是这样的。这使得他全身的狗毛都竖了起来，瞬间进入了戒备的状态之中。

    然而当他看到说出这句话的，是一个十分年老的巫师，年龄不比邓布利多小太多时，他又稍微放松了一些。

    随后他又看到了另一个身影，就坐在年老巫师旁的另一张沙发上。从她的年龄上来看，应该是那位巫师的老伴。

    至于把他捡回来，并且给他下药的小巫师，此时正一脸委屈的站在那位女士的身旁。他的耳朵上似乎还有些红肿，看样子是被家长给教学了。

    “我也不知道我捡回来的是一个阿尼马格斯啊...”

    原本罗夫还想假装无知扮一下可怜，结果话还没有说完，就又被蒂娜给瞪了回去。他摸了摸现在还有点红肿的耳朵，果断决定认怂。

    相较于还可以选择认怂的罗夫·斯卡曼德，被识破身份的布莱克就没有这个选项了。他唯一能做的，就是赶紧离开这里。

    尤其是他认为魔法部的傲罗和摄魂怪很可能已经在路上的时候，这件事就更加紧迫了。他甚至都没准备恢复成人型，就这样径直朝着罗夫所在的方位扑了过去。

    在他看来，只要这个小巫师因为恐惧而选择躲闪，那么他就有机会越过他，然后撞破他身后的窗口，从中逃出去。

    而事情的发展一开始也正如西里斯所预料的那样，那个可恶的小怪一脸惊慌的跑开了去。他的祖母则一脸恼怒和不争气的瞪着他，至于他祖父却好像没来得及反应一般，依然坐在他的沙发上，一动也没动。

    然而当布莱克撞破窗户来到这家的后院得时候，他才知道那位老人会一动不动了。因为他居然看到了龙，而去还是两条。

    原本正在院子里闹矛盾的火龙夫妇突然发现他们中间闯入了一个第三者，还是一只不知道从哪儿来的，从来没有见过的大黑狗。

    这让他们迅速放下了彼此的争执，开始一齐对那条大黑狗发出了警告的咆哮声。之所以没有第一时间发起攻击，则是因为他们担心这是纽特给他们找的新‘伙伴’。

    虽然他们觉得这院子里已经够乱了，什么乱七八糟的神奇动物都有了。但是现在，再多一条大黑狗也没什么值得奇怪的。

    不过为啥今天纽特没有陪着新伙伴一起进来呢？在火龙夫妇想明白这件事情之前，已经有些惊慌失措的小天狼星早就溜之大吉了。

    这一次他学聪明了一些，只见他如同一道黑影一般用尽全力在院子里奔跑着。迅速将两条火龙所在的地方抛在了脑后，然后一跃进入了一旁的灌木从中。

    随后就听见里面传来了一阵狗叫声，然后一只膨胀着的黑狗气球从灌木丛中飘了出来，挂在了灌木上方树木的树杈上。

    直到这个时候，罗夫才带着戏谑的笑容出现在了布莱克的视线之中。之间他先是安抚了两条再次争吵起来的火龙，然后又挥手赶开了从灌木中飞出的奇特飞虫。

    最后轻轻一跃，跳到了挂着‘小天狼星版气球’的树枝旁，用一种戏谑中带着敬佩的眼神看着他。似乎小天狼星的行为，是什么值得嘲笑和敬佩的事情一般。

    在小天狼星气愤和绝望的眼神中，罗夫并没有解除他的‘气球形态’。而是掏出了他的魔杖朝着‘小狼球’轻轻一勾，然后西里斯那膨胀的身躯就朝着罗夫所在的方位缓缓飘了过去。

    就这样，罗夫像拉着一个气球一般，将漂浮在空中的小天狼星拉回了他家的客厅。而他的祖父母则依然坐在沙发上，等待着他们的到来。

    看到罗夫居然是牵气球一样把小天狼星牵进来的时候，纽特翻了一个白眼。而蒂娜则是偷笑了一下，然后迅速板起脸来教训罗夫，却唯独忘了帮布莱克接触充气状态。

    最后还是纽特叹了一口气，然后从口袋里掏出了一瓶药剂示意罗夫帮布莱克喝下去。在这种人为刀俎我为鱼肉的状况下，布莱克也没有再多做挣扎，张开嘴喝下了罗夫灌给他的药剂。

    然后他因为中毒而充气膨胀的身体就迅速干瘪了下来，最终恢复了原本的样子。但是这一次，他却没有在保持自己的阿尼马格斯变身，而是变回了他原本的人类形态。

    就这样，一个脸颊消瘦凹陷，皮肤蜡黄，牙齿发黄，头发又长又乱的逃犯出现在了斯卡曼德一家客厅的地板上。

    “不得不说，他们在通缉令上给你选的照片，和你现在的样子还真像。”

    “呵呵。”

    面对蒂娜的吐槽，布莱克选择了用呵呵两字来回应。在他看来，反正傲罗已经在路上了，而自己在没有魔杖的情况下，是不可能在不伤害这两个老人和那个讨厌小鬼的情况下逃脱的。

    更何况能够在院子里饲养火龙和其他各种神奇动物的巫师，绝对不是什么简单的角色，自己也不一定是对方的对手。

    但这时他又想到了自己在报纸上所看到的场景，那个该死的胆小鬼叛徒，居然又一次欺骗了自己，他居然还活着，而且就在哈利的身边。

    这意味着哈利随时随地都处于危险之中，自己必须要去到他的身边，杀掉那个该死的叛徒，并且保护好詹姆的儿子。

    一想到哈利，布莱克原本准备放弃的心又开始蠢蠢欲动起来。他实在是不愿意伤害两位老人和他们的孙子，但是哈利需要他！两难的选择让他陷入了沉重的煎熬之中，但是这种煎熬却并没有持续太久，因为纽特所说的话将他从这种状态中解脱了出来。

    “你放心吧，我并没有通知魔法部和傲罗，而且我也觉得，你不像是那种会杀死十三个无辜者的暴徒。”

