    被孔捷耍得团团转的山本，带着特工队的鬼子们重新从三岔路右侧土路返回，再次站在命运的岔路口，迷茫着该选择中间的道路还是左侧的道路时。

    孔捷已经带领着自己的卡车作战小队，大摇大摆地冲出了鬼子占领区的腹地。

    卡车在逐渐变得平坦起来的公路上疾驰，远远地又看到一处路卡。

    “团长，又撞上鬼子的路卡了！”

    曹正汇报道，说着坏笑起来，整了整衣领，“鬼子”曹中尉又准备本色出演，跳下卡车，来上几句叽里呱啦的连小鬼子都听不懂的原创日语方言。

    然后毫不讲情面地发起突袭。

    孔捷喝道：“情况有些不太对劲，你小子别乱来。”

    说着，孔捷让驾驶员将车速降了下来，拿着望远镜隔着一定的距离观察起来。

    拿望远镜观察中的孔捷，眉头慢慢地皱了起来，说道：“曹正，向后面的车辆打手语，告诉弟兄们，靠近路卡之后，直接投入战斗。”

    曹正有些傻眼，不需要自己本色出演了？

    孔捷道：“咱们这边离了还有几百米，根本看不清人，鬼子那边就已经把枪口举了起来，那处半地下工事的重机枪碉堡，鬼子重机枪手似乎也做好了准备。”

    “我估计咱们这一路横冲直撞过来，鬼子这边的路卡是收到了消息。”

    “再下车糊弄鬼子，太冒险了。”

    “是！”曹正恍然道，他对自家团长捷的判断向来是深信不疑。

    “告诉弟兄们，施行手雷投掷战术，手雷丢过去之后，借助爆炸掩护，直接投入战斗，迅速解决路卡，然后打开路障撤离。”

    “是！”

    曹正应了一声，将半个身子伸出左车窗，朝着左后方卡车副驾驶上的突击队队员，以手语传递消息（日本国内生产的车辆，驾驶位是在右侧，并靠道路左侧通行），第二辆卡车副驾驶上的队员收到消息之后，又向下一辆卡车上的突击队队员传递同样的消息，消息很快传达到所有队员手中。

    这也是孔捷专门安排突击队队员坐在副驾驶的意图所在，为了随时进行信息的传递。

    方才以手语传递信息时，曹正甚至拿出一颗手雷示意，并做出投掷的手语动作。

    队员们得到消息之后，立马通过沟通告诉国军士兵们，很快大家都知道，面对接下来的路卡，将使用手雷投掷战术。

    双方迅速接近，虽然曹正这个假鬼子的身份未必好使了，但先前解决日伪军路卡的时候，战斗迅速，鬼子们来不及把详细的情报通过电话传递到其他的路卡。

    所以此刻，当穿着特工队鬼子作战军服的曹正在副驾驶位上端坐着的时候，路卡的鬼子也没敢第一时间开火。

    万一误伤自己人，那罪过可就大了。

    双方离了还有五米左右时，孔捷示意驾驶员将卡车停下，而第一辆卡车停下的瞬间，正是孔捷向身后几辆卡车的战士们传递的信号——战斗开始！

    后面三辆卡车战士们原本都蹲着身子，猫在四周竖起的卡车挡板底下，特别是国军士兵。

    此刻收到消息，战士们再不犹豫，拿出一早就握在手中的手雷，拔下插销，朝着铁制的车身磕上一下，猛地朝着鬼子路卡的方向投掷了过去。

    孔捷一行在矿场缴获的是鬼子的日产180—2型军用自动货车，车身长也不过五六米。

    而孔捷这边，第二、第三、第四辆卡车，几乎是一辆一辆紧挨着向前开的。

    这意味着第二辆卡车的车厢上的战士们投掷手雷，只需要投掷十几米的距离，就能轻松将手雷投掷到鬼子的路卡上。

    第三辆卡车了不起扔上二三十米，同样能砸到地方。

    就这样，鬼子这边还把注意力全部放在第一辆卡车的孔捷、曹正等人身上，二三十颗手榴弹像是半空飞过的麻雀，摇曳着从后面两辆卡车的方向丢了过来。

    “敌袭——”

    猝不及防的鬼子少尉刚来得及喊上一嗓子，整个人就被淹没在手雷的大爆炸中。

    突击队和国军士兵这边，借着手雷爆炸的遮掩，战士们迅速跳下车厢，从两边迂回，朝着路卡发起火力进攻。

    猛烈的火力覆盖之下，路卡的日伪军转眼间就被消灭的七七八八，只有那处半地下碉堡工事的重机枪，即便是被手榴弹爆炸的硝烟遮掩，依旧疯狂地喷吐着火舌。

    突击队狙击手这边，王喜奎借助第一辆卡车车身的遮掩，迅速举枪射击，枪响过后，鬼子重机枪手应声倒下，重机枪火力戛然而止。

    战士们正要上前肃清日伪军。

    孔捷猛喝道：“小心！”

    话音刚落，鬼子碉堡里的重机枪再次响了起来，看来那碉堡里不止一个鬼子，先前的机枪手被王喜奎打掉之后，又有鬼子补了上来。

    一时之间，那碉堡里的鬼子机枪手借助重机枪凶猛的火力，倒是把突击队这边的先头队伍，压制的躲在车体之后动弹不得。

    关键时候，蒋刀握着一颗手雷，顺着卡车的左边迂回了上来，望着鬼子喷吐着火舌的重机枪，他咬了咬牙，拔下手雷插销，磕了一下，然后喊了一声，“着”，顺着鬼子的重机枪工事，就把手雷丢了过去。

    滴滴溜溜的日产四十八瓣手雷，在战士们愕然的目光之下，竟是顺着鬼子半地下碉堡的机枪口，就钻了进去，紧接着大家似乎听到碉堡里传来的几个鬼子惊恐的尖叫声。

    又很快在愈发猛烈的爆炸声中戛然而止。

    几乎密闭的空间中，突然爆炸的手榴弹威力被放大了数倍，这处碉堡也并非是钢筋混凝土修建，在爆炸声中直接坍塌，将碉堡里的鬼子彻底掩埋。

    战斗到此宣告结束。

    战士们像是看怪物一样打量着晋绥军士兵蒋刀。

    听说这家伙在战俘营的时候被一个娃娃脸的鬼子打得好不凄惨。

    原来人家的真本事在这地方呢！

    如果先前攻打矿场的时候，蒋刀用手雷炸了鬼子的轻机枪手，已经算是出人意料的话，那么眼前这一幕，几乎可以说是神乎其技了！

    叶民感慨道：“至少二三十米的距离啊，这手雷顺着机枪眼儿就丢进去了，团长，蒋刀这小子投弹的技术怕是不比王根生差呀！”

    孔捷直乐，重重地拍着蒋刀的肩膀，“啥也不说，咱捡到宝了！”

    蒋刀嘿嘿地笑了起来。

    “老规矩，迅速打扫战场，把能带的都带上，特别是鬼子的野战电话和电话线，这些可都是宝贝，打扫完战场，立刻准备撤离！”

    “是！”

    很快，打扫完战场的突击队和国军士兵们再次乘坐卡车上路，方才的这一战也开启了大家逃离鬼子占领区的战术先河。

    手雷投掷战术，的确劲爆！

