    第27章 树妖姥姥：乖儿子

    树妖姥姥左手张开，一个三十丈的冥道出现。强大的吸力让周围的穷殿都开始被吸入冥道，凌月仙姬的神情变得严肃：“这家伙比想象中要强。”

    凌月仙姬将妖力注入冥道石，一个只有一米的冥道飞向树妖姥姥那三十丈的巨大冥道。接下来不可思议的事情发生了，树妖姥姥那三十丈的冥道被这个只有一米的冥道吸收了。

    吸收了树妖姥姥的冥道后，凌月仙姬的冥道消失了。树妖姥姥看向凌月仙姬的眼神变成火热，这种眼神让凌月仙姬很不舒服。

    凌月仙姬变化成犬妖本体，一只如同高山一般的巨大犬妖。雪白的皮毛，锋利的獠牙，庞大的妖气冲天而起，妖风席卷整个云顶仙宫。

    凌月仙姬怒吼一声，空间都开始震动，凌月仙姬张开血盆大口一口咬向神久夜。伪装成神久夜的树妖姥姥没想到凌月仙姬会直接动手，树妖姥姥幻化出十尾形态。

    十尾形态的树妖姥姥与犬妖形态的凌月仙姬开始互相撕咬，树妖姥姥一口咬在凌月仙姬光滑柔顺的皮毛上，凌月仙姬也一口咬在十尾那如同枯木的身体上。

    十尾形态的树妖姥姥张囗吐出一颗尾兽玉，凌月仙姬闪身躲过尾兽玉。巨大的尾兽玉将怎么云顶仙宫炸平，凌月仙姬见自己的老家被人拆了怒上心头。对十尾形态的树妖姥姥发出一声怒吼，：“吼吼吼。”

    凌月仙姬张开就是冥道满月破，如同十尾身形般巨大的冥道出现在树妖姥姥身后，那恐怖的吸入连树妖姥姥都有些身形不稳。

    凌月仙姬趁机一头撞向树妖姥姥，凌月仙姬与树妖姥姥两只大妖一起被吸进冥道。冥界又称彼世是死者的世界，到处都是亡灵。

    在这个世界寂静的可怕，看不见一丝光明。所有的亡灵凭着本能在这个世界行走，而像树妖姥姥与凌月仙姬这样的大妖可以依靠自身的妖力看清眼前的景象。

    十尾的形态退去，树妖姥姥重新变成神久夜模样。凌月仙姬也早以恢复了人形，伪装成神久夜的树妖姥姥对着凌月仙姬道：“夫人，现在我们都被困在这冥界之中不如一起合作离开这里。”

    凌月仙姬像看白痴一样看着伪装成神久夜的树妖姥姥：“你说什么，被困在这里的只有你啊。哦呵呵呵。”

    伪装成神久夜的树妖姥姥正准备对凌月仙姬动手，冥界的使者这时突然出现在树妖姥姥身后朝树妖姥姥抓来。

    树妖姥姥身上的结界反弹了冥界使者的手，树妖姥姥一招神罗天征将冥界使者反弹出去。这时树妖姥姥注意到冥界使者竟然没有攻击凌月仙姬，凌月仙姬发动冥道石准备离开冥界。

    树妖姥姥哪里会让凌月仙姬离开，树妖姥姥不在隐藏实力直接运转神通极度魔界，极度魔界将凌月仙姬困住。

    凌月仙姬看着这暗无天日的空间：“哦，时空间结界，你不会以为凭着区区的结界就可以困住我。”

    树妖姥姥现出自己的本体，一棵参天大树，无数的藤蔓朝着凌月仙姬攻击。一群恶鬼从树上飞出朝着凌月仙姬撕咬而去，凌月仙姬伸手从口中拔出一根牙齿。

    牙齿在凌月仙姬手中化为一把妖刀爆魂牙，凌月仙姬挥动爆魂牙“葬魂破”一招之下恶鬼们魂飞魄散。凌月仙姬再一次发动冥道石，但是依然无法打开冥道。这时那参天大树中走出一个巨人，这个巨人正是须佐能乎。

    巨大无比的须佐能乎从后背抽出两把长刀，一刀劈下天地分离。凌月仙姬躲过了第一刀，第二刀以经来到了凌月仙姬面前。

    凌月仙姬此时躲闪已经来不及了，只能空手接白刃。巨大力量让凌月仙姬连连后退，然而这还没完，须佐能乎巨大的手掌一把抓住凌月仙姬。

    巨大的力量让凌月仙姬发出惨叫：“啊啊啊呜呜…。”

    一根根黑棒插在凌月仙姬身上，让凌月仙姬无法调动自身的妖力。树妖姥姥从凌月仙姬身上抢走了冥道石，树妖姥姥看着以经毫无反抗之力的凌月仙姬心道：“本姥姥树敌众多，除了强大自身外也要多些后路。”

    树妖姥姥全身妖力涌动施展身外化身之术祭炼凌月仙姬，终于凌月仙姬被树妖姥姥祭炼成身外化身。凌月仙姬：“哦，哈哈哈本尊你可真丑。”

    树妖姥姥：“糟，你居然嫌弃自己的本尊。”

    凌月仙姬：“瞧瞧妾身这美貌，连妾身自己都要沉迷了。”

    树妖姥姥：“那恭喜你，喜得贵子。”

    凌月仙姬：“胡说什么，妾身这么美丽怎么可能有孩子。”

    树妖姥姥：“你不但有个儿子叫杀生丸，还有个儿媳妇叫铃。”

    凌月仙姬：“啍，妾身先离开了。”

    树妖姥姥与身外化身凌月仙姬一起回到现世，与此同时正在寻找炼刀材料的杀生丸突然感觉心口一痛。这心痛的感觉虽然只有一会儿，但那种感觉仿佛在告诉杀生丸他的母亲凌月仙姬死了。

    杀生丸虽然对自己的母亲凌月仙姬对父亲犬大将见死不救有怨气，但对自己的父亲犬大将这个花心大萝卜杀生丸十分理解凌月仙姬。

    带着心中的不安杀生丸赶到了云顶仙宫，此时仙宫早以成为一片废墟。“吖，杀生丸你在当心妾身的安全吗，妾身好高兴。”凌月仙姬的声音从杀生丸身后传来。

    杀生丸转头看见凌月仙姬，凌月仙姬一下扑到杀生丸身上抱住杀生丸：“太高兴了，杀生丸竟然当心母亲的安全，母亲我太高兴了。”

    杀生丸的手动了动想要拔出斗鬼神，但是凭借着犬妖的鼻子，杀生丸确定这确实是母亲身上的味道没错。可是凌月仙姬说话的语气和行为习惯却让杀生丸起了疑心。

    最终杀生丸还是没有拔斗鬼神，杀生丸对着凌月仙姬道：“母亲还记得父亲的祭日吗。”

    凌月仙姬十分不爽的一挥衣袖：“啍，提它干什么，那个花心大萝卜以经死了。”

    (本章完)

