    “嘿，查德先生，要坐我的自行车吗？”

    清晨，葛莉穿上她最喜欢的一身衣服，在微凉春风中，系着她最爱的丝巾，英姿飒爽的跨在自行车上，扭头学着文化人的称呼，向查德发出邀请。

    “当然，我美丽的葛莉女士。”

    查德笑着侧坐在后座上，扶住葛莉。

    “坐稳了，出发！”

    葛莉奋力一蹬，在车头几次扭转寻找平衡中，逐渐平稳起来，驶出了巷子。

    “叮铃！叮铃！”

    机械铃铛的清脆之声，宛如春天最动听的鸟鸣，吸引无数行人的瞩目。

    众人目光似有火焰，驱散了初春的寒意。

    葛莉红着脸蛋，享受着路人惊讶艳羡的目光，穿行在熟悉的街道上。

    风从耳旁掠过，像是自由的小鹿，在森林里徜徉！

    ……

    “你知道吗？这是自由的味道！我们终于不用像祖辈那样，永远拘于这一个地方！”

    前觉醒协会成员伊温妮，看着家园化为废墟，却一脸微笑的对同学们道。

    伊温妮的家被拆了。

    音乐女神下令，在维爱斯城内拉起一道城墙，将维爱斯隔成内城和外城两个部分。

    伊温妮家就在“外城”，很不幸被拆了。

    虽然在内城有补偿的新房子，但这毕竟是生于斯长于斯的老宅，多少有些感情。

    因此伊温妮同学们闻讯，纷纷过来帮忙搬家之余，也想宽慰一下伊温妮。

    结果他们没想到，伊温妮的反应，竟然出乎所有人的意料。

    “你们想不想随着商队周游艾泽亚大陆，传播女神的光芒？”

    伊温妮满脸笑容的打了个响指，召唤出互联网界面，点开音乐圣殿。

    “有了它，我相信女神的光芒，必然会播散整个艾泽亚，甚至更多的世界！”

    这一刻，伊温妮笑的很灿烂，眼眸中分明闪烁着异样的色彩，那是理想主义者对自由的向往。

    她的同学们却面面相觑起来。

    在他们满脸诧异中，眼前的废墟迅速在魔法力量下沉入大地，随即一道道怪异建筑拔地而起。

    那是克维尔魔法师的力量！

    这里将会成为艾泽亚大陆东南部最大的贸易城市！

    据说，克维尔的商队已经出发了。

    这一刻，无数维爱斯民众围观着这场魔法奇迹！

    音乐女神阿芙诺拉也站在高耸的魔法塔上，眺望着远处的魔法奇迹，只是她看得更远。

    她知道，一场远超魔法奇迹的奇迹，即将在这里上演！

    在设立这座城市之时，她想过征程的起点，也想过毁灭的结局。

    但她从没想到，当初为了寻求力量平衡，在地图缝隙中设立的地上神国，竟然会有成为商业枢纽的一天。

    “你在哪里？”

    想到那个满脑子都是稀奇古怪念头的男子，她忍不住拨打了语音电话。

    “多菲位面。”

    “多菲？我怎么找不到你？”

    “我在库尔德沙漠。”

    余生安说这话时，阿芙诺拉分明听到密集的火枪声。

    “你在那里干嘛？”

    “实验一些东西。”

    “我能过去看看吗？”

    “当然可以，来吧！”

    阿芙诺拉压下心中的欢呼雀跃，将神之投影传送到多菲位面。

    库尔德沙漠位于多菲位面极北，这里一片恍惚几乎是生命禁区，哪怕是最抗饿的兽人，对这里都是不屑一顾。

    当阿芙诺拉抵达这里时，眼前一幕令她有些诧异而莫名其妙。

    只见，一具高达十几丈的巨型土傀儡，耸立在沙漠中央。

    这不是重点。

    重点是土傀儡明显用土系魔法金属化了，体表不仅泛着金属光芒，造型更充满了机械感。

    除此以外，它的身上外挂大量巨型火枪。

    不，那不能说是火枪。

    它其实是一个方形盒子，要不是她亲眼看到大量高级魔法子弹飞出，根本猜不到它们会是火枪。

    “哈喽，美丽的女士，要进来体验一下吗？”

    巨型傀儡胸前打开一扇门，露出里面宽敞的座舱，她要找的余生安，赫然端坐其中。

    在余生安说话时，他旁边土元素汇聚，凝聚出一座极具科幻感太空座椅。

    “这又是你的新发明？它叫什么？”

    阿芙诺拉已经习惯了余生安的奇思妙想，她飞进去，在余生安旁边坐下，一脸好奇问道，目光忍不住打量四周。

    坐在机舱里的她，看起来就像是坐在高空中，周围竟然一片透明，只能看到傀儡的体表。

    这一幕，令她嗅到了光系魔法的运用。

    也不知道，魔纹篆刻到哪里了？

    “高达！”

    “新型魔法傀儡？”

    “不，仅仅是玩具而已。”

    余生安有些遗憾的摇了摇头。

    此时舱门关闭，余生安操控起名曰“高达”，其实就是放大版的土傀儡，在沙漠里飞驰起来。

    沙漠里摆满了乱七八糟的靶子。

    有怪物尸体，也有金属板等等。

    余生安操控着高达，向着这些靶子，宣泄着火力。

    “威力看来很不错呀？为什么说是玩具？”

    “不错的是外挂武器！这东西制造成本太高了，魔力消耗又大，到战场上，就是活靶子，很容易就会被敌人拆了四肢。”

    余生安摇头。

    机甲设想，在他设计出第四天灾的时候，就冒出来了。

    只是当时的机甲，说白了就是放大版的土傀儡，纯属样子货。

    所以他很快熄了这念头

    但随着从维利亚位面窃取到工业果实，他又冒出了这个念头。

    他直接摒弃了复杂的工业设计。

    直接用土傀儡替代，正好土傀儡的包容性，也方便存储大量外挂武器。

    可惜，想法很好，真的等他制作出乱七八糟的配套武器之后，这才发现这个想法还是太异想天开了。

    放大的土傀儡，对魔力消耗直线上升。

    浑身挂满外挂的机甲，看起来威风凛凛。

    实际上，一名大斗师都能轻易贴上来，把它拆成骨架。

    面对大斗师的贴身肉搏，庞大体型将成为它最大掣肘。

    总而言之就一句话，成本高，实用性太差。

    有这资源，还不如堆无人机。

    有他契约神格为链接，根本不怕敌方来大规模的“电子压制”。

    不过，机甲战场实用性差，当玩具耍耍，满足一下蓝星时的中二念头，倒也不错。

    “是嘛？那还挺可惜的。”

    “是啊！”余生安点了点头，又道：“不过，机甲无用，这些外挂武器，倒是适合丢给巨人使用！”

    阿芙诺拉闻言下意识看向舱外。

    只见这尊机甲双手上，赫然拎着一把造型古怪的双手巨剑。

    剑柄挂着球状魔法蒸汽机，剑尖呈半圆形，一条犬牙交错的链条，咬合在剑刃之上。

    伴随着余生安的操控，魔法蒸汽机咆哮，滚滚白烟喷涌，巨剑之刃上链条疯狂转动起来。

    一只庞大的海怪尸体，在巨剑下鲜血四溅。

    这一幕，令阿芙诺拉瞳孔放大。

    她已经想象到深渊巨人们，操控着这些巨剑咆哮虐杀同类的场面！

    “仅靠生命共享契约，养蛊还是太慢了，我打算投放一批这类武器过去催化一下，你的不死恶魔军团要吗？”余生安问道。

    “好！”阿芙诺拉点了点头。

    阿芙诺拉的不死恶魔军团规模并不大。

    甚至连已经拿到虚拟契约神格的福玻斯，也没有组建太多的不死恶魔军团。

    仅仅是少量契约了一些，作为备用力量。

    很显然，这一块力量完全受制于余生安，哪怕已经结盟，阿芙诺拉和福玻斯都没打算在这一块投入太多资源的打算。

    毕竟一旦翻脸，余生安随时随地能解散他们的不死恶魔军团，大规模投入源质，显然十分不智。

    虽然他们翻脸的可能性很小，但都是活了几百年甚至上千年的神灵，内心深处的理智还是存在的。

    现在阿芙诺拉看着余生安轻而易举借助工业力量，武装他的不死恶魔军团，羡慕之余，忽然想到某个可能，脸色顿时紧张起来。

    “对了，你交易给智慧女神的半条生产线，会不会促使她向这个方面发展？如果她的智慧军团大规模列装，对我们威胁必然不小。”

    “这是肯定的，只要她见到这些武器。”余生安道。

    “这……那怎么办？”阿芙诺拉怔住了。

    “放心吧，一时半会她达到我们的水平。”余生安顿了顿又笑道：“说实话，我反而还很期待她往这方向发展！”

    “为什么？”阿芙诺拉讶异。

    “不在自己擅长领域发展，反而在我熟悉领域跟我竞赛，这是不是找死？她要是真走这条路，这场军偹竞赛足以把她拖进深渊之中。”

    “可是……她执掌的可是智慧神格。”

    “智慧神格不等于智慧。”

    “预言神格告诉你的？”

    “不，我猜的。”

