    浅水湾，晚餐。

    李少泽，芽子，还有“平安”都坐在餐桌上。由于“平心”年纪还小，暂时都住在何老师的公寓里，每逢周末的时候，李sir会过去看一看。

    等到过两年“平心”年纪大一点，再把“平心”送进学校，跟“平安”一样接受精英教育。至于女儿到时候住在哪里，还要尊重何老师和她自己的意见。

    没过多久，李平安吃饱饭饭，拍了拍小手，朗声讲道：“我吃饱了。”

    “吃饱就去看书吧，看完书出来看动画片。”李少泽手中端着碗，将眼神看向了儿子。

    李平安脸色露出喜色，点了点脑袋道：“好哇。”

    他一步跳下椅子，抱着书包跑上书房。

    只有在每个周末的晚上，他才能看书看到八点钟，然后再到一楼到客厅看半小时的动画片。

    对于他来说，看书都算是放松活动了，看动画片更是一项重要的娱乐活动。

    所以李平安很快便屁颠颠跑到二楼的书房里，从书包里拿出了一本《多情剑客无情剑》，有滋有味的趴在书桌上看了起来。

    爹地只说看课外书，增加兴趣爱好嘛。武侠小说也是课外书来着，李平安看的问心无愧，绝对没有辜负爹地的期望。

    芽子则是在一回家就发现了李少泽表情不对，这时候放下碗，托着下巴道：“老公，你是不是知道债券造劫啦？”

    “是啊，有什么案子能瞒得过我吗？”李少泽面无表情吃着饭，抬眼看了一下老婆。

    芽子早就猜到，这件事情躲不过李sir的耳朵，不过没想到老公会这么生气。

    于是展开眉眼笑了笑道：“那我就放心啦，有你看着案子很快就会破的。到时候只要把东西找回来，公司就不会有损失。”

    至于中枪身亡的三名解款员，自然有保险公司理赔，对于天泽证劵来说谈不上损失。

    “嗯，你放心吧，会找来的。”李少泽点点头，语气平稳的给了一个答复。

    芽子知道肯定还有什么事发生，于是好奇的问道：“遭劫的证劵是我的，我都没生气，你在生什么气呀？”

    李少泽白了老婆一眼，知道女人除了情绪敏感，最大的问题就是脑回路有问题，干脆呵呵一声笑道：“为什么你没生气，我就不能生气了？你的钱也是我的钱好吧！”

    “老公，老公，你说的有道理，消消气。”芽子遭遇了一记白眼，连忙起身帮老公盛一碗汤。

    李少泽喝着汤道，咧了咧嘴道：“这次案子的主谋我知道了，叫作关友博，不过我暂时还找不到证据。”

    “最可恶的是那家伙，假装救了一个交通警，正在利用我们同僚的善良犯罪！”

    李少泽一口气将汤咽入肚中，长长出了口热气。

    没想到，芽子居然知道这个名字，有点错愕道“关友博？劭安娜养的小黑脸？”

    她忽然间有些明白“老公”为什么这么生气，肯定是被那个“关友博”给气到了。不过她还真没料到，打劫债券的人会是关友博。但是仔细想想，一般劫匪肯定会选择打劫现金，就算是抢银行也比抢债券更方便。

    放着街上那么多银行不抢，偏偏来打劫四亿美金的债券，罪犯肯定是个行家。所以正在加汇环球工作的关友博，却是很符合罪犯的身份。

    “呵呵，看来那位从未输过的金融才子，最近输的很惨啊。”芽子叹了口气，生怕李少泽性格太冲动，赶紧出声劝道：“既然对方假装救了警察，那么你还是不要主动出面了。”

    “小心对方利用舆论压力，说你公报私仇。”芽子很明白这其中的弯弯绕绕。

    说完这段话，旋即又补充道：“其实怪我信错了人，公司出了内鬼。”

    李少泽轻轻一笑，从餐桌上起身，摸了摸老婆的头发：“公司做到这么大，总会有几个人贪心，出内鬼不奇怪。”

    “你放心了吧，这件事我不会亲自出面，我让新界的同僚帮我盯着了。”

    “你在月底是不是有个颁奖礼？到时候我陪你一起去。”

    李少泽知道关友博会出席这个颁奖礼，倒是想看看，这家伙到时候有多嚣张。

    ……

    新界，重案组。

    伙计们或站或坐，全部围在在办公区内，将目光看向重案组的新任督察庄子维。只见庄子维身后挂着一块贴满照片的白板，上面全都案件的综合线索。

    从下午到现在，一共过去了五个小时，他才将案件的线索整理清楚。这是他上任之后的第一战，既然主动接下案子，就要做好全部以赴的准备。看见伙计们都到场后，他将双手环抱，开口讲道：“我简单综合一下案情。”

    “天泽证劵是一家公开营业的证劵行，长期与大富银行保持合作关系。他们私人拥有三辆解款车，其中一辆在今天下午遭遇抢劫，被劫走了一份价值四亿美金的不记名债券。”

    “现场一共有七个人死亡，包括三名解款员，一名基金经理，还有三个身份不明的疑犯。”庄子维指着白板上的照片侃侃而谈，看来是做足了功课。

    所以他指着基金经理“方志远”的照片讲道：“根据证劵行的消息，他们解款车的行车路线，会封在一个信封当中。出发前交给跟车的经理，经理上车后拆开，再告诉给解款员。”

    “按照规矩，只有在解款车出发的当天，才会通知由哪位基金经理跟车。不过证劵行表示，他们制度不够规范，只要是以前参加过押运的经理，如果刻意跟上级打听消息，大概提前一周就能才知道排班。”

    “再加上这次解款车，没有按照既定线路行驶，中间偏移了计划线路。所以可以肯定，这次跟车的方志远是内鬼。”

    庄子维还有一个消息没有讲，那就是解款车的防弹门，是从内部打开的。

    如果没有内鬼的话，一旦遭遇袭击，解款员肯定会选择关紧车门，开车逃离。最合理的解释就是，当时方志远从里面打开了防弹门。

    庄子维拿起一只记号笔，非常自信的在白板前画了一个圈：“大家记住，死的人都是线，现在最重要的是找到他！”

    方志远和三名劫犯的照片被圈了起来，最后在一张人物素描上打了一个叉。

    他相信只要通过这四个人的社会关系，绝对就锁定那名逃走疑犯的身份。如果不记名债券在他手上的话，他肯定会想办法变钱。

    于是庄子维朝一名警长招手道：“陈喜，找商业罪案调查科帮忙，让他们帮我们找找，看看谁会接这一批货。”

    “OK。”

    看见挂着警长衔的小组长陈喜点头应下，庄子维指着关友博的照片，扭头看向另一名组长：“他呢？查的怎么样了？”

    “干净的，履历和财务都没有问题。”这名女警员马上给出了答案。

    庄子维轻轻一笑道：“好，AB组跟进死者关系，BD组跟进证物，大家努力一点，先把这件案子当作普通的案件查，就走正常的流程。”

    “庄sir，关友博呢？是不是要放了他？”负责调查关友博的女警员主动发出了这项提议。

    庄子维低头思索片刻，语气坚定道：“不！起诉他！”

    “我们起诉他非法使用枪械及谋杀。”

    这是当前唯一够证据起诉关友博的罪名，庄子维当然不会放过。尽管他心中也明白，罪名成立的几率很低，但是他还是想试一试，主要目的其实就是先将关友博扣押在警署。

    不过庄子维的决定，立即引起了一片伙计们的反弹。只听这名女警出声疑惑道：“告他？长官，他救了我们的伙计。”

    “不告他？他杀了人，哪条法律说他可以杀人了？”庄子维面色有些不悦，知道自己的威望果然不够深，一个普通的决断都有人敢反驳他。

    面对庄子维的质问，女警沉声讲道：“101拘捕令，市民有权无需手令，羁捕任何犯了可逮捕罪行的人。”

    “还有101A，任何人可以在有需要时，根据当时的环境，使用合理武器逮捕罪犯。”警长陈喜坐在位置上补充了一条。

    说起来，陈喜是比庄子维更早进警署的警员，升官没有庄子维快，条例倒是背的比庄子维熟。

    庄子维拿着记号笔，肃声讲道：“你们要搞清楚，他有权抓人，但是没权啥开枪！”

    “我知道你们担心外界的反应，也担心交通组的意见。但是起诉他会有争议，不起诉他争议会更大，如果那帮交通警有意见的话，就让他们找律政司投诉我。”

    “现在命令就是这样下的，你们只需要执行下去。”庄子维肯定是要听李sir的话，把关友博给盯住了。作完最后的解释，干脆放下笔走人道：“散会，大家去做事。”

    警员们等到庄子维走后，无奈的对视一眼，将手头的文件合上。他们心里都清楚，庄子维会起诉关友博，还不是因为西区的李sir看关友博不爽？遭遇打劫的证券行又是李总督察家的，庄子维肯定在拍李sir的马屁呗。

    只见陈喜起身后无奈的耸了耸肩，朝大家警告道：“伙计们，大家明天千万别开车，不然会被那**通警追着贴罚单哦。”

    至于庄子维则是走到重案组的前台，看了一眼桌上的便当后，拎起便当走进羁押室。