    “小夕，去，让这位爷爷好好看看你。”肖执用手轻轻拍了拍小丫头阳夕的后背。

    阳夕这才犹豫着往前走了几步，来到了褐衣老者的面前。

    肖执又笑着道：“老大人，您看我妹妹这修炼资质，比我如何？能否有资格拜入那些修真门派，成为一名修士？”

    褐衣老者瞥了肖执一眼，有些鄙夷道：“比你？就你这资质，在凡俗中或许还算可以，若是放在修士界，你就是资质最差的那一类，阳夕的资质比你好太多，她可是天生灵体，即便在修士之中，拥有天生灵体之人，那也是万中无一的，不能比，不能比啊。”

    “天生灵体？你说小夕是天生灵体？老大人，这天生灵体厉害不？”肖执双眼发亮道。

    “当然厉害了。”褐衣老者轻哼了一声：“天生灵体者，天生与这天地契合，最适合感悟天地自然，这类人一旦成为了修士，只要中途不陨落，前途不可限量！”

    “老大人，你刚刚还说了，若将我放在修士界……那是不是说明，我的修炼资质，也勉强达到了成为修士的标准了？”

    褐衣老者不由翻了个白眼：“勉强达到了又如何？你都这么大年纪了，最佳的修炼时间已经剩下不多了，算是半废了，没有哪个宗派会傻到浪费资源，收你入门的。”

    肖执无语，这该死的老头，对自己就没一句好话。

    要不是考虑到他极有可能是一位道境修士，自己目前还打不过他，肖执真想冲过去暴揍他一顿。

    “老爷爷，不要说我哥哥的坏话。”阳夕向后退了一步，退到了肖执面前，有些生气道。

    “好好好，那我就不说了，其实你哥哥的修炼资质也不差，若是再年轻个十来岁，一些小门小派，其实还是愿意接纳他的，至于现在嘛，我觉得他走武者路线也挺不错的，这个年纪的先天六段武者，只要努力努力，今后踏入道境的希望虽然渺茫，但好歹还是有一些的。”褐衣老者和蔼道。

    肖执在心里吐槽了一句：还希望渺茫呢，我是百分百可以踏入道境的好不好，狗眼看人低！

    “丫头，你家住在哪里？”褐衣老者一脸和蔼道。

    阳旭转头看了肖执一眼，见肖执轻轻点了点头，她这才开口道：“我家之前住在和平村，现在我跟着哥哥一起，搬到县城来住了。”

    原来是偏僻山村里面出来的，难怪没有被那些宗派之人发现。

    褐衣老者一脸和蔼，继续问道：“你父母呢，他们是做什么的？”

    阳夕道：“我父母，在我很小的时候，就遭了凶兽，去世了。”

    褐衣老头怔了怔，随即叹气道：“节哀，凶兽确实可恶，丫头，等你以后成为了修士，你可以将和平村附近的所有凶兽，全部杀尽，为你父母报仇。”

    “嗯。”阳夕轻轻点头。

    咬了咬嘴唇，她还是将她最关心的事情，向褐衣老者问了出来：“老爷爷，成为修士之后，可以让死去的人活过来么？”

    褐衣老者又是怔了怔：“丫头，你说过，你父母在你很小的时候，就已经去世了，年代太久远了，他们已经没有复活的可能了。”

    “那不久前去世的人呢，修士可以让他活过来么？”阳夕的一双大眼睛里，满是希冀。

    父母去世时，她还很小，对于父母，她并没有多少印象。

    她真正想要复活的，是她的哥哥，自小与她相依为命的阳旭！

    “自然老死的不算，若不是正常死亡，一年时间内死亡的，都有着复活的可能性，时间越短，复活的可能性越大，时间拖得越长，复活的可能性便越小。”

    肖执在一旁听得是目瞪口呆。

    我去，这个众生世界里的修士，还真能做到让死人复活啊。

    他之前拍着胸脯说，修士可以让死去的人复活，这其实是为了安慰阳夕而已，他自己都不相信修士会有这样的本事。

    却不想，这个世界的修士，竟然真的有这种本事。

    如此一来，阳旭那小子，或许还真的可以重新活过来。

    阳夕的一双眼睛，则是越来越亮！

    她的哥哥阳旭，才死去了一个多月的时间而已，距离一年，还有着很长一段时间呢。

    这岂不是说，她哥哥活过来的希望，还是很大的？

    “丫头，跟爷爷说说，你想要复活谁？”褐衣老者开口问道。

    “我想要复活我的哥哥。”阳夕一脸坚定道。

    “呃，你哥哥不是在这里么？”褐衣老者看了站在阳夕身后的肖执一眼。

    阳夕也转过头，仰着小脑袋看了肖执一眼，她道：“我还有一个哥哥，他叫阳旭，一个多月前，死在了盗匪的手中，我想要复活他。”

    “他尸体还在么？”褐衣老者又问了一句。

    这一次回答他的，是肖执：“尸体还在，被葬在了村外的坟地里。”

    “那就没问题了。”褐衣老者点了点头，淡笑道。

    一个声音，在肖执的耳边响起，就像是有人凑到他的耳边，在说话一般：“小子，我有一些事情，要单独询问一下你妹妹，你不是来藏功楼挑选秘籍的么？上楼去挑选秘籍吧，今天老头子我心情好，你可以上楼去免费挑选一本秘籍，就当我大昌神门送你的罢！”

    这个在他耳畔直接响起的声音，是褐衣老者的声音。

    肖执愣了愣。

    这老头子与他隔着接近2米远呢，他一进门就在盯着这老头子看，刚刚，这老头子的嘴巴，就没有动过，声音却突然出现了。

    这难道就是传说中的‘传音入密’？

    还有，大昌神门是啥？是这老头子所属的宗门？

    还有，大昌神门与这大昌国，又有什么关系？

    见肖执迟疑着，仍不愿意上楼，褐衣老者的声音，再一次在肖执的耳畔直接响起：“放心，老头子我又不是邪修，可不会害你妹妹，我只是想要单独询问她几个问题，看看她心性如何，你若不想要免费的秘籍，我也不勉强，那你就继续站在这里罢！”