    想了想，张家老祖开口道：“战车自然是有，不过要看是何等品阶了，如果是黄阶战车，那随处可见，不少镖局押镖都有使用，但倘若是玄阶的战车，那么整个寒鸦城中也只有三辆，我张家拥有两辆，天宝阁有一辆。”

    陈默听罢一喜，当即道：“不知老祖可否割爱？在下愿用灵石购买。”

    张家老祖微微沉吟：“道友可是想利用战车之坚对付虫族？这倒是个好方法，不过此物我张家也有大用，却是不能卖于道友。”

    显然，陈默能想到的，其他人也能想到。

    陈默不死心道：“两千灵石也不够吗？”

    张家老祖道：“道友，若是放在平时自然绰绰有余，但眼下我只求能带领张家渡过此劫。”

    “好吧，”陈默叹了口气，转而道：“那不知在下可否向道友借一个人。”

    张家老祖一愣：“谁？”

    陈默一指那白发老头张年，坦然道：“张道友，在下也不拐弯抹角，在下欲改造一辆战车对付虫族，张年张道友制傀手艺精湛，在下甚为佩服，想请他帮忙改造战车。”

    陈默此话倒是真的，他在苦苦思索应对虫族之法时，却是灵机一动，想到了前世的坦克。

    这玩意简直就是野战神器，特别是这个世界没有一系列反坦克武器，更是能最大限度地发挥出坦克的威力。

    而这个世界的战车相较于前世坦克，防御力并没有差上太多，只不过没有发明出履带，同时攻击手段仅仅是使用灵力炮而已，所以陈默有信心在他的改造下能够出现一辆足够强横的装甲车。

    而且，战车也有个好处，那就是可以借助各种装备极大扩展金龙镖局等人的战力，至少不会让他们成为拖累。

    张家老祖在听了陈默的话后，倒是爽快同意了：“只要年儿愿意，此事倒是无妨，不过到了执行任务之际，年儿还需同我张家一起。”

    陈默自然没有异议，最后成功以一块中品灵石的价格雇佣了张年。

    接着，他又去寻到了之前认识的其他五位机关师。

    这五人有两人依然是张家子弟，答应他们的条件与张年一样，只不过报酬少了一半，剩下三人则是散修，一听陈默邀请便爽快答应，他们也没要报酬，只是要求与陈默一同执行任务。

    接着，陈默带着这六人与杨金龙汇合，准备一起承接任务。

    在和柳少林好一番讨价还价之后，条件也定下了，陈默等人需要率领手下冲出寒鸦城至少五里，并击杀至少五十只十万级虫兽。

    同时，一只百万级虫兽可当二十只十万级虫兽，十只万级虫兽可当一只十万级虫兽。

    至于报酬，则和苗家相等，一只万级虫兽奖二十点，十万级奖一百点，百万级奖一千点，除此之外，陈默还能额外获得一枚筑基丹，金龙镖局则是每人按照实力获得不同的贡献点奖励。

    商议完毕，柳少林告知陈默，虫群畏光，斩首行动便定在明日午时，让他早做准备。

    陈默心中有数，告别了柳少林便马不停蹄地找到了天宝阁的薛管事，要求买下他阁中那辆战车。

    此刻倒也有其他人动了这辆战车的心思，不过都是些小势力，张家因为陈默提前打过招呼，所以没来干扰，苗家都被苗荣升当作了弃子，自然更不会来抢，最终陈默在付出了一千七百块灵石后成功将战车收入囊中。

    一经交易，陈默便带着人快马加鞭来到战车处。

    这是一辆光高度便有三米的庞然大物，长度更是超过十米，外头装有用大块钢制装甲铺成的类虫装甲，最前方则是一个狰狞兽头，从中伸出一根炮管，这是一门能威胁到筑基修士的玄阶九品灵力炮，乃是这辆战车主要的进攻手段。

    六位机关师迅速将其检查了一遍。

    “灵力护盾完好！”

    “灵力炮完好！”

    “外置装甲未见损伤！”

    “内部核心动力装置完好！若需启用最大功效，需十二枚中品灵石供能！”

    几位机关师依次传来情报，陈默在点头的同时也迅速将这辆战车扫视了一遍。

    整体骨架是没问题的，但想应对虫族还需要有三点改进，一是宁愿损失些速度也要进一步增强外置装甲，二是增强其稳定性，以免被虫群掀翻，最后则是增加多样化的进攻手段。

    陈默在微微思考后，很快便有了定计，前面两项比较简单，无非是加厚装甲、调整重心，这便交给他雇佣而来的六位机关师去做，至于进攻手段问题，则是陈默自己来解决。

    他的想法也很简单，这个世界的人们太注重于灵力的利用而忽略其他能源，但其实面对虫群这些大规模生物时，前世的各种大威力武器再适合不过。

    但是现在时间已经不允许重新炼制，所以陈默先是找杨金龙索要灵石，毕竟他现在身上灵石已经所剩无几，对方也是很信任地直接给了他五十块中品灵石。

    陈默取出十二块用作战车能源，接着找到了苗荣升，要求买回之前给予苗家的十把火器。

    苗荣升现在已经将整个苗家当作弃子，又意识到火器的种种缺陷，自然一口答应，最后仅仅用五块中品灵石便将其赎回。

    之后，陈默迅速对这十把火枪进行改造，他将子弹中的黑火药换成了无烟火药，同时将原来的钢制子弹替换成了由一颗颗小钢珠组成的散弹。

    就这样，他便轻易获得了十把近战威力极其恐怖的散弹枪！

    这些散弹在命中目标时能够爆散而开，正适合对付低阶虫兽这种护甲不高的生物。

    他将这十把枪交由了金龙镖局的武者，并简单演示了一下操纵，让杨金龙带人尽快熟悉。

    接着，他在战车上开了十六个射击孔，每个孔之间相隔一米，这些孔仅仅婴儿拳头大小，根本不惧虫子进入，反倒能够让车内的人利用枪械进行反击，而且这个孔也能够供诸如弓箭、电击矛等武器使用。

    再之后，他又采购了大量高度数的酒，用蒸馏法提纯酒精，并按照之前泉涌状态所回想起的知识，制作了十几个简易的燃烧瓶，这种用酒精作为液体燃料的燃烧瓶，效果自然远不如使用汽油，不过被砸在身上也够那帮没太多智慧的虫子喝一壶了。

    最后，他利用手头全部无烟火药制造了大量散弹枪子弹，同时还做了些简易的点火手雷，里面塞满了破片，杀伤半径陈默估计应该能有个三四米。

    而为了配合这些投掷武器，他在战车的顶部开了四个口，并将灵力护盾的能量全部转移到这四个缺口处，其余地方则完全靠钢板防御。

    这样一来，便可派人探出战车外，投掷爆炸物。

    如此一番设计，到真算得上可攻可守，物尽其用了。

