    “做，做什么？”李诗情有点懵，双手倒是听话地环上叶一云的脖子。

    很快，她就明白叶一云的意图。

    这简鬼屋的路线一共13个转角，等过了第13个，前面的路说不上豁然开朗，也绝对是一眼望到头, 顶上天花板装的LED灯散发的微弱光线绝非聊胜于无，能见度可比13个转角前好太多。

    “接下来加快速度就行。”钱三一莫名驻足，说了一句。

    他停下，邓小琪就停下；邓小琪停下，江天昊也停下。

    江天昊搭起手，够着脖子, 往前面张了几眼，点点头道, “看样子，是这么个情…哎！”

    说着，他往后瞄了眼，想看看表弟的进度，但就在回头的瞬间，一道黑影嗖地从他身侧蹿过，等他追着看过去，表弟抱着李诗情已经跑出3、4步外。

    “还可以这样啊？”江天昊傻眼地伸着手，就是手短了点，不太能够得着。

    “拜拜~”李诗情这声拜拜是有点欠。

    “哈哈~”飘荡在空中她渐行渐远银铃般的笑声更欠。

    钱三一瞬间启步去追，却只迈出半步又停下，组与组的对抗，是哪组先到哪组赢，3人组的劣势这会儿体现出来，2人组轻便轻巧，他们仨呢？谁抱谁？谁驮谁？

    三人面面相觑，钱三一和邓小琪对视，邓小琪和江天昊对视，等钱三一和江天昊要对视的时候, 邓小琪上前半步，拦在两人视野中间。

    “得，输了，慢慢走吧。”江天昊一摊手，认服道。

    比起自己这组赢，对于表弟赢，他觉着…蛮开心的。

    钱三一就没这么洒脱，微弱的光线中，他的脸很明显的有点不服。

    这种不服主要还是针对叶一云。

    搁别的学生，他大抵看第二眼都多余

    “没事，三一。”邓小琪哪能不知道男神的想法？她也不能展开说，就简单的安慰两句，展开说反而刺激男神的自尊。

    好在，钱三一这人傲，但还不至于失了理智。

    “走吧。”没有情绪地撂下俩字，他越过邓小琪，看了江天昊一眼, 不急不忙地迈开步子。

    输赢已定, 这会儿还着什么急呢？

    邓小琪对男神临迈步前那个眼神很气愤, 怎么不是看她呢？

    她没好气地瞪向江天昊, 后者一脸懵圈。

    这时，鬼屋的出口

    那工作人员见一个男生抱着一个女生出来，魂都给吓飞了。

    关键那男生还抱着那女生不停地往外跑，工作人员急得甩开步子追上去。

    “没事吧？同学。”

    “同学，需要叫医生吗？”

    “同学，同学…”

    工作人员真快哭了。

    早知道把里面亮度调高点得了。

    其实，实际情况是，叶一云是速度太快，李诗情张口的余地都没有，身下的颠簸让她说个字都磕牙。

    直到叶一云停在阳光中，落地后，她看了两眼叶一云，见他额头冒汗，状态还行，只是微微地喘着气，她冲那气喘吁吁的工作人员摆摆手，“没事，没事，比赛来着，我们赢了。”

    工作人员还是想哭，那你不早说，这一通加速跑，提心吊胆的。

    “好，没，没，没事就行。”大口大口穿着粗气，工作人员五官扭曲地点点头，看了眼那像个没事人的男生，心里直呼变态，慢步往回踱，等稍缓了点，转小跑。

    打工人啊。

    “没事吧？”工作人员一离开，李诗情视线聚焦在叶一云的脸上，问道。

    没有外人，她的语气也没了遮掩，担心的意味很浓。

    “呼~~”

    叶一云长长地吐出一口气，睁开眼，对上她的目光，浅笑着摇了摇头，“没事。”

    这里，他心理年龄的优势就展现出来，他的自我调适能力可比钱三一好太多。

    “吓我一跳，老赵慌了一回，我小姨夫要再慌一回，我看我们是别想再出去玩，干脆住在宿舍斗斗地主得了。”李诗情松了口气，有心里真实想法，也有刻意地缓解叶一云情绪的意思，开玩笑的口吻，说完，她还不放心地再确认道，“真没事吧？”

    “嗯…”叶一云微微拧眉，掏出小包的纸巾，抽了一张递给她，自己也抽了一张，边擦汗边沉吟。

    李诗情没出多少汗，她展开纸巾，叠成方块，在自己脑门和鼻子T区印了两下就完事，视线一直停留在叶一云的脸。

    擦完了汗，叶一云再对上她的目光，道，“我觉着…我需要一点鼓励性的奖励。”

    这话，加上他眼底那点笑，李诗情知道他又开始搞事，但她只想知道他的真实状态。

    无奈地犯了个白眼，她仰着脸，挤出一个大大笑容，伸出手，冲他比了个大拇指，哄小孩似的，“嗯，你真棒！”

    “这就完啦？”叶一云的不可置信有点刻意。

    “你再闹？”李诗情瞪过去。

    “行行行，没事，没事，这又不是我的阿克琉斯之踵，小小的心里障碍，没什么。”叶一云比着小拇指的指尖，赶忙解释道。

    “那你骗我？”李诗情眼瞪得更大。

    “可不能乱说，我怎么骗你？我说得很清楚，讨厌别人吓我，刚才那抓我鞋子的手，我就差一脚踩上去，你知道的，我这力道，那一脚下去，基本就是要出工伤啦。”

    “呸，王婆卖瓜，自卖自夸，大骗子！”

    “哎，李憨憨，你有点数啊，是我带你赢的，好吗？”

    “那就算我没赢。”

    “也行，晚上吃饭你结账。”

    “我…我捶你我！”

    “…”

    ……

    夜8点，宿舍区，24小时营业的便利店

    便利店外有配套的桌椅，便利店的店员还贴心地点了驱蚊虫的香。

    星空烂漫，晚风习习，十分舒服的夜，而叶一云和李诗情，要陪江天昊灌啤酒。

    好在这会儿老师已经全部进宿舍，不然逮着3人，少不了一顿骂。

    “就喝一罐啊。”叶一云从方便袋中取出一罐青岛递给憨憨，警告道。

    她非要解馋，他寻思这王顶男说过憨憨酒量很好，所以就允了一罐。

    “知道，知道。”李诗情满心欢喜地接过，把自己手机递给他的同时，‘贪婪’的视线往方便袋里扫了遍，趁着叶一云拿起她手机的当口，十分自然地探出爪子，捞走一袋酒鬼花生。

    等叶一云无语地看过来，她就憨憨地卖傻笑，“嘿嘿~”

