    云中山之后的日记，也逐渐由墨字换做了血书：

    “庚子年庚子月甲辰日，距离从血湖之地逃出已是四天，我与仅剩的三位门人想要离开黄沙之地，前去昆仑山外，向天行门主寻求帮助。可黄沙似乎已经将我包围，烈日在将我炙烤，随行三人因重伤相继罹难，最终只剩我一人。我本重伤又四日水米未进，我在一处戈壁间发现了一种奇怪的草，我不知道这种草有无毒害，可为了活下来，我没有选择，只好将它吃下。这种草给了我无穷的力量，让我忘记了疲惫忘记了痛苦，可……可是它却开始撕裂我的灵魂，让我忘记了自身！”

    日记写到这儿便结束了，再往后翻，便都是一页页空白的白纸。

    显然，在记录完这最后一段文字后，云中山便已经死去，在此后的两百年里，他的身躯为尸鬼草所侵占，化作了一具游荡黄沙之中的行尸走肉。

    看完这些后，沉江客将日记收起，朝我们说道，“诸位，对此日记中所言之事，你们如何看？”

    对此，槐灵圣说道，“覆灭永生门，本是我等此行之初衷，既然来了，就决不能被这一记事而扰了初心，刚走的路程，我等还是得继续走下去。”

    一旁的陆消川也随之附和，而柳乘风则看着我，“如果日记写的没错，想来当年出现在黄沙中的三尊神明，必然有一人是为林笙前世，但愿他是友而非敌。”

    虽是一家人，但说的却不是一家话，我和柳乘风之间的关系，甚至连和沉江客他们都不如。

    对于外公的这一倍怀警惕的话语，我的脸角微微一抽，“外公请放心，我本道门人，不管我是人是神是佛是魔，绝不会做出任何辜负眼下众生之事。”

    “如此也好，如此就好。”

    柳乘风点了点头，朝我这么说道，可声音里的那一丝警惕却始终没有消停，就和当初在觉禅寺初见我时那样。

    与柳乘风的一番刀光剑影后，我的内心也不禁陷入了担忧。

    毕竟我们此行是为了覆灭永生门而来，而我代表的更是悬棺门的意志。

    可是，两百年前古道门尚且未能寻找到永生门巢穴的踪迹，而今我们对永生门几乎一无所知，又如何寻出永生门之所在，难道又得像两百年前的道门先烈一样如无头苍蝇四周于黄沙之中，最后突然覆灭？

    这一担忧，不禁是我，柳乘风沉江客槐灵圣枯荣大师也同样如此，而此时，他们的目光也都朝着陆消川看了过去。

    “阴离门主，你曾于百年前自创千里追魂术，如今也是该派上用场了。”

    沉江客朝陆消川如是说道。

    对此，陆消川点了点头，“本尊修行千里追魂术，本就是为了这一刻。”

    话落，陆消川看向了一旁的长生天，眼神里流露出了一丝漠然。

    “大……大人，您想干什么……啊！！……”

    没等长生天说话，一阵凄厉的惨叫声当即从他口中响彻而起。

    只见陆消川将他的双手按在了长生天的头上，大量的阴气当即顺着双手涌入了长生天的脑部之中！

    这一刻，陆消川已经完全没有了先前对待我一般的客气，却是分外的霸道和无情。

    在他的大量阴气侵蚀下，长生天的身体剧烈抽搐着，他的身体也随之腐朽衰败，身上的肌肉层层腐朽，淌起了尸水，一股磅礴的阴气也从他的身上迸发而出。

    不得不说，有时候我觉得这长生天还挺可怜的。

    他虽是永生门人，可他自少时就被带入了隐山门中，可以说他跟永生门所犯下的罪行以及对人间所造成的威胁毫无关系，可因为出生，他便已是原罪。

    此时，陆消川对长生天动用了千里追魂术，透过长生天的脑海，他鬼火萦绕的双眼也瞬间变得一片黑暗。

    良久，这一缕黑暗再度重归幽蓝，而陆消川也随即松开了双手，任凭长生天瘫倒地上喘着粗气。

    “阴离门主，不知你所看到若何？”

    见此，沉江客当即走了上来，朝陆消川问道。

    陆消川摇了摇头，“此子所言不假，他自幼被俘入人间，对于永生门之事一无所知，本尊并不曾在他的记忆中找到丝毫永生门巢穴所在。”

    陆消川如是说着，可随后又补充了一句，“不过，本尊透过他的记忆，倒是知道了他少年修佛时所在的庙门究竟何处。”

    说罢，陆消川的目光掠过了长生天，看向了近前的这条内陆河。

    “沿河流往前五百里，便有一处山庙，而此山庙，便是他山门所在之地，传他永生之术者，亦在庙宇之中！”

    听了这话，众鬼道人不曾有丝毫迟疑，纷纷踏上了那一艘艘由胡杨木所制成的渡船，随时准备进发。

    随着沉江客柳乘风枯荣以及槐灵圣一声令下，在场所有道门中人也没有继续停留，纷纷踏上了渡船，就打算朝着陆消川所指的方向前行。

    可就在这时，天色不知为何却突然昏暗了下来。

    我抬头看向了天空，却见天空不知何时忽然狂风四起，茫茫的黄沙遮蔽了天空，而在距离我们这儿百里开外的山界之上，却是突然出现了一道巨大的龙卷风！

    这道龙卷风以沙地为起点，一直延伸到云端，覆盖地面足足有方圆数里之宽。

    此时的风向明明是向北，可这道龙卷风竟是逆天而行，迎着北风一路南行，直朝着在场的我们侵袭而来！

    这一风向实在太不寻常了，怎么看都不像是自然生成，更像是某种来自黄沙中人不知名的道法。

    不过眨眼之间，这道龙卷风便已席卷着黄沙铺天盖地而来，无尽的黄沙犹如滂沱大雨一般倾泻而下，朝着我们淹没而来！

    茫茫黄沙覆盖周围数十里之地，已远超我们这些道门人力量之所及。

    饶是沉江客动用五行道法对这携卷黄沙的龙卷风加以抵御，可来自其中的黄沙还是从风中纷扰落下，却是纷纷落入了数十里外的内陆河中。

    一时间，整个内陆河当即被黄沙所积满，溢出的河水因此化作了滔滔洪水，直朝着在场众人侵袭而来！

    见此，沉江客不觉脸色凝重，当即站在了洪水近前，脸色显得无比凝重。

    在他的道法之下，这道洪水在他的眼前纷纷溃散，被一分为二直朝着黄沙两侧纷纷溃散。

    黄沙飞舞依旧，但终究没有对在场众人造成丝毫的生命威胁，只是原本水流潺潺的内陆河却是在黄沙之中化作了一片荒漠，原本打算扬帆起航的众多船只，也在瞬间身没于沙中。

    “不知是何方神圣造访此地，还请现身一见，报上名来！”

    这道席卷黄沙的龙卷风忽然逆风而来，却是在瞬间填塞河道，这显然不是正常的天气现象，而更像是有某一强者在暗中动了手脚。

    沉江客当即朝着周围怒喝道，可他的话语并没有得到任何的回应。

    沙啦啦！

    就在这时，充斥河道的黄沙却忽然冲天而起，在一股磅礴的黄沙之力中，一柄柄长达百米的黄沙之剑竟是突的破土而出，直朝着在场众人扫荡而来！

    一股极为浑厚的五行力量，不知何时从我们中间席卷而来！

    我的心里猛地一咯噔，下意识回头看向了长生天。

    原本还一脸唯唯诺诺的长生天，不知何时脸色已经彻底阴沉了下来，只见他双手掐着法诀，大量的黄沙在他的意志下化作了长剑，不断朝着周围众人侵袭而来。

    而原本禁锢于他周身的枷锁，此刻竟是纷纷应声断裂，让他得以重获自由。

    见此，我不禁一阵愕然。

    长生天是沉江客的囚徒，沉江客之前也明确告诉过我们，这两百年前，他一直将长生天单独关押，别说授予道法，甚至他连主动和人沟通的机会都不曾有。

    可此时此刻，他竟然突然动用起了五行道法，用以对付我们自身！

