    墨丘利咳了咳嗓子，缓缓说起了他所知道的故事。

    还是那条河流，三兄弟和始终带着兜帽的死神。

    “你们凭着聪明才智躲过了死亡，选取一个奖励吧。”死神说道。

    老大是一位魔药大师，他告诉死神，他要一个神奇的坩埚：那坩埚无需主人动手，就能自动熬制出任何想要的魔药！

    死神走到岸边一棵接骨木树前，折断了一节开着白花的树枝。

    他又走到河岸边，用树枝挖出泥土，随手捏出一个形状怪异的坩埚，送给了老大。

    老二是一位渴望知识的巫师，他告诉死神，想要得到和死神一样的智慧。

    于是死神就用那根挖泥土的接骨木枝条，缠绕成一个花环，交给了老二。

    死神告诉老二，带上这个花环后，就能获得和他一样的知识。

    死神问最年轻的老三要什么。

    老三是最谦虚也是最聪明，他不相信死神，因此他要一件东西，可以让他不受时间的控制。

    死神极不情愿地把自己右手食指，砍掉递给了他，那是一段修长的食指指骨。

    只要拥有了这个指骨，可以让老三操控时间。

    赠送完奖励后，死神站开道路，让兄弟三人继续赶路。

    他们边走边谈论刚才的奇妙经历，赞赏着死神的礼物。

    后来兄弟三人分了手，朝着各自的目的地前进。

    老大走了一个多星期，他先是对着坩埚说道：“坩埚啊，坩埚啊，我年龄已经很大了，腿脚不方便，需要长生不老的魔药。”

    很快，红色的液体在坩埚内涌现。

    老大喝下以后，果然感觉自己的年轻了几十岁，全身充满朝气。

    他知道自己再也不会老去了，他得到了永生！

    后来，老大来到一个遥远的小山村里，那个山村的村民都生了一场怪病，没人能够治好。

    老大夸耀自己从死神手上得来的坩埚，能够熬制任何魔药。

    他愿意给村民们治疗，但是每个人都需要支付大笔的金子。

    有钱的村民将自己的金子都交给了老大，喝过他给的魔药后，果然痊愈了。

    那些没钱的村民，老大拒绝医治。

    每天晚上，老大都要喝下坩埚里的魔药：那是可以做美梦的药剂，让他睡得更舒服。

    某天半夜的时候，一个贫穷的村民，偷偷潜入了老大的房间，在他的床边偷走了坩埚，割断了他的喉咙，并且拿走了金子。

    就这样，死神取走了老大的命。

    与此同时，老二回到了他的家里，他有着一个刚刚出生的孩子，和一个漂亮的老婆。

    但老二并不快乐，无穷的知识，让他掌握了一切。他方知宇宙之浩渺，时空之无限……

    人类算什么，亲情又算什么，不过都是蚂蚁、尘埃罢了。

    很快，他发现自己还有东西不知道，那就是……死亡。

    死神可以带走生命，却无法自己亲自杀人。

    得到死神智慧的老二，也没有尝过这种滋味。

    于是，他杀死了自己的老婆和孩子。

    有一天，花环被大风刮掉了，死神的知识没了，他又恢复了感情。

    看着被自己杀死的老婆孩子的尸体，他痛不欲生，于是自杀身亡。

    就这样，死神取走了老二的命。

    但是，死神找了老三好多年，却始终没能找到他。

    原来老三害怕被发现，将那节指骨首尾接在一块，制作出一个指骨戒指，一直套在自己右手食指上。

    他一直利用这枚指骨，让自己活在遇到死神的前一天，永远不让第二天来临，这样死神就无法找到他了。

    很多年以后，老三终于厌倦了这种生活，他活够了，于是利用指骨戒，将时间调整到自己快要老死的那天。

    老三终于脱下戒指，让时间缓缓流逝，然后像老朋友见面一样迎接死神，并以平等的身份，高兴地同他一道，离开了人间。

    墨丘利终于将这个故事说完。

    纽特并没有太多意外，似乎以前就听过这个故事。

    威廉紧皱眉头，右手攥紧胸口，那里正悬挂着一枚戒指。

    ——拉文克劳青铜戒！

    关于老彼豆版本的死神和三兄弟的故事，威廉并没有太多触动，只是当成故事。

    毕竟他没有最强的魔杖，没有复活别人的复活石，也没有隐形斗篷。

    但他有一枚可以重复度过某一天的戒指，并且不存在时间转换器的弊端。

    太巧的东西，有时候就不止是巧合了。

    那么……是否代表着自动熬制一切魔药的坩埚，和拥有无穷智慧的花环也存在？

    事实上，这个花环的效果听起来怎么那么像拉文克劳的冠冕？

    难道说拉文克劳曾经收集到三件东西中的两件？

    威廉思维快速发散：如果这些都存在，是否代表着死神也真的存在？

    就像纽特说的：塞壬是冥界的引路人，是死神最忠实的仆人。

    威廉实在理不清头绪。

    这时，赫敏突然说道：“很有意思的两个小故事，都是关于死神和三兄弟。

    但我觉得，这只不过是个故事，是供人娱乐的。

    你们也听见了，这个故事已经有两个版本，也许还有第三、第四个。

    谁都能根据自己的想法，随意杜撰死神的三件馈赠。”

    墨丘利恭敬笑道，“我也不知道，这个故事是我曾祖父小时候，听他曾祖父说的。”

    片刻的沉默，纽特瞄了一眼四周，他们距离尼可的庄园很近了。

    他把目光收回，说道：“就是这样吧，这些故事就当是一个老头子的胡言乱语。”

    事实上，邓布利多当年也是这样跟他说的，但很快证明他被坑了，四处帮邓布利多寻找死亡圣器。

    就在这时，一只呆头呆脑的嗅嗅，从纽特的口袋里钻了出来

    它小心翼翼地瞥了赫敏和威廉一眼，然后将目光放在了威廉身上。

    凭借着独特的种族天赋，它一眼就知道这里两个小巫师，哪一个更有钱。

    于是它偷偷摸摸的钻了出来，顺着雷鸟的羽毛不断潜行，企图从威廉口袋里偷加隆。

    它爪子伸进无痕伸展咒的小袋子里，突然抓住了一个毛茸茸的东西。

    嗅嗅使劲一拽，将一只橘猫拽了出来。

    一直在袋子里睡觉的波波茶，吓了一大跳，它恶狠狠地瞪了一眼那只可恶的小贼一眼，一爪子呼了上去。

    嗅嗅惨叫一声，就掉了下去。

    威廉魔杖旋转，嗅嗅漂浮上来，全身被束缚咒给束缚住。

    弗雷德养着一只嗅嗅，威廉现在对付这种小家伙，已经得心应手。

    纽特笑了笑，伸手挠了挠嗅嗅的肚子。

    哗啦啦，大量的闪闪发光的东西，从里面掉了出来。

    “这是尼可的炼金物品，”纽特叹了口气，生气道：“下次不带你来了！”

    威廉在一堆炼金物品中，捏起一枚金色的硬币。

    ——维多利亚的秘密纪念币！

    威廉看向纽特的目光，顿时变得格外奇怪。

    ……

    ……

    （第三更，终于将欠的一更补回来了。）

    