    孟章想起来了，这种无声无息侵入心灵的手段，叶非凡曾经在自己面前施展过。

    那是在大风城之中，孟章从叶非凡那里敲诈筑基丹的时候，叶非凡就试图利用这种迷惑人心的秘法，想要控制孟章。

    当时孟章假装中招，展现出精湛的演技，及时摆脱了叶非凡这个老鬼。

    现在躲在暗中的那名修士，施展出这种手段更加隐蔽，更具威力。而且手法娴熟，操纵的得心应手。

    孟章的见识不俗，觉得这种秘法不像是鬼道修士的手段。

    在大风城面对叶非凡的时候，因为看穿了叶非凡施展的鬼道秘法血脉寄生法，所以孟章就先入为主的将这种手段当做了鬼道秘法。

    现在和这种秘法进行激烈对抗，又亲眼看见王齐全这个散修团伙的下场，孟章心里已经有着大致的推测。

    这等操控人心，将修士转化为活生生的傀儡的手段，分明就是魔道修士的手段。

    对于魔道修士，孟章可是久闻其名，却从来没有接触过。

    当初落叶被魔气所浸染的凄惨情况，孟章可是亲眼见识过。

    现在遭到魔道修士暗中的伏击，孟章心里已经万分戒备。

    孟章暗中传音金巧儿和绝影，暗中隐藏有魔道修士，两人千万要小心。

    如果等下逼出此人的藏身之处，一定不能所有保留。

    其实，不需要孟章提醒，绝影就已经猜到大概有魔道修士藏在暗处。

    落叶当年在魔道修士那里吃过大亏，怎么会不好好的教导自家弟子。

    金巧儿也从师傅那里听说过魔道修士的可怕，得到孟章提醒之后，变得更加小心。

    激战还在继续，王齐全四人从两方攻来，却一直攻不破孟章等人的防御，双方陷入了僵持之中。

    孟章虽然看似和敌人斗得激烈，但是很大一部分注意力，都放在了暗藏的魔道修士身上。

    只是此人气息丝毫不露，呢喃声音也是漂浮不定，难以判断出其方位来。

    孟章暴喝一声，声音前所未有的响亮。缠丝软剑化作一道匹练，在空中卷起一阵剑影。

    借着声光掩护，孟章身体轻轻一抖，腰上挂着的灵兽袋之中，悄无声息的窜出了两道黑影，然后消失在场中。

    孟章仿佛什么都没有做过一样，不露丝毫端倪，继续和对手拼斗。

    由于暗藏的魔道修士干扰，孟章三人始终无法集中全部注意力。面对王齐全四人的围攻，慢慢的落到了下风。

    比较幸运的是，王齐全等人当初突破鬼道修士的包围圈的时候，身上的伪三阶符箓之类的杀手锏，全部都消耗殆尽。而且他们现在神志全失，空有一身强大的修为，却根本不能尽数发挥。

    所以，孟章等人的情况，才不会太过糟糕。

    即便是如此，如果任由那名魔道修士在暗中控制，时间一长，孟章三人的下场可不大好说。

    坑道之中，法术乱飞，劲气四溢，众人斗成一团，场面极为火爆。

    从孟章灵兽袋之中飞出来的两道黑影，正是他的灵宠追电和琉璃。

    这两个小家伙体型本来就不大，而且精通隐匿之术。

    在以前的时候，除了追电速度快一点，有一点作用之外，琉璃基本就是一个卖萌的角色。

    说到正面作战，两个炼气期级别的战力，对孟章基本没有什么帮助。

    但是自从吞食三阶妖兽的血肉，获得进化之后，两个小家伙战斗力大增，勉强能够匹敌筑基初期修士。至于它们各自的天赋能力，更是得到了极大的强化。

    在孟章三人和敌人激斗的时候，两个小家伙偷偷藏起身形，暗中开始搜索周围。

    不得不说，这名魔道修士果然是精于藏匿之术。就算来上一群修士，在这里仔细搜索，都未必能够发现他的踪迹。

    还好这两个小家伙有着灵兽特有的直觉感应，尤其是琉璃这只小猫，幻术天赋本来不凡，同样精于藏匿之术。

    那名魔道修士如果一直悄无声息的藏在暗中，两个小家伙可能还拿他没有什么办法。

    但是他为了干扰孟章三人，必须要施展魔道秘术，就必然会留下痕迹。

    最后，还是琉璃发现了端倪。她靠着天赋能力，发现了那名魔道修士使用幻术藏匿身形的痕迹。

    灵宠和主人之间，有着特殊的感应。

    得到琉璃传来的信息，孟章表面上不动声色，实际上暗中通知了金巧儿和绝影两人。

    三人很有默契的慢慢移动，将战场向着那名魔道修士藏匿的地方附近转移。

    那名魔道修士警惕性很高，很快就发现了情况不对，但是孟章三人，在他反应过来之前，就已经动手了。

    绝影取出一张伪三阶符箓，直接施放。

    天空之中出现了一团不停扭曲变化的阴影，然后化出十多条黑色的触手，向着王齐全四人拍打过去。

    王齐全四人神志并不清醒，根本不知道闪躲，而是直接硬碰硬的主动迎上了这堆触手。

    刚一接触，他们四人立即就被触手纠缠住，暂时无法逃脱。

    抓住难得的良机，孟章对准那名魔道修士的藏身处，直接施放了一张伪三阶符箓。

    这名暗藏的魔道修士让孟章忌惮不已，根本不敢有丝毫的留手。一旦抓住机会，就拿出了最强的手段来。

    大地一阵剧烈震动，一条土龙从地底钻出，直接扑向了前方。

    一声脆响过后，前方原本空无一人的地方，空间好像玻璃一样裂开，一道黑影显露出来。

    剧烈的碰撞过后，那道黑影口中狂喷鲜血，身体不停的向后飞去。

    魔道修士本来就是修真界的公敌，在修真界中存身不易，数量稀少，金丹级别的魔道修士更是罕见。

    所以在魔道修士之中，伪三阶符箓这类的物品，还是比较少见的。

    尤其是藏匿在死亡沙海之中的这群魔道修士，和外界来往极少，很难从外界获得各种资源。而且其中也没有金丹级别的魔道修士。

    眼前这名魔道修士，自然没有途径获取伪三阶符箓。

    一旦暴露行藏，失去了最大的底牌。他也就是一名筑基期圆满的修士，面对伪三阶符箓，还真的不大抵挡得住。

