    “对了，怎么没请干娘过来？”秦烈如今虽然身居高位，但只要有空，他还是愿意和雷横的母亲，也就是他干娘叙叙，听听老人家的唠叨，他就觉得倍儿亲切。

    “公子难道忘了，嫂子有了身孕，干娘她老人家舍不得儿媳妇，留在家中照顾嫂子呢。”扈三娘接腔回了句，说起这个，她也是满脸的羡慕之色。

    说起来跟在秦烈身旁也有好几个年头，二人同房的时间也不少，可说来奇怪，她的肚子总是不见动静。

    相反雷横五月份在舒州的时候，迎娶了一个女子，这不如今还不到三个月，最近雷横的媳妇就有了身孕。

    这事可把雷横的老母亲高兴坏了，同样也引得扈三娘和李师师羡慕不已。

    甚至李易安都露出羡慕之色，她跟赵明诚十年婚姻，同样没有生下一儿半女，想来也充满遗憾。

    就连朱凤英这个纯真的性子，都偷偷的对自己说，她也想要生个孩子。

    说起这事，秦烈也有纠结，他床笫之事不但一切正常，甚至可以说属于持久型男，可不知道为什么，扈三娘和李师师都没能怀孕。

    搞得秦烈都有些怀疑，是不是自己因为重生的原因，丧失了生育能力。

    “有空你们多去陪陪干娘去，看看嫂子有什么需要，你们尽量安排吧。”秦烈点点头，却是暗自决定，改天找安道全过来看看，是不是自己真有那啥毛病来着。

    无后别说在大宋朝，就算是后世，那也是让人诟病的事情。

    “公子，这酒虽然没有咱们的英雄酒纯烈，但入口绵醇，是江南独有的黄酒，你尝尝滋味如何？”

    李师师也知道孩子的话，肯定会触动秦烈的心事，所以立刻转移话题，起身给秦烈倒了一杯泛黄的江南的黄米酒。

    “不错。”秦烈抿了一口，歉意的道：“这一路让你们跟着我，也是苦了你们。”

    “公子这样说，妾身可不高兴哩，咱们都是一家人，你去哪里，我们姐妹自然也在哪里。”李师师噘嘴，微微皱眉的娇嗔道。

    “师师姐说对，咱们都是一家人，公子可不能这般见外。”扈三娘也是认真的道。

    “啊，我觉得一点不苦呀，跟着公子一路南下，妾身可高兴了，比在京城和老家有趣多了。”朱凤英露出一抹笑容，一副天真派。

    “你们是一家人，可别把姐姐我给绕进去。”李易安微微一笑，打趣的说道。

    李易安性格爽直，颇有几分巾帼之风，现在他寄宿秦烈家中，因为与李师师结拜成为姐妹，她算是这个家的一份子，对于这样的趣话，她并没有觉得尴尬。

    作为一个才女，李易安的性格也不像寻常的大家闺秀，从她敢主动提出离婚一事来看，就足见她敢爱敢恨的性格。

    “姐姐才是见外呢，这里本来就是你的家，咱们就是一家人哦。”李师师看着李清照，眨了眨眼，那若有所指的意思，饶是李易安这样的过来人，一时脸上也不由飘起一朵红云。

    “今天算是咱们家的乔迁之喜，来，我们共同举杯，祝咱们这个小家庭，永远和和睦睦，快快乐乐。”

    秦烈见气氛有些尴尬，忙举杯转移话题笑道。

    “公子说的真好。”众女纷纷举杯，脸上都不约而同的露出甜甜的笑意。

    一家人其乐融融人吃了一顿饭，因为劳累了一天一夜，又贪多喝了几杯，秦烈很快便有了几分醉意。

    “三娘，你扶我一把。”秦烈起身之时，不觉眼前一晃，只得苦笑对扈三娘说道。

    “三娘，你扶公子回屋沐浴歇息去，这里交给我们。”见秦烈虽然有醉意，但脸上更是难掩疲惫之色，李师师自是心疼不已。

    这一夜秦烈睡得格外踏实，一觉醒来，才发现天色也不过是刚刚露出一丝曙光。

    刚要起身的他，却发现扈三娘正靠着床榻睡得正香，显然这妮子昨夜因为担心自己，这才在自己身旁守了自己一夜。

    身穿着一抹低胸襦裙，身上披着轻纱的扈三娘，即便是在熟睡之中，也是那般的好看。

    瓜子型的脸庞，柳眉弯弯，长长的睫毛，挺翘的鼻梁，朱唇微闭，呼吸均匀，因为常年练武的关系，扈三娘的皮肤并没有如李师师她们那样白皙。

    但那小麦色的肌肤，却丝毫不影响她的美丽，甚至另有一股独有的健康之美。

    本想上前给她披上一件长袍的秦烈，实在没忍住在她唇边亲了一口，结果差点被扈三娘下意识的拍了一掌。

    “三娘是我……”秦烈连忙开口，这才让扈三娘及时的停下挥来的巴掌。

    “啊，公子醒啦，天亮了吗？”扈三娘睁开她那漂亮的双眸，惊呼一声，刚要起身却被秦烈给压在了身下。

    “公子不要，天亮了……”

    “天亮难道还能阻止我们生孩子？”秦烈俯身盯着她的眼眸，笑嘻嘻的道：“早上精力旺盛，最容易怀孕，咱们可不能错过了。”

    “这是真的吗？”扈三娘不由露出一抹惊喜之色。

    “公子说的话还能有假？”秦烈一本正经的说罢，见扈三娘不但不在抗拒，反而呼吸都有些急促了起来，当下遂一脸得色的亲吻了下去。

    ……

    一个时辰之后，秦烈喘着粗气仰面躺在床上，扈三娘躺在她臂弯里，一脸满足的喘息问道：“公子，早上真的更容易怀孕吗？”

    “嗯，可是必须的，难道你没发现，公子我今天的风采更胜往昔吗？”秦烈得意一笑，一直手掌从扈三娘那娇嫩的肌肤上滑过，惹得她身体莫名的一颤。

    “公子，妾身有些乏了，明早再做好吗？”扈三娘感受到秦烈蓬勃的精力，脸上充满娇羞无力的求饶道。

    “嘿嘿，那可不行，打铁要趁热。”

    说罢秦烈再次翻身而动，又是一番剧烈的运动下来，扈三娘忍不住发出一阵阵如哭如泣的幽怨之声。

    ……

    各营收编俘虏之事，经过数日有序的安排，终于顺利的把一万五千俘虏，编入到各营之中。

    而这几日负责清理牢狱的朱武，也有一个惊人的发现。

    【作者题外话】：第一更求银票。。。。

