    翌日，如约而行，登上前往香江的游轮。

    至于林岚发现自己上当后的反应，李星星压根不在乎，和夏明星在甲板上看风景。

    香江是中转站，李正凯回国就是在香江下的飞机，然后乘船转道花城，归程也一样安排，先到香江买机票，再乘机出国。

    因为不是每天都有飞往英国的机票，所以下午抵达香江就入住高档酒店。

    彼时的香江是英国殖民地，李正凯是英国居民的身份，所享受的待遇比国内更高，住的自然是总统套房，并让李星星和夏明星和他一起住。

    总统套房里可不止一个房间。

    把行李放进次卧，李星星出来问李正凯道：“伯伯，什么时候的飞机呀？如果时间充足，我和小夏哥想拜访一下住在香江的朋友。”

    李正凯一愣：“你在香江有朋友？”

    李星星嘿嘿一笑：“我的人缘好嘛！”

    李正凯笑了：“你们家的人天生会和人打交道。”

    说完顿了一下，接着道：“三天后才有飞往英国的航班，本来打算带你们在香江好好地转一转，既然你们想拜访朋友，我的安排推后再说，不着急，叫一个保镖开车送你们，他是英国人，随你们出行可以带来不小的便利。”

    李星星嘴甜无比：“谢谢伯伯！”

    对这样的安排，没有任何异议。

    入乡随俗嘛！

    回房间再出来，小夫妻一改在国内的海魂衫打扮，夏明星换上笔挺的白衬衫和银灰色西裤，李星星换上她最钟爱的小红裙，衬得肌肤胜雪。

    她戴一只李正凯所赠翡翠手镯和结婚戒指，贵气倍增。

    颇有大家千金的范儿。

    李正凯赞不绝口：“女孩子就该这样打扮！在国内，你们真是受苦了。”

    李星星笑得花枝乱颤：“伯伯，我们才没受苦，就是穿得朴素点，毕竟以国内的形势来说，特立独行容易遭人妒忌！”

    “伯伯您歇着，我们先走了。”夏明星拎着给金老太和徐家准备的礼物。

    两人乘车到金家所居半山大宅。

    金老太不在家，他们便送上礼物，向管家打听徐家的居所。

    很有职业道德的管家声称不知，两人无奈之下，想起徐爷爷在明报当主编，找到明报的办公地址，报上徐爷爷的名字。

    徐爷爷相貌儒雅，嗓门儿却高：“谁找我？”

    看到并肩而立的一对璧人，他揉揉眼睛：“你们是小夏和小李？”

    夏明星和李星星跟徐家人住在一起那么长时间，徐明堂本身就爱玩相机，拍下不少生活照，里面有李星星一家人的踪影。

    李星星笑意盈盈：“徐爷爷，您好呀！”

    徐爷爷大喜：“真是你们？我就说，除了你们，谁会长得这么好看。你徐奶奶就在报社上班呢，当文字编辑，我叫她！”

    匆匆返回报社，不多时便和徐奶奶并肩而出。

    徐奶奶穿着一袭墨绿色的旗袍，身段如初，肤色白皙，夹着银丝的头发挽着优雅的发髻，佩戴两只未曾摘下的满绿翡翠镯子，满身端庄。。

    见到李星星和夏明星，她开心极了：“星星，明星，你们怎么来香江了？”

    拉着李星星的手不松开。

