    第一个任务，星链计划！

    就是在他们卫星发射技术成熟后，不停的往太空上发射卫星，占领各区间的卫星轨道。

    太空中虽然轨道有很多，但轨道的总数量，也是固定的，可以说是占一条，少一条。

    陈昂要求他们尽可能的占领更多条轨道，为未来的航天事业，做好布局！

    这就是打仗抢地盘一样，未来的战争，就是争抢太空地盘。

    第二个任务，研究火箭回收技术！

    这也是马斯克靠着一己之力研究出来的先进技术！

    火箭回收技术，可以大幅度的节约航天发射成本。

    这种技术，哪怕是后世的东方大国，也做不到。

    只要完成了这两个任务，那么，陈昂就完全可以取代马斯克，成为21世纪，这个地球上，最牛的人！

    当陈昂说出了自己安排给他们的两个任务后，在坐的所有人都倒吸了一口凉气。

    这两个任务，足可以看得出陈昂的雄心壮志！

    如果真要是搞出来，那么龙腾航天公司，必然是要光耀九州的！

    不过很多人持怀疑态度，尤其是什么火箭回收技术。

    目前就连东方大国倾尽所有，以大国之力都搞不出来，陈昂靠着一个民营企业想要搞出来？实话实说，多少有点痴人说梦了。

    但在场的所有人虽然心里虽然都这么想，表面上却没有说。

    毕竟，他们也希望未来真的可以实现这种超前的技术，而且退一步讲，人家陈昂是金主，也不想触了金主的霉头，他们也指望这个金主，在各自的领域，不停的专研突破……

    两个任务发布完后，陈昂又跟大家说了一些杂七杂八的，这才解散众人，让他们各忙各的。

    而自己，则是跟着苗家兴他们，在王文宣助理的带领下，在这个根据地，考察了起来。

    考察这个地方，跟考察其他公司那可就不一样了，里面的很多东西都是新鲜的，都是充满迷幻色彩的。也让陈昂更清晰的认识了解，他所不知道的太空另外一面。

    就这样，一晃，一天就过去了……

    第二天凌晨三点多，陈昂就被电话吵醒，随后穿好衣服，带领着兄弟们，跟着王文宣他们，准备前往戈壁滩上的发射场。

    此刻已经是12月末，天气本就寒冷，加上戈壁滩的早上，更是冰冷刺骨，所以陈昂他们穿的都很厚，捂的跟个胖熊似的。

    三点半，他们乘坐战地房车，前往戈壁滩。

    他们的战地房车和陈昂的房车差不多，就是内饰方面做了调整，更适合他们科研工作者使用。

    除外，他们的房车马力更足，轮胎是特制的，可以在戈壁滩上畅行无阻。

    乘坐这样的房车，差不多一半个小时左右，他们来到了龙腾航天发射场。

    记得王文宣说过，他们的发射场不大，跟国家的酒泉发射场相比，简直就是天差地。

    但真当陈昂看到了这个发射场，真当他看到了已经准备就绪，那高耸如云的火箭，陈昂还是觉得蔚为壮观。

    这种发射场在王文宣嘴巴里，小的可怜，那很难想象，国家层次的发射场，得有多大。

    实际上，发射场这个东西，不是谁都能有的。

    未来，国内会出现很多航天公司，研发出很多领域特有的卫星。

    但是他们的发射，都是依赖国有发射场，没有自己的发射场。

    毕竟发射场这种东西，造价可不是一般的贵，而且安全性，还必须得到十足的保证。

    陈昂他们之所以舍得弄这样的发射场，不选择用国家的，一是野心足够大，第二个原因，就是为未来的火箭回收技术的研发，做好铺垫。

    当然，还有最根本的原因，爹有娘有不如自己有，自己有了，用的也方便。

    下了车，陈昂跟随王文宣他们来到了发射场的主控大楼。

    一会儿，发射总指挥长就会在这里发号施令，点火，让火箭送卫星上天。

    至于能不能发射成功，让卫星进入预定轨道，大家都很紧张，也都很期待。

    6.20分，大厅内鸦雀无声，直到总指挥下大了命令！

    三

    两

    洞

    点火！发射！

    随着倒计时的指令传达，透过从窗外，陈昂清晰的看到，外面发射架的火箭底部，瞬间火光冲天，十分的耀眼。

    巨大的反推力把底座下的一些残渣铁削冲的四散而开。

    随即，火箭拖着巨大的尾火慢慢升空，发射架周围，升腾起滚滚的浓烟！

    十几米秒钟后，火箭笔直的向着苍穹飞去。

    没多久，陈昂肉眼就看不清楚了！

    伴着它的升空，陈昂的心也跟着提到了嗓子眼儿。

    “跟踪正常，遥测信号正常！”无数播报员开始喊话。

    “雷达、光学跟踪正常，遥测信号正常，USB跟踪正常！”

    “逃逸塔分离！”

    “龙腾，抛整流罩！”

    “助推器分离！”

    “一二级分离！”

    “船箭分离！”

    “太阳能帆板展开，卫星进入预定轨道！”

    “下面我宣布，龙腾1号测试卫星任务发射，圆满成功！”

    当总指挥激动的说完了最后成功二字，全场的科研工作者和管理者们，都沸腾了！

    陈昂也激动的用力鼓掌，相互祝贺！

    首飞成功，这是何等的高兴！

    开门红，不外如此！

    这是龙腾航天公司现在前进的一小步，但也是未来前进的一大步！

    从这一天开始，龙腾航天公司，便有了发射卫星的能力！

    至此，东方大国，首家可以发射卫星升空的民营企业，就此诞生了！

    在所有人陷入欢呼中的时候，现场赶来的央视记者，也记录下了这宝贵一刻。

    今天的发射现场，也邀请了央视记者一同参观。

    这是民营企业首次涉足太空的一件大事件，必须要好好跟踪报道。

    等所有人都安静下来，开始了他们有条不紊的调试工作后，央视的著名主持人董青找来陈昂，对陈昂热情的采访起来。

    “陈老板，首先恭喜你们的龙腾1号卫星升空，这也是我国首颗民营企业发射的人造卫星，对此你有什么话要讲。”

    面对这样的采访，陈昂虽然感到猝不及防，但反应很快，落落大方的回答了起来。

