    温酒：“不是丧心病狂，咱们这叫奋力一搏。”

    于是，几个呼吸之后，正在修马车轮子的众人，就猛然看见有两个人蒙面人，势如破竹般的向着他们这马车冲了过来。

    众人神色古怪，一时之间却也不敢拦着。

    能穿这样袍子的，且身量这般壮硕，除了十爷好像也没有别人了。

    难为了十爷，如今后头有狼，前头没路，他竟然还有心情玩乐？

    “十爷，还请您高抬贵...啊？？”

    其中一个侍卫瞧着蒙着面的十爷一副想要将马车给抬起来的样子，下意识的上前抱拳，刚想要劝上一句。

    可紧接着，便见马车真的被他搬的离了地。

    众人还不待回神，面前的马车竟然酒没了影子！

    温酒这儿一口气跑出去了十来米，瞧着面前的路可以了，便把马车从空间里面放了出来。

    即刻转头对着身后拍手喊道：“哇！十爷好厉害啊！竟然徒手将马车丢了十几米远。”

    事情发生得太过突然，身后连同十爷在内的所有人全懵了。

    空气诡异的安静好一会儿。

    十爷不可置信地看了一眼自己的手。

    他，刚刚，将马车丢了十几米远？

    啥情况？可他怎么觉得还没用劲儿呢啊？

    是自己眼花了吗？总觉得马车消失不见了。

    身后的众位侍卫也懵了：“十...十爷，您真的把马车丢到了那么远？”

    侍卫掐了一下自己的脸，疼的嘶了一声。

    看清楚马车的位置，一时间抽冷气的声音此起彼伏。

    十爷清了清嗓子：“小菜一碟罢了。”

    忽而觉得不对劲儿来了，他明明挡住了脸了，粗犷的剑眉紧紧的拧了起来：“爷说爷是十爷了吗？”

    周围众人被他这一副模样弄得一愣，您是没说，可是…这跟说了有什么区别吗？

    被众人这般看着，十爷颇有了几分难为情，扭头就想要走。只不过走了两步之后，又察觉不对劲儿来了。

    却实不对呀，蒙着脸是因为害怕丢人，现在爷这不是已经扬名立万了吗？为什么还要蒙着脸？

    他应该要让他们看看满清第一巴图鲁的真面目才行。

    他可不能白费了这么一番大力气。

    站在原地踌躇了片刻之后，十爷忽然扭头，又回到了众位侍卫跟前。

    当着众人的面，他十分潇洒地将遮住半张脸的帕子给扯了下来。

    为了防止众人看得不清楚，他还在中间转了一个圈。

    见到众人皆是一副震惊至极的样子，十爷分外满意地点了点头，紧接着摆了摆手道：“小事一桩，小菜一碟，你们也不用太过于崇拜爷了。”

    还学着他九哥的模样，斯斯文文的整理了一下自己的衣衫。

    “十爷，您当真是满清第一巴图鲁！”

    “十爷太厉害了！”

    “有您在，真是我大清之福！”

    十爷只觉得此刻走路脚都是飘的，平日里和哥哥们站在一块，众人压根看不见他。

    论文章，二哥，三哥，八哥都是顶尖。

    论功夫，大哥，四哥，五哥也都在他前头。

    论聪慧，九哥，十三，十四也都是脑子极其好使的。

    十爷也知道大家在提起他的时候，大多会说他莽撞无礼，只靠蛮力，今儿个也算是扬眉吐气了，蛮力发挥到极致也是能耐不是？

    想到这里，倒是记起温酒来了，那奴才瞧着都还挺机灵的。在四哥跟前做一个小杂役倒是可惜了，还不如跟了自己。

    “狗奴才？你人呢？”十爷巡视一圈没有见到人，粗犷的浓眉紧紧的拧了起来。

    温酒当下翻了个白眼儿，属实是懒得理他，如今道路通了，她要去找她的四爷，抓紧逃出这林子才好。

    还没到四爷的跟前，温酒便被面前的景象吓了一跳。

    狼群也不知道怎么了，放弃了攻击旁人，呜呜泱泱的全部在攻击四爷。

    时不时就会有狼冲出来偷袭，即便是被侍卫们斩杀了，也丝毫没有放松的意思。

    “喂，别过去了，四哥身旁有护卫护着，你个狗奴才过去，说不定即刻就被狼给咬死了。”十爷不知道什么时候跑到了温酒身边来，直接拎着她的衣领子，想要将她扯回来。

    “那是我的命，怎么可能不过去？”温酒嘟囔了这么一句之后，即刻挣脱了十爷的手，而后飞速的跑道四爷的马车边上，爬了上去。

    温酒总觉得有些不对劲儿，狼是极其聪明的动物，为什么会忽然之间这样不论生死的来攻击呢？

    如果真的有人想要害四爷的话，又怎么做到让狼群听命？

    “小锦，你帮我看看这马车上面有没有味道异常的地方？”

    狼对气味极其敏感，利用狼群说不定跟气味有关系。

    小锦忍不住爬着窗户瞧了一眼那狼王的样子：“你看它的样子，十有八九是死仇，不是伴侣就是孩子死了，估计跟四爷有关系。”

    温酒皱眉，即刻在马车里面仔细的翻找起来。

    说话间，外头打斗愈演愈烈，狼群越来越躁动，不要命似的飞扑过来，侍卫们也逐渐有人受了伤。

    狼实在是太多了，且他们的协作能力十分的强。

    几只围攻一人，即便是侍卫手上带着武器，却也不一定讨到便宜。

    “小锦，你觉得这大氅上的味道是不是有些人奇怪？”马车里头温酒拿起四爷经常穿的大氅给小锦闻了闻。

    小锦也趴上去：“不大确定，但感觉有些许的血腥气…”

    “该不会…这就是狼王攻击的原因？”温酒和小锦异口同声。

    找到了头绪，温酒心下松了一口气，下意识的往后一靠，谁知，却靠了个空。

    马车后的门不只和十被人打开，霎时间，温酒整个人仰了下去。

    【主人！！！】

    小锦挥舞着它自己的小翅膀去扯温酒，却愣是没扯住。

    眼睁睁的看着温酒从高高的马车上摔了下去。

    电光火石的一瞬间，温酒以为自己定要摔个好歹，谁知却压根儿没觉得疼。

    悄悄的睁开眼睛一看，近在咫尺的是四爷那一张放大的俊脸。

    “爷？”

    下一秒，猛然听见一声嘶吼，温酒这才觉得后背有些发疼。

    四爷脸色苍白如纸，仿佛霎时退出了血色。

    手中长剑迅速飞出，将温酒后背本欲攻击的狼直接贯穿，钉在马车腿上。

    那狼挣扎了一下之后，便气绝了。

    四爷冷硬的面容上瞧不出情绪，他小心翼翼的将温酒抱了起来，手都是颤抖着的：“你…你为什么这么傻？谁让你给爷挡的？”

