    ————————————————————————————

    他似乎把一切都算计好了，直勾勾地盯着她，毫不掩饰，

    “你说过，只要我乖，就答应我三个要求。”

    “我的第二个要求就是，姒姒，也搬进皇宫，与我一同吃住。”

    云姒直接愣住，“你——”

    “姒姒要是不答应，那就是你失约，不讲信用。”

    他平静地看着她，像是在陈述着一件平常事般，语气平淡无波，

    “要是姒姒不讲信用......那我也——”

    “停停停，讲，讲！我讲信用。”

    云姒脑门直突，捂住了他的嘴，

    “你急什么？我有说过不答应你？”

    本来，她就是打算找个借口，到皇宫里住，

    不然，

    让她和崽子分开，一直见不到，

    那她还怎么近水楼台先得月？

    云姒抱住他，缓了声，“我答应你，一同入宫。”

    “但是你也要答应我，要乖乖地入宫，不闹脾气，知不知道？”

    楚珩慢慢地眨了一下眼睛，仿佛又变成了乖巧温吞的模样，

    “真的？”

    云姒：“......我什么时候骗过你？”

    她倒是想，

    只是这只崽子太难哄了，要是发现她骗他了，指不定还要怎么折腾他自己。

    也不知道他是怎么发现——她很在乎他的，

    苦肉计一用一个准，吃定了她舍不得看他难受，

    云姒每次都被他狠狠折腾他自己的模样给气得说不出话来，

    但最后，她还是狠不下心来，打他一下，

    只得认命地哄。

    前面两个世界，从来都是他哄她，

    以前的九歌，也只会纵着她，从来不会生气，

    但现在......

    角色互换。

    超爱用苦肉计的小狼崽子，就会在那里安静地生着闷气，等她哄，

    哄不好，就会一直盯着她看，一句话不说，

    哄好了......就会像只粘人精，亦步亦趋地跟着她，又乖又奶，

    简直......

    云姒都有点想笑。

    “殿下，你这么粘人，莫不是，以后嫁给我算了？”

    她几乎是随口就说了出来，略带着点玩笑的口气，

    话说出来后，

    她瞬间像是意识到了什么，立刻捂住了嘴，有些尴尬，

    “咳......那个......殿下，我不是这个意思。”

    “......”楚珩静静地看着她的脸，没有动。

    好半响，

    他慢慢地埋进她的怀里，蹭了蹭，声音很轻，“姒姒。”

    “嗯？”

    “好。”

    “......什么？”云姒眨眼。

    楚珩却没再说话了。

    抱着她，再也没动。

    似乎是想睡觉了。

    每天晚上，

    他冰凉的身子都喜欢挨着她睡。

    抱得紧紧地，仿佛她是一只大火炉。

    云姒见他不再说话了，也没有再问，

    帮他掖了掖被子，熟稔地拍着他的背，像往常一样，哄他入睡。

    沉默的人，半敛着眸，盯着她的胸口，盯了很久，

    极其凶狠又强烈的占有欲，充斥着他的情绪，在眸底蔓延，

    像是一只在掀着獠牙，逐渐长大的狼，扭曲的性子越发地阴晴不定，难以控制。

    极度难以驯服的戾气，被隐藏在那具尚且稚嫩的皮囊里，包装得极好，

    喜爱杀戮，却总能乖巧地窝在她怀里，当只惹人怜爱的小羊羔，

    他慢慢伸出舌头，舔了一下自己的唇角，

    黑到诡异的眼珠子，始终睁着，毫无波澜。

    她问了，

    他应了。

    所以……

    以后，她就是……他的了。

