
　　“所有人，都已经登记完毕了，因为人数过多，到时候能进入蓬莱阁参加开光的，只有五十人，所以在这，要先淘汰一半。”

　　蓬莱阁修士放下手中的纸笔，站起身，正色道：“规则很简单，我会随即抽取报名表上的名字，进行一对一比试，胜者，就能暂时先踏入蓬莱阁，至于之后的考验，之后再说。”

　　听到这话，修士们都开始摩拳擦掌，振奋起来。

　　这只是进入开光仪式的第一关。

　　他们，当然不想败在这！

　　“刘晨，张广东，出来！”

　　随着蓬莱阁修士的叫唤。

　　当即，便有两名修士站了出来。

　　这二人，一人是筑基后期，一人是结丹初期。

　　境界修为虽有差距，但能来参加的，自然都有两把刷子。

　　“开始吧。”

　　蓬莱阁修士道。

　　二人拱了拱手，立刻拿出各自法宝，开始比试。

　　经过了一番打斗后，终究是结丹初期修士占据上风，哪怕那名筑基后期修士不弱，还是败下阵来。

　　“莫德武，陈蕊，两位道友请上来。”

　　又是一轮比试开始。

　　不过这一次两个都是结丹期，打的难解难分，一时之间，倒是不分胜负。

　　对于这些战斗，青云子似乎根本毫不在意，闭目，自顾自地修炼起来。

　　“哟，还有心情自修呢？”

　　一个难听尖锐的声音响起。

　　正是那候姓男子走过来，怪笑道：“你主子让你留在这，嘴上不说，肯定还是希望你能通过的，但问题是，这么多高手在这，你这筑基中期，凭什么？”

　　青云子仿佛没听到一般，继续闭目静修。

　　“真希望待会你就遇到我啊，我直接一回合，就让你卷铺盖回家。”候姓男子笑道。

　　“哦。”青云子淡淡地回应了一句。

　　砰——

　　这时候，只听一声闷响，两边修士又分出了胜负。

　　那蓬莱阁修士重新拿起坐上的纸，随意扫了一眼，眼中露出几分狡黠之色，道：“接下来，青云子，侯伟。”

　　候姓男子哈哈大笑：“没想到，真的这么巧呢！”

　　其他人也用幸灾乐祸的眼神望着青云子。

　　巧合？

　　这要说那蓬莱阁修士不是故意的，谁信？

　　但很显然，即便知道是故意的，青云子也无能为力，这一刻的他，似乎变成了众矢之的。

　　无他。

　　修为低就是错。

　　菜，就是原罪。

　　青云子睁开眼，神色古波不惊，慢悠悠地走了上去。

　　每个人脸上都带着看好戏的笑容。

　　结丹期对战筑基中期。

　　一看，就是没有任何悬念的战斗。

　　“开始。”

　　随着蓬莱阁修士一声令下。

　　那候姓男子大笑两声，手掌虚空一摆，一个金色巨环法宝出现，随着大片光芒在上面泛起，那法宝瞬间将他真个人覆盖，紧接着一步踏出，扑向了青云子！

　　“一招，我就一招让你跪下！”

　　猖獗的话语响起！

　　而青云子，却是没有任何反应。

　　只待那候姓男子单掌如汹涌浪涛一般砸来！

　　青云子终于抬头，手中拂尘出，轻轻抬起。

　　“嘭——”

　　候姓男子的巨环，重重地砸在了青云子的拂尘上。

　　两者相交，除了这低沉的撞击声外，并没有掀起多大的波澜，更没有出现让众人以为的青云子被打的吐血抛飞，甚至当场死亡的景象……

　　这巨环，和拂尘仿佛黏在了一起，任凭候姓男子如何施展全力，硬是无法存进一步！

　　“什么！？这，这不可能！！”

　　候姓男子满脸震惊。

　　“看来卷铺盖回家的人，是你。”

　　青云子冷笑出声，拂尘随着手腕，轻轻一动。

　　呼——

　　噔时，

　　一股无形狂风，夹杂着无比的威能，从拂尘之中飞掠而出！

　　那狂风撞击在候姓男子身上，宛如千万根针刺一般，让他的皮肤，瞬间千仓百孔，鲜血入住，更是如千军万马，将他的五脏六腑砸得稀巴烂！

　　“啊！！！”

　　凄厉的惨叫声蓦然响起，候姓男子就这么倒飞了出去，重重摔落在地，在泥土上染上了一大片血泊。

　　青云子收回拂尘，继续闭目打坐。

　　而在场围观的修士们，一个个则是瞪大了眼睛，呆若木鸡。

　　气氛，安静的吓人……

　　……

　　一家在阴暗处，并不怎么热闹的酒吧外面。

　　几个从外地过来的年轻男子，刚从酒吧嗨皮完，嬉嬉笑笑地准备回酒店，突然感觉脑袋一疼，接着，所有人便失去了意识……天籁小说网

　　片刻后，他们都变成了无法动弹的尸体，横七竖八地躺在了地上。

　　一个戴着面具，穿着黑色长袍的瘦弱男子，正匍匐在地上，大口大口地，吸食着他们的鲜血……

　　“李华，你又不听老大的命令，在这吸食无辜之人的血了？”

　　一个声音突然响起。

　　而那被称作李华的瘦弱面具男，却是头也不回，继续吸允。

　　身后，一个身材肥胖的黑夜面具男走过来，皱着眉头道：“你这样是不对的。”

　　一具尸体吸干。

　　李华站起身，擦拭了一番嘴角血迹，笑道：“死胖子，你可别去告状，不然我肯定揍你。”

　　“哼，谁揍谁还不一定呢！”胖子黑衣人冷声道。

　　“行了行了，别板着脸了，反正都是食物，好人坏人，又有什么区别？这样吧，这还有两具我没动过，你去吃了吧。”

　　李华打了个饱嗝，懒洋洋地说道。

　　“我可不敢违背老大的意思。”

　　肥胖黑衣人摇头。

　　“切，胆小鬼，你不吃，我吃。”

　　李华不屑道，随即走到一具尸体面前，将其一把从地上揪起，正要咬开其喉咙。

　　“唔唔……”

　　突然，那具尸体，居然轻微动弹了起来。

　　“咦，没死？”

　　李华惊讶道。

　　“难道是极为罕见的尸变？”

　　肥胖黑衣人也十分吃惊。

　　只见那具尸体，慢慢地睁开了眼睛。

　　当他看到两个陌生的人时，顿时吓了一跳，颤声道：“你……你们是谁？”

　　李华一拍脑袋，无语道：“完了完了，这他妈一不小心，居然把食物变成了同类！早知道，当初就该把他脖子拧掉！”

　　“这下我看你怎么跟老大交代。”胖子黑衣人冷笑道。

　　李华没有理会肥胖黑衣人，看向那具满脸恐惧的男青年，开口道：“喂，你叫什么名字？”

　　“啊……”

　　那人明显还处于惊恐之中，半天说不出话来。

　　“老子问你你叫什么？”

　　李华不耐烦地吼道。

　　“我，我叫王野。”

　　那人颤抖道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1363章 我叫王野免费阅读。https://xs.23sk.com 