
　　“雷！”

　　周维手中，浮现一个紫色圆球。

　　这紫色圆球，充满雷霆毁灭气息。

　　为了此次行动，他没少做准备，比如之前大量收购雷属性药材，以及炼制这雷球。

　　那些药材他还来不及布置，只能动用这雷球，希望能对付阴蛟。

　　接着，他将这雷球往天空一抛。

　　顷刻之间，一道手臂粗的紫色雷霆，就从雷球里射出，对着阴蛟轰去。

　　对阴邪之物，雷霆之力最具克制作用。

　　噼啪！

　　雷霆轰在阴蛟身上，顿时就让后者痛苦的吼叫起来。

　　它头颅后方部位，也明显出现一块焦黑痕迹。

　　本来在逃离的一众武者，看到这情形皆心神大振。

　　阴蛟一出现，便大发神威，所向披靡，连六品武器难以撼动它。

　　而今周维一出手，立即就击伤阴蛟，当真不凡。

　　“周先生。”

　　姜妍激动不已。

　　“不愧是周先生，必能降服这孽畜。”

　　姜家其他武者，也恢复希望，眼里充满期待。

　　周维自己却是心神下沉。

　　别看他伤到了阴蛟，可先前那一击，已是他的最强力量。

　　吼！

　　下一刻，阴蛟就被再度激怒，疯狂冲向周维。

　　周维强提精神，运转雷霆之力，试图抵挡阴蛟。

　　可阴蛟极为狡猾。

　　它蛇尾一卷，旁边一块巨石就被它卷起，抛向袭来雷霆。

　　雷霆被这巨石抵挡，阴蛟自己则乘势朝周维扑去。

　　“你们快带二小姐走。”

　　周维面庞扭曲，对外嘶吼，同时取出丹药服用，以此补充灵力。

　　连续两次运转雷球，已让他灵力透支。

　　还好他是炼丹师，不缺丹药，可以补充灵力。

　　事到如今，他尽力拖住这阴蛟，给姜妍等人争取逃离机会。

　　其他人的期待之心，瞬间崩塌。

　　取而代之的，是更强的恐惧。

　　连周维这个六品炼丹师，动用神秘雷球，都制不住阴蛟，这让他们彻底绝望。

　　“逃！”

　　几乎所有人脑海里，都只剩这么一个念头。

　　阴蛟不可敌，唯有逃跑。

　　就在众人逃跑时，一道人影却逆流而行。

　　“是他？”

　　姜妍和王兴平等很多人，都一眼认出这道人影。

　　这道人影，赫然就是凌云。

　　“他要出做什么？”

　　姜妍下意识道。

　　现在这个时候，其他人恨不得插上翅膀，离阴蛟越远越好。

　　可这凌云，居然反过来，朝阴蛟走去？

　　这家伙，疯了吗？

　　“见过找死的，没见过这样找死的，主动把自己送给阴蛟当食物？”

　　王兴平冷笑。

　　“爷爷。”

　　周雅同样吃了一惊，接着就是无比紧张，“公子他这是要做什么？”

　　“应该只是试探下阴蛟的实力？”

　　周玄不确定道。

　　在他看来，哪怕在大雪山驻地，凌云展现了不凡实力，但也不可能是阴蛟的对手。

　　同时。

　　周维动用了秘法。

　　他的灵力威能，瞬间增强数成。

　　本身他的实力就是六阶大武宗，动用秘法后，更是比肩巅峰大武宗。

　　再加上雷球的威力，周维顿时释放出一张雷电之网，散发出来的气息，俨然已能和阴蛟相比。

　　轰轰轰！

　　雷电之网，将阴蛟笼罩住。

　　让周维更绝望的是，只是一个照面，雷电之网就开裂。

　　阴蛟的实力，比他想的还要强。

　　很明显，阴蛟已被他激怒，爆发出了真正实力。

　　轰隆！

　　一个呼吸后，雷电之网就被彻底撕裂。

　　阴蛟之尾一卷，就将周维卷住。

　　“完了。”

　　周维心神沉入谷底。

　　他似乎已能想象接下来的画面，肯定是阴蛟的尾巴，会把他送入阴蛟嘴里。

　　然后他这个六品炼丹大师，便会和之前其他武者一样，成为阴蛟的食物。

　　“想不到，我会这样死去。”

　　他后悔万分。

　　如今的他有七十多岁，对普通人来说，已经很老。

　　但大武宗的寿命，可达一百五十岁。

　　所以，他还有大好人生。

　　若能晋升武尊，那更是能活到两百岁。

　　可现在，就因为贪图阴蛟，他葬送了自己。

　　正当他陷入绝望之时，他的余光，忽然捕捉到一道人影。

　　周维蓦地一愣。

　　其他人按道理，都应该在逃跑，怎么还会有人靠近这？

　　接着，他就认出，这道人影是凌云。

　　“这少年，不怕死吗？”

　　周维无奈。

　　现在他都自顾不暇，凌云要找死他也没办法。

　　不过随后，周维就呆了呆。

　　他发现，当凌云出现后，阴蛟的动作顿时一顿，视线完全转向凌云。

　　“怎么回事？”

　　周维感到疑惑。

　　他承认凌云炼丹天赋很强。

　　但以凌云年纪，既然在炼丹上早已这么高，武道修行上，肯定就不可能有多大成就。

　　那么按理说，他这个大武宗，威胁性要比凌云高，阴蛟应该先杀他，再对付凌云才对。

　　怎么现在，凌云一出现，这阴蛟反而忽略他，去关注凌云呢？

　　凌云一步步走向阴蛟。

　　最终，他在阴蛟身前五米处停下。

　　与阴蛟的庞大身躯相比，他渺小如蝼蚁。

　　但凌云的眼神里，没有半点畏惧，只有淡然。

　　“阴蛟，念在你修行艰辛，好不容易踏入十万年境界，我可以给你一个机会，臣服于我，我免你一死。”

　　凌云道。

　　这话一出，周维简直怀疑是自己产生了幻听，还是凌云疯了。

　　不过当他看到其他人，也是满脸惊愕，便知道，自己并没有产生幻听。

　　那么毫无疑问，是这凌云得了失心疯。

　　没人相信，凌云小小年纪，能与比肩武尊的阴蛟抗衡。

　　无论凌云为何说出这话，显然会激怒阴蛟，谁都救不了凌云。23sk.Com

　　果然，阴蛟双眼里瞬间喷射出怒火，猛地嘶吼一声，松开周维，就朝凌云扑去。

　　周维坠落地面，长松口气，眼神有些复杂。

　　他知道，不管怎样，他能逃过这一死劫，完全是因为凌云。

　　凌云这无疑是，对他有救命之恩。

　　“可惜我救不了你。”

　　周维暗叹，“等你死后，我会保你带来那两个人的安危，算是对你的报答。”

　　就在他暗叹之时，阴蛟的血盆大口，已接近凌云。

　　锵！

　　凌云不闪不避，悍然出剑。

　　他手握天剑，后者爆发出十余丈长的剑气，斩向阴蛟。

　　紧接着，凌云双脚陷入地下，被阴蛟撞击得后退，在地面带出两条长长的沟壑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第339章 臣服于我免费阅读。https://xs.23sk.com 