    在场的人都愣住了，他们如何也想不到，竟然会冒出一个比他们还冲的人。

    仔细一看，发现这人年纪轻轻，而且十分眼熟，一时间又想不起来。

    这也难怪，易阡陌此刻隐藏了自己的气息，加上他被黑佛掳走，所有人都以为他死了，都没往那方面想。

    为首的李家修士，怒道：“小兔崽子，你竟然敢侮辱我四大豪门的家主，我看你才活腻了，来人，给我将这小子就地处决！”

    其余三家的人，都冷冷的盯着易阡陌，充满了讥讽，即便眼前这位是药师，也绝对留不得，更何况他们还要杀鸡儆猴。

    话音刚落，三名李家筑基期修士，拔剑便朝易阡陌攻了过来。

    “锃！”

    飞剑出鞘，只见火红的剑光一闪，这三名李家筑基期，甚至还没攻到易阡陌一丈范围，便被剑光枭首。

    “金丹期！

    鲜血淋漓的一幕，看的在场的人目瞪口呆。

    易阡陌念头一动，火啸剑立即飞回，李家修士脸色一变，大声质问道：“大胆狂徒，竟敢杀我李家修士，即便你是金丹期，也必死无疑！”

    他们不但没有被吓到，反而是围拢了上来，尤其是其余三家的金丹期，他们还以为封家多了一位金丹期的客卿，只是隐藏在田庄里一直不出。

    这也并不意外，毕竟摆在明面上的大家都知道，可身为豪门，怎么可能没有一点暗藏的手段呢？

    见到四人逼过来，易阡陌抬手收起了火啸剑，道：“丹盟北极峰峰主千夜！怎么，你们不服？”

    “千夜！”

    听到这个名字，三位金丹期，全都倒吸了一口凉气。

    难怪会这么熟悉，这不就是刚刚灭了封家的千夜吗？

    四人在第一时间退了回去，为首的李家修士浑身发抖，虽然同为金丹期，可人家是丹盟内门弟子，还是新任的北极峰峰主。

    这可是一个人进入封家，就把一个豪门世族连根拔起的猛人，他的凶威，已经传遍了整个大周京都。

    “见过千夜大人！”

    四人反应极快，齐身施礼。

    易阡陌本来还以为他们会不认自己，再不济也不至于这么快就投降，本准备出手的他，当即打消了念头。

    灭一个封家还行，再灭四大豪门，别说大通号，丹盟都不会答应。

    “谁让你们来的！”易阡陌冷着脸问道。

    “禀告……禀告千夜大人，是……是四位家主命我们前来接手封家的药田。”

    为首的李家修士咽着口水无比紧张，虽然同为金丹期，但他却一点跟易阡陌斗的想法都没有。

    此前在封家，易阡陌面对封不为，那可是同时驱使了三把飞剑，打的封不为喘息不得。

    要不是有那钵盂，估计封不为会被易阡陌乱剑砍杀，而那时候的易阡陌，可是刚刚被黑佛重创。

    “封家是我灭的，你们来摘桃子好吗？”易阡陌冷声问道。

    “这……”

    几位金丹期不可思议的看着他，叶家修士问道，“千夜大人，这是什么意思？”

    “既然封家是我灭的，那这药田自然也就是我的战利品！”易阡陌说道，“你们抢我的东西，是不把我放在眼里？”

    “不敢！”

    四位金丹期异口同声，紧接着李家金丹期说道，“只是，千夜大人您可是丹盟弟子，按照丹盟的门规，您不能参与丹盟之外的争斗，你若是接手药田，恐怕……”

    “那是我的事情。”

    易阡陌冷声道，“与尔等何干？”

    四位金丹期无语了，他们如何也想不到，千夜竟然没死，掳走他的可是黑佛啊！

    他没死也就算了，竟然还要封家的药田，这若是传出去，恐怕整个大周都会轰动，丹盟准备将整个大周都囊括进来了吗？

    见几人不说话，易阡陌继续问道：“四位家主现在何处？”

    “万胜楼！”为首的李家修士说道，“家主正与门主，以及大掌柜商议丹田的划分，吾等只是听命行事。”

    “赵福，你守在这里，谁敢踏前一步，直接给我砍了！”

    易阡陌说道。

    “得令。”赵福笑着道。

    说话间，易阡陌催动飞剑，御剑而行，眨眼间便消失在了众人的视线当中。

    四位金丹期各自擦了下脸上的冷汗，望着他离去的方向，心底担忧了起来，这个活阎王过去万胜楼，四大家主肯定没什么好果子吃。

    同一时间，万胜楼顶层。

    四位家主与门主，以及管休坐在一起，正在争执着什么。

    封家被灭后，四位家主将封家家底，全部掏空，还产生了一些争斗，那都是小事了。

    可他们知道，封家真正的底蕴，不在封家的那些宝物，也不在那些藏品，而是那万亩药田的地契。

    四大豪门谁拿下这地契，都有可能改变现在的格局。

    地契已经被找出来了，现在就放在桌子上，争执的人正是四大豪门的家主。

    门主与管休坐在一旁却不言语，丹盟和大通号，都不方便参与此事，这也是规矩。

    只是本来的五大豪门格局，变成了四大豪门，这让门主和管休心底有些担忧，毕竟五个豪门就意味着，五大势力。

    而四大豪门只有四大势力，势必会比五大豪门更难控制，吞了封家的药田后，四大豪门势力会此前更强。

    按理说，四大豪门均分最好，但李家也叶家却不同意，因为李家和叶家，分属第一第二的豪门，理所应当的多拿，至于其余两大豪门，自然应该少拿，毕竟实力摆在那里。

    可是，这两大豪门不愿意，若是均分四大豪门并未拉开差距，但如果按照排名分配，第一的李家自然是最得利的，第二的叶家其次，第三第四只会被越来越远。

    即便是叶家也不同意这个分配，因为李家多拿，也就意味着日后他叶家会跟李家的差距拉大。

    争来争去，他们也没有一个结果，管休和门主自然乐于看热闹。

    四大豪门之间的矛盾越深，对于丹盟和大通号来说，也就越容易控制。

    “不如这样！”

    叶家家主忽然站了起来，道，“按照排名，分为四份，咱们四家抽签，各凭运气！”

