
　　似乎是有读心术，白川悠笑呵呵的继续问道：

　　“如何呢？有发现刀刃的破损痕迹么？”

　　“这，一丁点都没有……”

　　丸传次郎来回仔细观察着匕首，惊叹连连。

　　“哈哈，这就是罪歌的厉害之处啊！”

　　白川悠摊开双手，眉飞色舞。

　　“持有着罪歌这把妖刀……削铁如泥这个词，可不单单只是说说而已。”

　　丸传次郎听着白川悠说明，忍不住咽咽口水。

　　随后他握紧匕首，想要学习白川悠的样子，亲自给木制工艺品来一刀，看看威力。

　　结果被白川悠拉扯住制止：

　　“先生万万不可……容我再解释一嘴，罪歌是把需要认主的妖刀。”

　　“在外人手中，充其量只是把普通的匕首罢了，是无法完成违背物理规则的斩断的。”

　　丸传次郎被唬的一愣一愣的：“那我要怎么做，才能像你那样，像是削豆腐一样砍断木头？”

　　“这个吧，只需要简单的滴血认主便可，经过一周的亲和，罪歌就会认你做新的主人。”

　　“……就比如说我，我是罪歌现任的主人，当初也是通过滴血认主的方式，绑定了罪歌。”

　　白川悠指了指自己，一本正经的解释道。

　　“啥？滴血认主？”

　　一听这么扯淡的事情，丸传次郎的疑心病顿时又冒了出来。

　　说什么玩意？说什么玩意呢？

　　这特喵是都市传说么？

　　还带滴血认主，绑定宿主的？

　　这情报贩子不会在骗他吧？

　　DRRR在隔壁，这里可是侦探现实流片场，讲科学不讲玄学的。

　　刚想再问几个问题。

　　然而，不等他开口，只听唰一声。

　　眼前一花，梅开二度。

　　木制工艺品再次应声断裂，被平滑的切口分成三段。

　　白川悠握着匕首，对他笑而不语。

　　极具冲击性的画面再出，丸传次郎顿时就又信了。

　　无论认主规则再怎么扯淡，但这一刀下去斩断的木头，可是实打实的摆在眼前。

　　所以，他内心逐渐活络。

　　看了看闪烁着寒光的罪歌，再看看自己手中的菊千代……没有对比就没有伤害啊。

　　如果能够得到这把妖刀罪歌的话，自己再换个渠道，找机会转手买掉，岂不是赚得比菊千代还要多？

　　丸传次郎吞吞口水，最后看了眼茶几上，被砍成三段木制工艺品。

　　他有心想要和对方做交换……但一想到那个滴血认主什么的，还是觉得太扯了，让他有点难以接受。

　　对此，白川悠这边，也早已准备好一套完整的解决方案。

　　为了使对方信服，他会明天登门拜访，指点教学对方做滴血认主的仪式。

　　等完成仪式后，菊千代的归属权，才彻底归白川悠所有。

　　就这样，定下这则协议后，两人互相笑了笑，愉快的握手，达成一致。

　　丸传次郎用他的菊千代，来交换白川悠的罪歌。

　　微笑着送行丸传次郎到院子外后，白川悠露出满意的表情。

　　空手套白狼，白赚五个亿。

　　他也没想到这古董收藏家这么好骗，自己随便编出个玄幻网文设定就信了，蠢的跟头猪一样。

　　正准备和橘真夜炫耀一番，然而刚一转头，他就看到橘真夜拿起盒子里的那把匕首，正试图刺破自己的手指。

　　“？？？”

　　白川悠惊了：“小橘你干什么呢？自残别在我家自残啊！”

　　“我想滴血认主。”橘真夜表情跃跃欲试。

　　“哈？”

　　明白橘真夜的意思以后。

　　白川悠微微一愣，露出关爱智障的眼神，“你是白痴么？我随便忽悠他的话你也信了？”

　　“忽悠他的？”

　　橘真夜听后愣住，感觉内心再次受到了冲击。

　　她拿起一部分被整整齐齐砍断的木制工艺品，认真检查后，满脸怀疑：

　　“可这木头的切口，整齐到无可挑剔，根本不是凭借匕首可以做到的。”

　　“那特么是事先锯断，准备好的道具……”

　　白川悠无奈的拿起一块木头，在橘真夜眼前，轻轻一掰，木头被他掰成两半，分离处整齐平滑，和其他切口没区别。

　　——接口处似乎只是简单的黏着，再加上工艺品表面涂了很厚的油漆，不仔细观察的话，还真看不出来什么问题。

　　“啊，这……”

　　橘真夜傻眼，惊讶的说不出话来。

　　这家伙什么时候动的这些手脚？

　　原来所谓的罪歌，压根就是个骗局！

　　好家伙，本来好好的一场等价交易……

　　你这么一搞，不就成欺诈了吗？

　　愣了好半天，橘真夜才又忍不住提出质疑：

　　“那罪歌的刀刃处怎么解释？”

　　“……高速度的砍断硬物，就算只是做做样子，也会留下痕迹的吧？”

　　闻言，白川悠很是无语。

　　“小橘你今天怎么蠢萌蠢萌的？”

　　他把袖口处微微一垂，里面滑出一把外表完全相同的小型匕首。

　　只不过，唯一一点不同的是，这把匕首的刀刃上满是磨损的痕迹。

　　原因一看就能懂了。

　　白川悠是利用袖口藏匿一把相同的匕首，把砍木头的匕首和展示给对方的匕首分成两把。

　　每砍下一次木头，都会使用袖口中隐藏的匕首出刀……

　　砍完以后，再趁对方不注意，把袖口中的小刀，神不知鬼不觉的切换回来。

　　从而给丸传次郎造成一种“刀刃连续斩断木头，却丝毫磨损的痕迹都没有”的错觉。

　　属于低劣障眼法的一种，实际丸传次郎看到的，一直是没有看过任何东西，崭新的那把匕首。

　　虽然这招式低劣归低劣……

　　但只要玩得够熟练，一样可以秀出来骗人。

　　橘真夜看得目瞪口呆。

　　这他吗哪里是什么情报贩子……分明是个一流大骗子才对吧？

　　硬是用了把普通的匕首，长篇大论编了一大堆设定，展示各种各样的魔术戏法，最终跟别人换了把价值五个亿的武士刀。

　　“喂喂，你这样骗人，还有信誉可言吗？”

　　得知真相，她失去兴趣的放下罪歌，哦，或许应该叫普通的匕首好一点，问道。

　　白川悠双手摊开，轻松一笑：

　　“一物换一物的交易，怎么能叫作骗人呢？小橘你可不要凭空污人清白。”

　　“我这充其量只能算钓鱼……”

　　“不能说这样傻乎乎上钩的人蠢，不过，对方若是知道了真相，也肯定会佩服我的手法。”

　　将匕首收进小盒子，白川悠沾沾自喜之余，还不忘记讲他的歪理。

　　“情报商人算是商人，古董收藏家也算半个商人。”

　　“……会利用巧妙的手法获取利益的，才是真正的商人之道。”M.23sk.com

　　“……”橘真夜无话可说。

　　——如此深奥无比的教诲，简直像上了岁数的老狐狸。

　　魔鬼。

　　这家伙，真的魔鬼啊。

　　感情你犯下一起蓄谋已久的诈骗案，还以这个为荣？

　　看着橘真夜沉默不语，狂翻白眼的样子，白川悠忍不住哈哈大笑起来。

　　“这只是最基本的教诲而已，我的朋友。”

　　“你还差得远呐，哈哈哈……”

　　笑过之后，他回到椅子上，把匕首收好进抽屉，满怀期待的等着第二天到来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-094- 情报贩子的商人之道免费阅读。https://xs.23sk.com 