    段衣余光扫了一眼彩蝶，他实在不知道她是如何一边这么正经的说话，暗地里还一个劲的用脚尖挑逗他的。

    “还有一件事比较奇怪。”段衣拧了拧剑眉，说道：“当时惠妃中了一刀之后，禁卫军虽然已经赶过来，可是并没有那么快救驾，但是刺客却选择了撤离。”

    慕原澈笑道：“哈哈，大概是他们怕了。”

    这种笑话，也就是说说而已，连他自己都不相信，胆敢来行刺皇帝的人，怎么会知道怕，只有不达目的誓不罢休，才是正常的反应。

    慕北辰修长的手指轻轻叩了叩桌面：“如果他们的目的本来就不是父皇呢？”

    段衣一惊：“王爷，你的意思是……”

    燕回沉稳有力的声音，开口道：“王爷是不是怀疑这一切都是有人设计好的，目的不是皇上，而是惠妃。”

    慕北辰冷眸淡扫：“你们不觉得巧合太多了吗？”

    皇上在御书房突然看到了惠妃的旧物，他去了冷宫之后，惠妃又恰好走到宫门口，这个时候，刺客来了，又刚好埋伏在冷宫附近，杀他们一个措手不及。

    “这原本就不是为了杀人，而是为了自救。”慕北辰玄色衣袖一甩，人随着起身，望着窗外的薄雾，凉声说道。

    慕原澈皱眉，他有些不敢置信：“皇兄，这不太可能吧，慕凉呈他是疯了吗？”

    慕北辰负手而立，冷笑道：“看来我这个二皇兄，还真不是一般人。”

    冷血狠厉，恐怕无人能及。

    其余人也惊诧不已，如果真是这样，端王为了解脱困境，不惜让自己母妃用死来博取他的前程，这是怎样可怕的一个人，简直毫无人性可言。

    燕回跟着站起来，敛眉沉思道：“王爷，端王为人多疑善谋，往后与他交锋还需谨慎。”特别是他能干出这种事，还有什么是他会顾忌的。

    慕原澈看向窗外的彩蝶和段衣二人：“刺客呢，找到没有？”

    彩蝶轻叹一声：“若果真是端王所为，以他的行事作风，是不可能留下把柄叫人寻找的。”

    慕原澈摊手：“那就死无对证了？”

    就算是有证据，恐怕皇帝都不敢相信这个事情是有人精心谋划出来的吧，毕竟，惠妃死在他面前，是那么叫人震撼感动。

    同时，他们都知道，这件事，也只能到此为止。

    问菊苑

    容若刚躺下睡觉，听到外面传来一些动静，还有半夏说话的声音。她重新披上外衣走出去，见到半夏扶着一个女子在门口僵持着。

    薄雾带着浓厚的湿气，使得夜晚沁凉入水。

    半夏见到容若，跟看到救星一样：“小姐，她非要出去不听劝。”

    容若挑眉：“我不是让你敲晕了？”

    容若口气不善，任谁睡觉被打扰心情都是不好的，特别是容若这样一辈子的兴趣爱好除了吃就是睡的人。

    绿雀抬起头，就见雾气朦胧中，绝色女子缓缓而来，身姿若仙，美的如梦似幻，竟然有一刻呆愣。

    她之前醒过来一次，也见过容若，但当时情绪激动，并未看清容貌，此刻乍一见，特别周边还飘着淡淡薄雾，让她失神。

    “不想死就给我躺回去。”容若的声音带着秋夜的清冷：“想死就死外面去。”

    半夏抹了抹额头的汗，小姐啊，你说话就不能婉转点。

    绿雀回过神，面目清丽微冷，连眉眼都带着霜寒，居然就迈步要出去。

    容若双手环臂，凉飕飕的道：“你确定能走出问菊苑？”

    绿雀刚走了三步，顿觉心口疼的像是被万千针扎一般，饶是她这般心性坚强的女子一时间也忍受不住，脚步踉跄下，血气翻涌，一股鲜血喷涌而出，再也没办法多走几步。

    “啊——”半夏惊呼，不知道是扶还是不扶。

    “走不动了？”容若斜靠在旁边墙壁上，语气带着一抹嘲弄。

    绿雀用手背抹掉嘴角的血，抬起的眸光中满是倔强坚韧，她似乎习惯隐忍伤口的疼，就算面色惨白，呼吸急促，也不失冷静自持，仿若凌霜雪梅。

    容若眉梢一挑，这个女子很有骨气，不过她不喜欢。

    作为医生，怀着对生命最大的尊重，他们有时候为了挽救一条性命，经常在手术台奋战十几个小时，最长的一次记录是三十三个小时，那是一个脑肿瘤扩散并发生异变的少女。

    所以，她不喜欢绿雀这样轻易践踏生命的人，特别是在她好不容易救回来之后。

    这世界上不管任何事情，都没有比性命更重要的。

    “谢谢。”绿雀的嗓音不同于外貌冰冷，反而是犹如山泉般清冽干净，她感激容若的救命之恩，但是眉头紧蹙，跟着又说道：“我还有要事在身。”

    容若摊开手：“我也没阻止你啊。”

    绿雀困难的扶着门框，有些站不直：“容姑娘，能否帮我一个忙……”

    “不行。”

    绿雀错愕，她都还没说完，没想到容若拒绝的这么彻底。

    “我们非亲非故，我为什么要帮你。”容若好整以暇的微笑道。

    绿雀：“……”

    半夏挠挠头，同情的看着绿雀，小姐生气了诶。

    “不想死就回去躺好。”容若丢下这句话，率先走进去。

    半夏还是扶了绿雀，好心劝道：“别惹小姐生气，不然你会很惨的！”

    绿雀望着容若风姿卓然的背影，她确实有些意外震惊，之前并未接触过容若，但是她听别人谈起过两句，好像并没有什么存在感，她以为容若小门小户出身的女子，应该是懦弱而胆怯的，起码不会像现在这般疾言厉色。

    其实也不怪绿雀，她听说那些的时候还是容若刚进王府，后来她一直在外出任务，根本都不知道后面发生的事情。

    伤口不出意外的又裂开了，鲜红的血把她白色的单衣都染红一片，半夏都感觉从容若身上传来的黑暗气场。

    容若先给伤口消炎，随后从药箱里取出一个绿色的瓶子，将药粉均匀的洒在伤口处。

    药粉渗入进去，尖锐的疼痛使得绿雀身体一颤，面色依然平静，但是眉头悄然紧拧，看得出她是在极力的隐忍这种痛苦，没一会，额头浸出一层汗珠。

    “疼？”容若余光扫了眼，拿起白布开始包扎。

    绿雀垂在身侧的双手紧握成拳，咬着牙道：“不疼。”

    容若冷笑，戳破她的谎言：“不疼你发什么抖？”

    绿雀哑然，垂头看着自己胸口一道深入骨头的伤疤，好似看的是别人的身体，并无半点波动。

    半夏摇摇头，小姐真是越来越恶劣了，幸亏得罪小姐的不是她。

    容若包扎完，眼眸掠过绿雀手臂，上面有一道旧伤，很长的疤痕，特别是女子细腻白皙的皮肤衬的这道疤痕异常可怖狰狞。

    这一定是个习惯于受伤的女子，或者更确切的说，是习惯了面对死亡。

    容若想起来，慕原澈说过，绿雀的身份是暗卫，她一开始以为暗卫大概就是贴身保护主子，现在看来，似乎并不这么简单。

    “你要找慕北辰的话，明天再说。”容若合上药箱，语气总算没有方才那么冷漠，兴许是因为她的坚毅，也或者是因她的尽忠职守产生惺惺相惜。

    不管是忠于自己的主子，还是职业，同样令人钦佩。

    绿雀看着重新包扎的伤口，愕然抬头，她怎么知道的？

    容若从她的面色就看出了什么想法，动动嘴唇：“你以为没有慕北辰的话，我会留你在这里？”

    就算出于医者天性救治了她，也不可能不设防，就这么明晃晃的放在客房里。

    “我有事跟王爷说。”绿雀坚持，她的任务没有完成，要当面请罪。

    “慕北辰进宫了。”容若随口就是一个谎话，说的脸不红气不虚。

    半夏暗暗比了个拇指，小姐就是厉害！

    绿雀蹙眉，她还想说什么，容若已经站起来：“半夏，你看着她，困死了，浪费我时间。”

    作为容若口中浪费了她时间的对象绿雀，心中不由得升腾起一股罪恶感，冷若冰霜的脸微有些难看的红了红，被这么当着面冷嘲热讽，实在叫人受不大住。

    半夏弯了弯眉眼，笑着走过去：“绿雀姑娘，你还是躺着休息吧，不听我们小姐的话，会死的很惨的。”

    容若刚到门口，回头一记眼刀：“半夏，你以为本小姐听不见吗？”

    “嘿嘿，小姐最温柔善良美貌传天下。”半夏赶紧拍马屁。

    绿雀对主仆两人的相处有些好奇，她的认知里，还没有哪个丫鬟敢取笑小姐，也没有哪个小姐这么随和。

    说随和原本是不合适的，毕竟从刚才到现在，容若并没有给绿雀一个好脸色。但是她嘴里说的难听，处理伤口的时候，动作却轻柔的很。绿雀似乎有些明白了，容若就是个嘴硬心软的人，看半夏和她相处就知道了。

    “绿雀姑娘你不用在意，我们家小姐人很好的，她就是有些生气你三番两次不顾伤口爬起来。”半夏拍了拍枕头，让绿雀躺好。

    绿雀眼眸一愣，生气，为什么生气？

