    吃完了饭，一行人在断桥和白堤走了走，然后送张晨和小昭回来，到了停车场，钱芳问孟平：“老孟，我要去小昭那里买衣服，你跟不跟我去？徐佳青和叶宜兰，也让我帮她们带衣服。”

    　　“我也要去，我前面就看中了好几件。”曹小荷说。

    　　“去去，我也进去，你们买衣服，我和张晨抽烟，这外面热死了，还是里面凉快。”孟平说。

    　　五个人回到了摊位，钱芳和张晨说：“张总，这里的衣服都是你挑的吧？真有眼光，我都很喜欢。”

    　　“喜欢就多买一点。”孟平挥了挥手，和钱芳、曹小荷说，“过了这村，就没这店了。”

    　　“那当然了，还用你说。小昭，你也知道，在海南就这点省事，除了夏装，就是春秋装，这夏装可以比在大陆，多穿一倍的时间，你快帮我参谋参谋。”钱芳笑着和小昭说，小昭说好。

    　　孟平和张晨，拿了凳子，坐到摊位外面的大通道上抽烟，把地方腾出来，留给那三个女人去折腾，大通道上有穿堂风，顶上还有吊扇，刺啦刺啦地转着，比在摊位里凉快多了，摊位里没有吊扇，只有一把立式电扇，左右左右地摇着头。

    　　钱芳一件件衣服拿着，开始每拿一件，还拎起来，在自己身上比划，问曹小荷好不好看，曹小荷说好看。

    　　“那我要了。”钱芳说。

    　　曹小荷也拿了几件，同样比划着问钱芳，钱芳说好看，曹姐把衣服都放一起，我们回去再分。

    　　曹小荷说好，她把自己挑出来的衣服，和钱芳的堆在一起。

    　　钱芳继续不停地挑着，额头上沁出了细密的汗珠，说这件徐佳青穿好看，那件叶宜兰穿好看，一边说着，一边把衣服递给曹小荷，曹小荷把它们放在一起，不一会，靠着桌子的地上，就堆了一堆的衣服，这都是她们要买的。

    　　钱芳挑到后面，连魏文芳陈洁和林一燕都出来了，说带回去送给她们，她们知道我们回大陆了，老是问会带什么礼物给她们，我正愁呢。

    　　小昭看了看那越堆越高的衣服，又看看坐在外面的张晨，张晨装作是没看见小昭，顾自和孟平聊着天，但两个人心里都明白，这钱芳哪里是要买什么衣服，完全就是看到他们摊位里有这么多的库存，在帮他们消化库存。

    　　张晨心里很复杂，有点不舒服，但又没办法直说，人家这是好意，你当面拂了人家的好意，好意思吗？

    　　前面孟平要给他卡，是好意，他没有收，吃完饭小昭叫服务员买单，服务员说钱芳已经买了，也是好意。

    　　送他们回市场门口，钱芳说要进来买衣服，这还是人家的好意，连曹小荷跟着说她也要买，也仍然还是她的好意，至于她们一下要了这么多，说是给这个带给那个带，都是好意。

    　　但你不能说不行，你不要给她们带啊。

    　　张晨甚至觉得，就是因为自己前面拒绝了孟平的卡，所以钱芳到了门口，才会要求进来买衣服，这已经是她们表达好意的底线了，你真的不能再生硬地拒绝。

    　　“这女人，一看到漂亮的衣服就连魂都没有了。”孟平和张晨说，张晨只能笑笑，钱芳听到了，回过头来骂道，要你管。

    　　“我才懒得管。”孟平笑道，他朝小昭说：“小昭，你等下算钱的时候，不要便宜她们，好好宰她们一刀，她们现在，收入都不低。”

    　　小昭笑道：“好好，难得来了这么两头肥猪，我肯定要宰一刀。”

    　　“你敢我就翻脸。”钱芳威胁道。

    　　“你看我敢不敢。”小昭笑道。

    　　钱芳和曹小荷的后背都被汗洇湿了，钱芳一边挑着，一边下意识地拿手当扇子，朝自己扇着，小昭按了一下电扇的摇头键，让风固定下来，就朝着她们吹。

    　　两个人挑了快一个小时，挑到后来，变成是钱芳说这件衣服我穿好看，小昭说不适合你，拿起另外一件，小昭还是说不适合你，钱芳骂道：

    　　“小气鬼，你是不是舍不得卖给我？”

    　　“已经这么多了，我怕你穿不了。”小昭指着那堆衣服说。

    　　“你管她，她穿不了就便宜了徐佳青和叶宜兰，那两个小妖精，一天换一套衣服都不够。”曹小荷在边上说，钱芳笑道，对对，我愿意，我也是小妖精。

    　　“你是白骨精。”小昭骂道。

    　　钱芳冲小昭做了一个鬼脸，她还是把那两件衣服，交给了曹小荷，曹小荷放进了那堆衣服里。

    　　两个人总算是挑好了，钱芳说，小昭，你帮我们算算。

    　　她们一共挑了一百七十八件衣服，小昭都按进价给她们，算起来一共是六千四百五十六块，小昭说六千四。

    　　“多少多少？”

    　　钱芳吓了一跳，问道，小昭把计算器上的数字给她看，钱芳叫道：“怎么可能这么便宜，这么多的衣服？”

    　　钱芳是真被吓了一跳，她真的不相信怎么会这么便宜，她自己去DC城，买两套香港进过来的套装，都不止这个钱了，这也太便宜了吧？

    　　不知道为什么，钱芳突然就感觉心里酸酸的。

    　　“你是不是傻？”孟平骂道，他走进来，看了看小昭算起来的数字，和钱芳说：“你还不知道小昭吗，她肯定是一分钱利润也没有加，按进价给你们了。”

    　　钱芳盯着小昭看，小昭赶紧说没有没有。

    　　“什么没有，小昭，你说没有，那你把进货单要么账本拿出来给我看，你们不会连进货单和账本也没有吧？我就不相信你有加了一块钱。”孟平叫道。

    　　“是不是这样，小昭？这样我都不敢买了，我就说怎么会这么便宜。”钱芳说。

    　　曹小荷也说：“对对，我去望海国际，买一件很普通的衬衣都要一百多，这里这么多衣服……”

    　　“小昭，我不和你那么多废话，你拿进账单出来给我看。”孟平坚持着。

    　　小昭心里着急，求援地看了看张晨，张晨赶紧走进来，和孟平、钱芳说：“这四季青的衣服，本来就便宜，现在也快淡季了，就是按进价卖，对我们来说，已经很划算了。”

    　　“对对。”小昭连忙点头。

    　　“那不行，那样我就欺负小昭了，这事我不能干。”钱芳摇了摇头，语气坚定地和张晨说：“这衣服我要定了，但利润你们一定要加上去。”

    　　“不用问他们，我来算。”孟平说着从小昭手里，夺过了计算器，他问曹小荷：“曹姐，一共多少件衣服？”

    　　“一百七十八。”

    　　“那这样，一件衣服赚三十块钱不算多吧，一七八乘以三十，一共是五千三百四十块，算五千四好了，加上前面六千四，一共是一万一千八。”孟平说。

    　　张晨赶紧说：“老孟，这个不行。”

    　　“什么不行，你少给我扯淡！”孟平看起来有点火了，他骂完张晨，转身和钱芳说：“钱芳，你就按这个钱给，少一分不行，多一分不给。”

    　　钱芳“哦”了一声。

    　　摊位里霎时变得很安静，阿勇和边上摊位的还有几个人，早就站在了凤珍的摊位里，朝这里看着，他们都有些看傻了。

    　　张晨轻轻地叹了口气，摇了摇头。

    　　孟平看了看他，呲地一声笑了起来：“你叹什么气，这生意做得不愿意啊？”

    　　“你他妈的，这完全是在强买。”张晨骂道。

    　　“对啊，我就是强买了，你又不是第一天认识我孟平，我孟平买什么，都喜欢强买，服不服，不服你打我。”孟平笑道。

    　　他这一笑，其他的人也都笑了起来。

    　　张晨拿了一个进货的帆布袋，那些衣服，装了一大袋，张晨把它绑在手拉车上。

    　　孟平和张晨说：“好了，看到你们都好好的，我老人家也放心了，小昭，等你们小孩出生，和他说，孟叔叔在他还没出生的时候，就来看过他了。”

    　　小昭笑着点点头说：“好。”

    　　“我们也该上路了，争取晚上能赶到南昌。”孟平和钱芳、曹小荷说。

    　　张晨拉起车子，和小昭送他们出去，小昭和凤珍说，帮我再看一下。

    　　他们一走，这里就炸开了锅，凤珍叫道：“这几个户头，毛发靥嘞，人家买衣服，都是嫌贵，哪里有他们这样，嫌便宜的。”

    　　有人说：“结棍，这一下，就把摊位快买空了。”

    　　“这几个都是大款，你们有没有看到，那个男的戴的是劳力士，年纪大的那个女的，大概是司机，她拿的是奔驰的车钥匙，还有那女的，背着那只包，你们有没有看到，是艾尔薇，一只包就几万块。”阿勇在边上说。

    　　“扯空，一只包就几万块，你说什么造话，一只包就是一只摊位钱了？有没有这么贵的包？”另外一个，听着不服气了，反驳道。

    　　……

    　　天气太热，大家就不拥抱了，孟平他们和张晨小昭握手告别后，三个人坐在车上都不响。

    　　车开出去很远，曹小荷转头瞄了眼副驾座上的孟平，问道：“老孟，你为什么和张总说我们这车，是租的？”

    　　“那我和他怎么说？”孟平哼了一声，“我和他说，我们现在在海城混得很好，海城现在钱很好赚，可惜你们去不了？”

    　　曹小荷不响了。

    　　“你们看看这破市场，会有什么生意，张晨和我说很好，我又不是傻子，好不好我看不出来？”孟平嘟囔着。

    　　“老孟，别说了，我反正心里很难过。”钱芳坐在后排，插嘴说：“这么一大包的衣服，才这么一点点钱，赚什么啊，我去DC城买两套衣服，都不止这个钱。”

    　　孟平叹了口气，和钱芳说：“那怎么办，人家也有自尊心啊。”

    　　钱芳也不响了。

    　　孟平骂道：“这张晨，就是个干大事的人，憋在这么个鬼地方，我他妈的，我他妈的看着就难过。”

    　　“别这么说，老孟，我看也没那么坏，你们有没有发觉，小昭现在的心特别定？”曹小荷手握着方向盘，看着前面，缓缓地说：“依我说，这升官发财什么的，说到底都是空的，两个人在一起，能好好地过日子，自己感觉幸福，这才是最实在的。”

