    欧阳华的话实在过分放肆，不光是林清的脸色再度一变，就连藏在暗处的人落在他身上的目光也多了些许冰冷的不善。

    主荣臣幸，主辱臣死。

    他挑衅鄙夷宣于渊，就等同于是在侮辱这里的所有人。

    一时间院子里的气氛陷入了死一样的寂静，所有人都用一种看死人的目光看着欧阳华。

    可欧阳华却像是什么都没感觉到似的，依旧在肆无忌惮地作死。

    “怎么，能有那么大的手腕把我从别的地方弄来，却没本事支付给我的酬金？”

    他强调什么似的，隔空朝着林清的脸上重重一指，掷地有声地说：“别的我都不要，我就要这人的命。”

    “他的人头什么时候落地，我什么时候就去给病人看病。”

    “老夫倒是不着急，只可惜不知道病得要死的那个人是不是还等得起，你要是下不了手，那咱们就这么熬着。”

    “要么我带着病患一起死，要么他死。”

    林清与欧阳华素未谋面，不过是情急之下用了特殊的法子将人弄来，结果平白就摊上了一桩性命之灾。

    他觉得自己挺冤的。

    又冤又憋屈的林清忍住骂人的冲动对着老神在在的欧阳华微微龇牙，怒道：“欧阳先生。”

    “我跟您是有多大的仇，以至于您宁愿赔上自己的命也要摘我的脑袋？”

    欧阳华吊着眼角睨了他一眼，呵道：“看你不顺眼，就想你死咯。”

    面对如此任性的死法，林清彻底无言以对。

    宣于渊面无表情地看着欧阳华，冷冷道：“不行。”

    “但是你可以换一个要求。”

    欧阳华不屑地啧了一声，双手一摊像个无赖，双眼一闭张嘴就说：“那就没法接着聊了。”

    “动手吧。”

    他是真的不怕死。

    也不是在跟宣于渊虚张声势。

    在一柄短刀从他的脖子侧边滑过时，他闭上的眼甚至都不曾动过半分。

    林清甚至还从这人脸上看出了一丝丝不知从哪儿冒出来的安然，好像是在说就此死了也是解脱……

    面对一个不怕死，且无所顾忌的人，场面一度变得非常棘手。

    林清怒得胸口呼哧带喘的不断起伏，宣于渊的脸色也变得前所未有的难看。

    正当场面僵持时，等了半天死却没能死了的欧阳华不耐地睁开眼，讥笑道：“怎么，不想杀我了？”

    “你若是不杀，那我可就要走了。”

    话音落，他无视明里暗里在夜色中绽出的点点冷光，转身抬脚就要走。

    脚还没动，就听到身后响起了一道略带沙哑的女声。

    “欧阳先生请留步。”

    玉青时也不知是什么时候醒的，到底听了多少，这会儿走出来时，神色瞧着极为镇定。

    欧阳华是个暴躁脾气的老头儿，想摘别人脑袋没摘下来，想自己去死也没能死，这会儿早已不耐烦到了极致，听到动静本能地就翘起了嘴角抖着胡子讽刺：“你让我留步我就留步？”

    “你当自己是什么东西？”

    “别说是……”

    所有难听的话都在看清玉青时脸的瞬间戛然而止，欧阳华盯着玉青时的脸，表情精彩得仿佛是白日里见了鬼，精彩纷呈得让人瞠目。

    他的手甚至都在抖。

    林清注意到他过于明显的异样，心头涌起一股古怪的同时摁住了宣于渊的手。

    如果欧阳华认识玉青时的话，今日这事儿说不定就谁也不用死了。

    宣于渊阴沉沉的目光从欧阳华的身上滑到玉青时的脸上，心中不满翻腾得实在厉害，以至于他没忍住说：“欧阳先生，我敬重你有些本事，可这不代表你可以如此放肆地盯着我的人看。”

    再多看一眼，挖了你的眼珠子！

    换作常人，听出宣于渊话中不加掩饰的杀意或许早就软了腿。

    可欧阳华愣是像什么都没听到一样，依旧直勾勾地盯着玉青时的脸不放。

    玉青时被他近乎实质的目光盯得眉心微蹙，微妙道：“先生认识我？”

    欧阳华的眼中充斥着震惊惶恐甚至还有些许说不出的惶然，呼吸都比先前快了几分。

    他死死地盯着玉青时，反复张嘴很是艰难地从喉咙中挤出一句濒临碎裂的话。

    “你叫什么名字？”

    “今年多大了？”

    玉青时缓缓往前走了几步，很是客气地福身一礼，淡淡地说：“玉青时，年十五。”

    啪。

    欧阳华哪怕是被林清倒扛在肩上飞了一路也没松手的两个玉核桃掉在了地方，接连响起两声闷响，不轻不重地轰在了人的耳膜之上。

    他浑身僵硬地朝着玉青时走了几步，刚想开口却突然想到什么似的，扭头冲着林清和宣于渊吼了一句：“你们都出去！”

    “还有藏在这里的所有暗卫，全部都出去！”

    林清张嘴想骂，可话到了嘴边看到宣于渊的手势，不得不让脏话在嘴里滚了一圈又吞回去，面色铁青地举起手往外一挥，脚尖点地跃出了院墙。

    院门被缓缓关闭，藏匿在暗中数不清的视线也消失不见。

    这大约是宣于渊到这里后，这个小院人最少的时候。

    唯独宣于渊站着没动。

    欧阳华见到玉青时的前后反差大得厉害，这老头儿又着实算不得什么好东西，他不信任欧阳华，也怕他会伤到玉青时。

    宣于渊无视了欧阳华的怒吼，甚至还走到了距玉青时不远的地方，用警惕的目光看着欧阳华。

    欧阳华看到他就想吼，可玉青时却说：“我凡事不避他，先生想说什么直说便是。”

    欧阳华听清这话，表情顿时陷入空白，在这一刹那体验到了林清那种想骂人却骂不出口的感觉。

    他震愕地看了宣于渊一眼，颤声说：“你凡事不避他？”

    “你知道他是什么人吗？你就这么信他？”

    玉青时垂在身侧的指尖无声微蜷，眼里泛起自己都未曾察觉到的温和。

    “信。”

    这人把心都捧到了她的面前，她为何不信？

    哪怕来日终是没有善终，可眼下……

    她走的每一步绝境，都是他陪着的。

    这样的宣于渊，她为何不信？

