 保姆上二楼去叫米夫人去了。

杨天坐在客厅的沙发上，喝着茶，心里还真有点奇怪——这米家的态度怎么这么好？

米玖之前和他说过她的家庭情况的。

她说，父母都管她管得特别严，从她小时候起就只许她和女孩子玩，直到她长大些，才稍微放宽了些。

但……那也仅限于她和薛小惜呆在一起的时候。

这样的背景之下……米家父母，怎么想也不该对他这个夺走米玖芳心的人这么友善才对啊？

难道……是我帅气的容貌已经在我不知道的时候悄悄地折服了他们？

这……倒是真有可能啊！杨天自顾自地点了点头，继续喝起茶来。

与此同时。

别墅二楼，孙倩薇的房间门口。

保姆敲了敲门，道：“夫人，那位公子来了。”

很快，门开了。

孙倩薇走了出来，脸上稍稍透这些意外，“这么快？

他们五分钟前才和我说出发了啊。”

保姆微微一怔，道：“说不定……是这位公子也比较急切吧？

毕竟咱们家小姐这么活泼可爱。”

孙倩薇听到这话，倒是挺开心的，嘴角一翘，道：“说的也是。

看来少龙这孩子，对玖儿也挺情根深种的。

哦对了，他父亲应该也一起来了吧？”

保姆听到这话，先是有些疑惑“少龙”这个称呼——杨天……少龙……这，难道是杨天字少龙吗？

这也太古风了吧。

而后，听到孙倩薇的后半句，她立马摇了摇头，道：“没有啊，夫人，那位公子就一个人来的。”

“一个人？

奇怪……”孙倩薇道。

不过，她也没有再多问，反正人就在楼下。

她顿了顿，转过头，看了一眼不远处的副卧的房门……那是米玖的房间，这丫头正被她关在里面反省呢。

她想了想，决定还是先不放女儿出来。

等自己先和邱家父子谈好，等孩子她爸米勇回来，再让她出来见人。

免得她太执拗，惹得大家都不开心。

“走吧，下去。”

孙倩薇说道。

转身，下了楼。

来到客厅，她正准备微笑着和心目中的未来女婿打个招呼呢，可一看到坐在沙发上的人的面容，她就一下子呆住了。

这……根本就不是邱少龙啊。

这分明就是个从未见过的年轻小伙子。

而且……就衣着和气质来看，分明都是个普通到不能再普通的穷酸小子。

“这就是你说的公子？”

孙倩薇有些不高兴地看了保姆一眼。

保姆微微一怔，道：“呃……这……这位不是吗？”

“真是没点眼力。

这根本就不是邱少龙。”

孙倩薇有些无语地道。

然后，她转回头，看向杨天，道：“你是什么人？

来我们家有什么事吗？”

杨天听到这话，倒是微微一怔。

这米家夫人……原来并不知道我是谁？

那……仆人刚刚怎么说我是来提亲的？

这……真是有点乱啊。

杨天想了想，索性站起身来，来了个大大方方的自我介绍：“我叫杨天，是米玖的……好朋友。

最近一直联系不上她，有些担心，所以就来看看。”

毕竟是当着这位态度不明的米家夫人的面，为了米玖考虑，杨天还是没有直接说出“我是米玖男朋友”这种话。

可……事实上……这并没有太大影响。

因为，从他说出“杨天”二字的时候，孙倩薇的表情就已经开始发生变化了。

她先是狠狠的一惊。

然后……脸色一下子阴沉了下来，变得有些难看。

甚至还透出几分淡淡的愠怒！她精心培养米玖这么些年，对其严加管束，就是为了让女儿不要沾染什么情情爱爱，乖乖地接受家里的安排，迎接在她看来最适合女儿的命运。

可……这么多年的努力，全被这个叫杨天的小子一下子给毁了！而且，一向乖巧听话的女儿，居然会为了这个小子跟她叫板、跟她争辩！这种情况下，面对面地看到这个小子，她能不气愤吗？

“杨天？

呵呵！你可以走了！我们家玖儿，从来没有任何男性朋友，更没有什么所谓的‘好朋友’。

过去没有，现在没有，未来也没有！”

孙倩薇冷哼一声，面色冰冷地下了逐客令。

闻言，杨天简直是一脸懵逼。

他又不知道这孙倩薇心里是怎么想的。

他完全搞不懂，这米家夫人刚刚还算温和，现在怎么突然态度这么恶劣了？

什么情况？

我偷吃你家大米了吗？

不过……虽然搞不清楚状况，但这米夫人的语言，还是很有漏洞的。

杨天挑了挑眉，看着孙倩薇道：“夫人，您这话就过分了吧。

如果米玖一辈子都没有男性朋友，那她难道孤独终老吗？

这不太好吧。”

孙倩薇听到这话，却是嗤之以鼻，满脸不屑地道：“她不需要男性朋友，只需要一个疼她爱她，让她一辈子锦衣玉食、荣华富贵的丈夫。

不过这个人，不是你，也永远不可能是你！”

听到这话，杨天倒是隐约听出些意思了。

“夫人您这是准备给米玖包办一桩婚姻？

而且……看这态势，你似乎还已经物色到合适的人选了？”

杨天略带调侃地说道。

孙倩薇嘴角翘起一抹淡淡的讥诮，略带嘲弄地道：“算你小子还有点眼力价儿。

我已经为玖儿觅得了一位好夫婿，他们一定会过得很幸福的。

所以，你可以走了，最好走快点，免得等会遇到提亲的人，徒增尴尬。”

杨天这下算是彻底明白了。

原来保姆是搞错了。

这提亲的人，另有其人啊。

“叮咚——”门铃突然响了。

孙倩薇微微挑眉。

这种时候来的，多半就是邱家的人了。

当着外人的面，她当然是不太好继续下杨天的逐客令了。

不过，她倒并不太生气，甚至有点戏谑，看了杨天一眼，道：“你以为你不走，就能改变什么了吗？

天真。

你只是给自己徒增屈辱罢了。”

说完，她便不再看他，亲自走出客厅，走出门廊，来到大门前，开了门。

 