
    七道光华出现，让得现场噪杂，立刻寂静，七级灵根天赋，对他们来说，已经是非凡。

    至少，苏浩比之他们要强大的多。

    他们哪里来的脸嘲笑？

    “哼，只是七级而已，与我一般，但我修为远超你。”苍云剑派的矮小男子沉默片刻，立刻冷喝。

    他的天赋与修为，皆是来自暴力魔王丹，他本身完全达不到这个要求，不过，虚荣心作祟，他不会明言。

    且，他对苏浩恨意浓浓，自然是不会放弃针对。

    只是，在这声音落下后，前方光华再闪，紫色爆发之中，第八道光华，出现在石碑之上。

    灵根八级！

    “这？”矮小男子立刻变色，他服用暴力魔王丹，付出生命，只是七级而已，没想到苏浩自身便是达到了八级层次。

    实在是恐怖。

    而场下，也是掀起一阵嘈杂的震惊，苏浩让得众人，心中生出敬畏，八级灵根，未来可成一方霸主。

    “哼，八级而已，修为灵海三层，没有什么值得骄傲的。”青云峰之中，三角男子冷喝，他与苏浩有着一拼之力。

    但，他的声音还未彻底落下，便是戛然而止，如同公鸭子，被人捏住了喉咙，石碑之上，光华再变，不是八道，而是九道。

    九级灵根，持平大皇子！

    周围的震惊，达到了极致，大夏皇朝之中，竟然再度出现了一个九级灵根，在天赋之上，持平第一天骄大皇子。

    矮小男子与三角眼男子，立刻变色，天赋之上，他们差距太大了。

    灵溪宗之中，则是一片激动，苏浩天赋再度暴增了，达到九级层次。

    “该死的，这家伙天赋怎会如此恐怖？”

    “必须杀了他。”

    三皇子与五皇子，更加阴狠。

    五皇子的天赋，只是六级灵根而已，与苏浩比，差距太大了。

    大皇子也是凝目，苏浩的确不简单，与他目前的天赋持平了，看来传言他震动了六声道鼓，不是妄言。

    “我说了，要碾压第一！”

    天赋达到九级层次，苏浩并未就此停止，更是大吼一声，响彻全场。

    当下，无数人注视而去，带着震惊，难道他还能超越大皇子不成？

    四下里人人屏息凝视，心脏咚咚跳动的盯着前方。

    真的会有那样的奇迹吗？

    大夏的第一天骄，要异主？

    “变了！”

    忽然间，有人大喝，在那石碑之上，光华九道，但是随着苏浩用力，九道光华，更加刺目，比之大皇子要浓烈的多。

    这是达到了九级巅峰！

    灵根之极！

    “嘶！”

    现场所有人，瞪大了双眼，险些惊掉下巴，这一幕实在刺激人心。

    许久之后，倒吸冷气的声音方才响起，呼啸全场。

    九级灵根巅峰，天赋碾压大皇子！

    “大师兄是第一天骄！”

    灵溪宗之中，响起大喝，带着无比激动，继而无数人附和，声音如雷，贯穿全场，浩荡苍穹在颤抖。

    灵溪出现第一天骄。

    这是无上大荣耀！

    皇室那些人，则是脸色难看，带着阴狠，觉得被打脸了。

    在他们心中，皇室应该掌控一切，皇室才是真正第一。

    超越他们，便是大罪，不可饶恕！

    “无妨。”大皇子也是神色阴沉，但转瞬再度冷笑，道：“他的天赋厉害，但，修为太弱，随便上去一个便要他惨死，而且，我的天赋本来是灵根八级，如今达到九级，但并不是极限。”

    “我还有最为强大底牌没有动用，到时候，在三国大比之上，我会让所有人知道，大夏乃至三国第一，只能是我……夏苍龙！”

    大皇子露出豪情壮士，带着强大野心，他的目的，进入大陆深处，他的目的，统一三国，他的目的，天下臣服！

    “对啊，大哥还有那件至宝，嘿嘿，说起来，这东西还是灵溪送给我们的。”三皇子忽然一笑，想到了什么。

    “我皇室必然碾压一切！”

    五皇子也是嘴角挑起冰冷的笑容，动用那件东西，大皇子的天赋，实力，会再次爆发的。

    “哼，天赋不是唯一决定的标准，实力才是最终的决定权，你只是灵海三层而已，我单手镇压你！”

    苍云剑派之中的矮小男子再度开口，这是苍云长老的意思，他们培养这样的天骄，目的便是镇压灵溪宗。

    岂会让他们安然，且，出尽风头。

    苏浩转头，望了下去，随即步伐向前，直奔那矮小男子而去，看那样子，似乎要战斗。

    此地测试，天赋的确重要，但实力也是评判标准。

    想要参加三国大比，必须使得两者，皆名列帝国第三。

    苏浩天赋符合，但修为测试，只是灵海三层而已。

    而且，他此时前行，要挑衅那矮小男子，立刻让众人心中紧张，这小子想找死吗？

    灵海三层，与灵海六层，差距太大了。

    矮小男子更是冷笑，在他眼中，苏浩就是来送死，来成为他的绿叶，衬托出他的高大。

    他的生命将要走到终点，在这最后的时刻，要爆发最刺目的光华。

    “杀！”

    当下，他轰隆而起，不等苏浩靠近，已然冲杀，灵海六层的大法力，爆炸而起，且，其中带着浓浓黑雾。

    那是剧毒。

    众人心中立刻骇然，更是后退，灵海六层已经碾压苏浩，再加上剧毒，苏浩岂不是不得好死。

    甚至，一些胆小的女子，已经是闭上了双眼，不敢看接下来的凄惨一幕。

    只是，他们等待许久，却是不曾听到惨嚎，周围也不曾发出惊呼。

    几名少女，诧异的睁开双眼，向前望去，一眼之下，却是立刻呆愣，充斥着浓浓震惊。

    苏浩出手了，拳头保持着前轰的状态，而在他拳头之前，那矮小男子，身躯一动不动，下一刻，“轰”的一声，爆炸而开。

    苏浩一拳，碾压灵海六层！

    越三重天碾压，简直奇迹，让得所有人，心脏似乎停止跳动。苏浩的修为，破入灵海三层，且，天魔大法身，也是巨大进步，对战灵海七层，都不是问题，区区灵海六层，算得了什么？