    第695章其乐融融，心思转变

    以前的时慕言是不屑，不愿意去理，也不想听他们的解释。

    但是现在看着这群一心只为了他好，连姜璃的身份和能力都不在意，就毫不犹豫的接纳了她的辛家人。

    时慕言的心中，微微的有些犹豫了。

    要是以前，他肯定会觉得，这些人就是假惺惺，故意做给他看的。

    假道学，就会做样子货，如果真的在意他，以前又怎么会做出那样的选择。

    但是慢慢的，他有些改观了。

    如果这次不是为了姜璃回到辛家，如果不是和这些人有了接触。

    如果不是他们为了姜璃能够做到和牺牲到这样的地步，他还是不会改观的。

    不会相信他们……

    但是，力挺姜璃，对他们没有任何的好处啊！

    他们根本就没必要做到这么一步。

    他们可以说出一大堆的理由和借口……

    时慕言来的时候，已经做好了准备，接受他们所做的所有的理由，只要能够让姜璃好好的在中州中，不受折辱，他可以接受对方大部分的理由。

    但是对方什么都没说，直接就接纳了姜璃，把她给当成他一样……

    他们真的……有必要，做到像现在这样的一步吗？

    时慕言的唇角，紧紧的抿着。

    就连他也没有发现，在进入到辛家之后，他的面色，由冷凝变成了缓和，眼里的目光，由冰寒变成了微微的动容。

    就连情绪上的棱角，也没有那么尖锐了。

    他不是那么的铁石心肠，只是一直以来，他都不愿意去看，去听……

    而辛家，的确是非常有感染力的一家人。

    他们的家庭氛围，和龙家那边差不多，不知不觉的，时慕言就被他们给感化了。

    而在他的眉头微凝的时候，另一边的姜璃看着他眼底的纠结和茫然复杂，什么都没有说，只贴心的依靠着他，无声的安慰着他。

    她还是那句老话，时慕言和辛家之间的矛盾，是他们之间的心结和陈年旧怨。

    不是姜璃可以仗着一点好感和对辛家的动容，就能够去劝说时慕言的。

    哪怕辛家的人对她很好很好。

    但是真正的心结，还得时慕言自己来解开。

    没有人能够替他下决定。

    想必辛家的人也是这么想的。

    所以，他们一直都没有提什么让时慕言原谅他们，和他们在一起，对他们好之类的话。

    甚至……根本不提以前的事。

    不管时慕言怎么对待他们，他来了他们辛家，那他就是他们的小表弟。

    之前的那些事，那是之前的事。

    不能够因为他们待时慕言好，对他热情，就要求时慕言也对他们好，对他们热情，原谅他们……

    那根本就是两码事！

    …………

    一干人等其乐融融的。

    不过辛明的心中，还是有些忧虑。

    在把其他的那些人给支开之后，他和几名辛家目前负责管事的子弟们，看向姜璃和时慕言两个人道：“小表弟，你和小弟媳两个人，还是要多注意。”

    “如今小弟媳天才研究者的能力曝光了，肯定很多人想要打她的主意。”

    “你要知道，一个能够改良锻骨丹，或者说，能够改良丹方和器方，还不需要动用修炼手段的人，有多惊人！”

    “这代表着，小弟媳的手段，能够批量的复制！”

    辛明的话说到这里，面色异常的慎重。

    “现代社会中，有很多的研究者，都没有引起中州这边的注意。”

    “但是小弟媳现在不一样了。”

    “她的手段一出，估计很多人，都会打她手里的技术的主意。”

    “能不能够用其他的研究者做出来，这些技术和手段，对于他们自己的修炼提升，有没有好处。”

    “我相信，肯定很多人都会想要尝试。”

    辛明的声音冰寒。

    他们辛家当然不怕这些人的威胁，怕就怕，这些人对姜璃和时慕言两个人来阴的，那就麻烦了！

    而在他的声音响起的时候，另一边的辛家主，大刀阔斧的从外面走了进来道：“怕什么？”

    “我看谁敢打我们辛家人的主意，我活撕了他！”

    他的话出口，辛明等人的脸上都是大喜，朝着他急忙迎了出去，道：“爷爷！”

    “您回来了？”

    “怎么样？天眼神山那边怎么说？”

    一众人的心中急切。

    就连时慕言，也是眸光微微的瞥了一下，看向辛家主所在的方向。

    对方的身上，似乎是没受什么伤。

    他的目光，在辛家主的身上，微微的转了一圈，就急忙移开了。

    而另一边的姜璃瞥见这一幕，顿时便是微微的一笑，什么都没说，只朝着辛家主抿着唇，微笑着叫了一声道：“外公。”

    她的话出口，辛家主的心中大喜。

    姜璃每一次叫出口，就相当于是时慕言叫他外公啊！

    怎么能够不高兴呢？

    他的目光美滋滋的瞥了时慕言一眼，见他都没有阻止姜璃叫他外公，而且大有默认的姿态，顿时心中更加的高兴了。

    毕竟之前姜璃在玉心岚等人的面前叫他外公，还能够说是故意借他的名号来震慑玉心岚等人。

    但是这会，在他的面前叫他外公，那可就是真心的叫他外公了！

    辛家主的心中一阵喜滋滋的，就连那骂人的大嗓门，都变得轻柔了起来。

    “你们都给我让让，挤着我宝贝小外孙媳妇了怎么办？”

    他的目光大瞪着，看着辛明等人，一把把他们给扒拉开，把姜璃和时慕言……

    哦，瞬间把时慕言也给拉到了自己的身边。

    简直是美滋滋。

    完美亲近自家外孙的机会啊！

    小璃璃可真的是个好外孙媳妇儿，看看，多乖巧，多可爱，多贴心啊！

    辛家主的目光慈爱着，完全忘了自己之前是怎么凶辛明等人的。

    而后者等人的唇角抽搐着，都已经习惯这样的待遇了。

    反正在姜璃和时慕言的面前，他们就是空气呗？

    都这么多年没存在感了，也不差这一会了！

    说起来，辛家向来就是重女轻男的。

    说起来都是一把辛酸泪，时慕言算是唯一的例外了。

    还是悲惨的身世换来的。

    所以，众人对他唯有怜爱和愧疚，没有一丝一毫的妒忌。

    还唯恐自己等人对时慕言不够好。

    所以，在看见辛家主假公济私的把姜璃和时慕言给圈到了自己的身边之后，辛明等人的白眼翻了一下，也懒得去戳穿自家爷爷的这点小心机了。

    (本章完)

