    调查局总部。

    离开了皇家工程研究院的试验场所，西格蒙第一次以执行长的身份来到了调查局，对于他的到来，几乎所有的工作人员都表示了极大的好奇，只不过顾及西格蒙的身份，众人在保持尊敬的同时很好的隐藏起心中的情绪。

    进入会议室，夏洛特等人已经悉数到场，每个人身前都放着厚厚的一叠文件。

    “我们开始吧。”西格蒙直奔主题。

    “我和阿力克搜寻了调查局建立的大部分超凡档案，结果真意外的得到了很多发现。”鲁本最先开口。

    这个世界自然不存在电脑检索，正常来说文件都应该被记录在纸上，但在调查局总部总有一些超凡手段，可以做到一些科技才能够做到的事情，所以鲁本和阿力克才能在极短的时间内获得了想要的信息。

    “通常来说，当一个普通人进入超凡启蒙状态，或者进入某些特殊的区域接触一些禁忌物的时候，都会表现出一定程度的狂躁状态，所以在调查的过程中，我们着重注意的是那些血液起了重大作用的超凡事件。”

    鲁本将手中的文件展示给西格蒙。

    1770年，初春，积雪刚刚融化，一个游商在伦多省布林市的某个村庄意外失踪，后来他加入的商贸互助组织派人前去搜查，结果也杳无音讯。因为那里地处偏僻，经济形势也并不好，镇上并没有设立专属的警察局。

    事情发生之后，附近的一队骑警得到命令前去调查，一开始他们只把这件事当成了一次普通的动物袭击。

    毕竟北方的伦多省冬季相对寒冷一些，山上的大型野兽得不到必要的食物，偶尔会溜入农田闯入民户。

    但古怪的事情发生了，前去调查的一对骑警出发之后就再也没有回来，负责的警察局长很快意识到不对，然后就把这件事上报给最近的猎魔者小队。

    由一位三阶狩魔猎人带队，一只5人的超凡者小队进入了这个小镇，他们在进入小镇的当晚就遭受了袭击。

    而袭击他们的正是生活在那里的村民，一部分村民身体发生未知的变化，暴躁易怒，极度畏光，并且对生肉血液拥有无法遏制的欲望。

    这些村民在夜晚变化之后，力量强大，行动敏捷，虽然单独应付并不算困难，但他们成群结队的出现，再加上混在其中的普通人，在此之后，又从附近连续调来了三只猎魔者小队，才彻底将变异的村民击杀。

    但后续的调查却没有找到村民变异的原因。

    鲁本条理清晰，飞快的向西格蒙介绍了整个事件的经过，他提供的资料也很全面，负责调查的猎魔者小队记录了大量的口供，甚至还留下了几张珍贵的照片。

    “的确很可疑。”西格蒙点点头。

    “而且不是个例。”鲁本接着说道，“就在同一年，在北部的寒冷区域，偏僻的山区林野，相似的事件出现了四五起，其中有大有小，有的看似得到了解决，但对于起因的调查多少有些牵强。”

    “亨里克，你应该也清楚，因为超凡事件的不确定性，对于事情的真正原因我们大多数情况下只能通过经验进行推测，并不能保证100%的正确。”

    “所以当初确定的某些答案，现在看起来却疑点重重。”

    “还有这个，时间距离现在更近一些，大概是在5年前，事情发生在南方相对温暖的地方。”

    一个亏损了一大笔钱的富商，在酗酒之后亲手杀死了自己的妻子，这原本算是一场过失杀人，但后来又发生了一些事，才引起了调查局的注意，将事件收录在内部档案之中。

    依靠在当地的影响和金钱上的支持，这位富商成功的躲过了法律的制裁，并在此后没多久娶了第二任妻子。

    他们婚后生活十分美满，一切正常发展，他的妻子甚至很快便怀了孕，但诡异的是，在第2年，当他的妻子即将生产的时候。

    在一个类似的季节，某一天，酗酒之后的富商不知为何，竟然将自己的第2任妻子打死在卧床上，一起被杀死的，还有他们即将出世的孩子。

    事情发生之后，富商虽然再次逃脱了法律的制裁，可连续死掉两任妻子，顾忌到影响他也只能从当地离开。

    一年以后，风波平息，他重新回到了生活的城市，并带回了另外一个女人，但没想到，在一次宴会结束之后，悲剧再次上演。

    只不过这一次被杀死的不是一个，而是足足五个！

    虽然这一次他没有逃脱制裁，但对于这件诡异事件的调查却也到此终止。

    听这鲁本的话，西格蒙翻看着手中的文件，随后注意到三起事件中的一个共同点。

    “酒？”他抬头问道。

    “没错，三次事件他都喝了同一种酒，这种香芒酒是用一种当地特有的水果酿制而成，因为口感特殊，在一年之中的特定季节饮用感受最好，所以在当地很受欢迎。”

    “虽然有很多人饮用，但这位富商选购的应该是其中比较特殊的一款。”鲁本回答道，“但可惜的是，在当初的调查中负责工作的猎魔者并没有注意到这一点，他们只当成了一次普通的随机事件。”

    “还有吗？”西格蒙问道。

    “有很多。”鲁本将手中的文件一一展示给西格蒙看，“时间、地点、人群都不确定，随机性太强，根本找不到内在的规律，并且也不完全局限在贵族阶层。”

    “其中应该有一部分巧合。”西格蒙说道，但同时也提出了另外一种看法，“会不会是他们在做某种实验？”

    “在对最终得到的产物进行改进？毕竟我们不清楚那些血液在教会的改造下到底变具备哪些功能。”

    鲁本眼前一亮，随后一脸认同的点点头，“的确有这个可能！这里面的案件太多了，我和阿力克立刻出发，分开行动，尽可能的把所有的事件都重新调查一遍。”

    这件事背后涉及的问题太关键，哪怕猎魔者团队和调查局都是由德雷塞尔公爵一手打造的，但也并不是每一个人都值得信赖。

    为了避免走漏风声，所以鲁本等人只能尽量的放下手中的其他工作，竭尽全力进行渴血者的调查。

    几人认真的商量了一下，规划好了具体的行动路线，又定下了经过梦境交流的时间，紧接着夏洛特也拿出了一份文件。

    “看看这个吧。”

