    第647章璃璃在线挖坑埋自己！

    姜璃把它们的那些力量全部都进行的分析，分成各种部分，最后确认了一点，那就是——

    超能能量的诞生，是因为这个世界中，有些奇异的力量渗透了，造成了类似灵气复苏那样的场景。

    甚至中州也是这样造成的。

    只是有股奇怪的力量，笼罩在这个世界的上空，防止那些奇异的力量渗透到这个世界中。

    所以才会诞生像中州那样的地方。

    换一句话来说，就是中州那边……是战场！

    战争的最前线，因此，被渗透得最严重。

    而因为一些特别的原因。

    这些奇异的力量，也没有被挡住，渗透到了这个世界之中。

    姜璃初步估计着，要不就是中州的那些人频繁的来往两界之间，造成了这些奇异的力量的渗透。

    要么，就是中州那边，已经有些承受不住了。

    亦或者说，是这个世界的世界意识……有些承受不住了。

    所以，有些奇异的力量，逃脱了它的监控，进入到了这个世界之中，造成了类似这样的超能力量的复苏。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，她的眸光微眯了一下。

    如果是这样的话，只怕证明了这个世界已经非常危险了。

    毕竟，天道力量，已经阻止不了那些力量入侵了。

    就是不知道，这些力量，是那个星临之地之外的力量入侵的，还是主神他们的力量入侵的。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的时慕言的眸光微冷，看着对面的少女。

    对方不请自来，忽然拦在他的面前，就说要和他在一起。

    时慕言的眸光冷然，目光冷冷的扫过对方那精致如洋娃娃一般的面容，

    那吹弹可破的肌肤，我见犹怜的模样，的确是很多人心中的初恋女神。

    但是和他有什么关系？

    他的眸光冷冷，只说了一声“滚”！

    他的话出口，姜璃微愣了一下，忽然想起来，她跑过来找时慕言了，还没有和他说，自己已经变回了原来的模样。

    哎呀，妈呀，这简直是太好玩了！

    姜璃这么想着，顿时轻咳了一下，随后娇滴滴，软绵绵的对着时慕言道：“小哥哥，你不要这样嘛！”

    她眨巴了一下眼睛，娇娇弱弱的道：“我认识你哦。”

    “你就是那个谁……哦，那个天才少女，姜璃的男朋友嘛！”

    “叫什么来着？时慕言对吧？”

    “你长得好帅哦！”

    “和我在一起吧！”

    “你看我比你女朋友好看多了！”

    “你那个女朋友，不就是长着一个好用的脑子吗？”

    “听说她还是海市一个什么陆家的私生女，被丢到外面长大的。”

    “好没有教养哦！”

    “我上次在电视上看见她，身上叮叮当当的，不知道穿了多少东西，看起来就像是一个小太妹，不学好！”

    “你跟我在一起呗！”

    “我爸爸妈妈在帝都很有势力的！”

    “我可以包养你的！”

    她的话说到这里，时慕言的眸光冷冷，看着她，低声道：“你爸爸妈妈是谁？”

    他的眸光冰寒着。

    包养他？

    他需要别人包养？

    这是哪个帝都家族的小少女，以为自己的父母有些势力，就在这作威作福。

    时慕言这会正在基地之中。

    他在坐镇姜璃之前在的那个房间。

    他不知道姜璃在这里，有没有留下什么不适宜让人知道的东西。

    所以，一直都没有离开。

    此刻，听见姜璃故意装模作样的话，他的心中，非常的厌烦。

    怎么在基地里面，都没有摆脱这么恶心的事？

    最初刚到帝都的时候，时慕言是经常遇见这样的事的。

    一来是因为他的身份。

    二来是因为他的容貌。

    在他杀鸡儆猴的对付了一批人之后，就再没有这么不长眼的人敢靠近他了。

    这会基地对外开放做基建，与此同时，一众超能者们，也需要处理，所以，一大批人天天出入这里。

    但是时慕言没有想到，胆敢有人晃到他的面前。

    他刚想要按动按钮，把姜璃给丢出去，与此同时，把外面负责基地安全的人给骂一顿。

    忽然，他的心中微微的就是一动，按动按钮的手，也一下就停了。

    “没错，你说得对。”

    他看着对面那人的那张精致如画的面容，仔细的看着，忽然唇角微微的就勾了一下。

    “我也觉得，那个姜璃烦死了。”

    他的眸光微垂着，“每次都需要我哄着才肯睡觉。”

    “不仅这样，还特别的粘人。”

    “脾气还特别的大，一不顺她的心，就要对我又打又骂。”

    “我又是时家的私生子，反抗不了她。”

    “我还是一个瘸子，她可是军部看重的技术人才。”

    “龙家在帝都的势力，也是非常的大。”

    “之前娄家和范家，伊家对付它的时候，我还能够有所喘息之机。”

    “但是他们现在败了，我只能够屈服在她的淫威之下。”

    “不知道她什么时候就会来对我进行蹂躏了。”

    “就比如说像现在这样，你怕不怕？”

    时慕言的唇角含着笑，看着对面的那个少女。

    “那可是为了我和整个夏国为敌呢！”

    他的话说到这里，姜璃已经是气笑了。

    牙齿磨得痒痒的。

    “时、慕、言！”

    这个家伙。

    亏她以前还叫他小可爱小可爱的！

    一腔真心全部都错付了！

    这个家伙涮她呢！

    姜璃之前还听得一脸郁闷，后面就发现对方已经认出她了！

    生气！

    “你什么时候认出来的？”

    她一脸的不死心！

    她明明演得那么好的。

    没看见时慕言一开始已经生气了吗？

    姜璃都做好准备，在时慕言叫人的时候，突然暴露身份，吓他一跳！

    结果他一下就看出来了！

    到底是哪里出问题了？

    姜璃的唇角微抽着。

    没毛病啊！

    她看了看自己目前的装扮。

    多少女啊，多粉啊！

    她自己都要认不出来自己了！

    没道理时慕言能够认出来！

    就算能够认出来，也不会这么快啊！

    就……好气哦！

    姜璃死都要死个明白！

    而在她的声音响起的时候，时慕言的唇角，微微的就翘了一下——

    (本章完)

