    “不可能！”

    “绝不可能！”

    蓝思思无比震惊看着前方的陆天龙。

    他竟然没事？

    这怎么可能！

    那蓝旗之光，可是从皇境强者打造的护族大阵上分离出来的力量，就算是帝景强者也会感觉很麻烦。

    陆天龙只是圣境，这蓝旗之光竟然无法控制他？

    “吼！”

    就在此时，前方陆天龙身体之中，隐隐一声龙啸传出。

    声音不大，却带着让人心颤的威压！

    龙啸出现，就见陆天龙周身的蓝旗之光迅速消散。

    很快，陆天龙的身影慢慢浮现，面带冷笑打量着前方的蓝思思等人。

    蓝旗之光的确很厉害。

    但，陆天龙体内拥有更厉害的龙脉之力。

    龙图之中，拥有深不可测的大龙存在！

    那可是至高无上的龙脉本源之力！

    刚才那蓝旗之光刺透到陆天龙的身体之中，似乎想要去禁锢龙图之中的大龙。

    那大龙虽然还在沉睡之中，却也不是好惹的。

    一声龙啸，直接将进入陆天龙体内的蓝旗之光震散！

    龙图大龙，就是这么猛！

    其实最开始，蓝月陛下授给陆天龙公爵勋章的时候，陆天龙就感觉到了不对。

    他已经猜到，这很有可能是蓝月陛下控制自己的手段。

    但他艺高人胆大，依旧接受了这勋章。

    要知道，就算是当初人皇留下的力量，都无法威胁到龙图大龙，更别提这蓝旗之光。

    “你们没有弄死我，接下来，就该我弄死你们了。”

    陆天龙的声音再次响起。

    杀心起，意已决！

    “砰！”

    他双脚在地上狠狠一踏，整个人就像是一道黑色的闪电，猛然朝着前方而去。

    时间都仿佛在这一刻静止！

    “唰！”

    接着，一道闪烁光芒的剑气出现，直接将前方空间撕开，瞬间朝着蓝思思而去。

    蓝思思脸色大变。

    可她毕竟也是圣境强者，一声娇叱，同样释放恐怖气息，企图抵挡陆天龙的攻击。

    但，已经乱了心智的她，已经挡不住陆天龙的这全力一击！

    “砰！”

    她释放出来的力量跟陆天龙的剑气接触，只是稍稍抵挡了几秒钟，接着瞬间崩散。

    “噗！”

    她身子猛然一颤，接着陡然呆在了原地。

    呆呆低头，就见胸口出现一道血线，那血线瞬间扩张，然后她的上半身便直接朝着后方倾倒下去。

    拦腰斩断！

    “接下来，该你了！”

    陆天龙根本连看都没看一眼，速度不减，直接强行拐弯，杀向前方轩辕义。

    “噗！”

    轩辕义本就重伤，这回甚至都没有做出任何闪避动作，直接人头落地！

    全场一片死寂！

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着面前的画面。

    蓝思思被一刀劈成两半，轩辕义更是人头落地！

    这怎么可能！

    蓝思思之前可是用蓝旗之光的力量控制了陆天龙，轩辕义更是无限接近帝境的强者！

    但是陆天龙，只是一个初期圣人呀！

    “老大威武！”

    “老大威武霸气！”

    后面，温天豪等人则爆发出欢呼。

    他们对此毫不意外，轩辕义和蓝思思太小瞧陆天龙了，一开始又如此大意，被秒杀丝毫不奇怪。

    “轩辕世家来的这些人，一个不留，全都干掉。”

    陆天龙的声音淡淡响起。

    轩辕世家欺人太甚，那么就别自己心狠手辣。

    “是！”

    “遵命！”

    温天豪等人大声答应，接着全都如同下山猛虎一样，直接朝着轩辕世家那些人而去。

    轩辕义一死，轩辕世家那些人没了主心骨，直接全都乱了。

    剩下的那些圣境强者，还有那些普通的兵将，怎么可能是战龙兄弟们的对手。

    一通砍杀，还能够站着的已经没有多少。

    有人被吓破胆子，直接选择投降，但战龙兄弟们却坚持执行陆天龙的命令。

    一个都别想活！

    “噗噗噗！”

    一时间，整个院子里面就传来一阵阵残酷又冷漠的砍杀声。

    空气之中开始弥漫一股浓重的血腥气息，地上横七竖八躺着的尸体，流淌出来的鲜血，甚至将这人皇庙的地面染红。

    “怎么回事？”

    “快去看看！”

    人皇庙人，有喧哗声响起，是负责在人皇庙外负责警戒的轩辕世家强者。

    他们站在人皇庙门口，看着里面的情况，所有人全都懵了。

    这跟他们预想的完全不同！

    “杀出去。”

    “不管是轩辕世家的人，还是蓝旗公国的人，只要动手，杀无赦。”

    门口那些人还没有反应过来，陆天龙的声音再次淡淡响起。

    “嗷嗷嗷！”

    温天豪等人毫不犹豫直接提刀杀出，人皇庙外的街道上，马上传来阵阵惨叫和哀嚎。

    “咚，咚，咚！”

    就在此时，几声钟声响起。

    急促中带着一股杀意。

    “砰砰砰，砰砰砰！”

    很快，周围街道尽头，开始出现一批一批的蓝旗公国兵将，还有许多圣境之上的强者。

    蓝旗公国那边也已经知道了蓝思思被杀的消息，蓝月直接安排人封锁周围街道，同时派出了大军。

    “陆天龙！”

    就在前方大批军队出现的时候，前方半空之中，骑着一只七彩神鹤的蓝月也出现，身边还有十几个表情冷漠的强者守护。

    “你太过分了。”

    “轩辕大帝和苍月大帝的人，要在我蓝旗城会谈，而你却横插一手，创下大祸。”

    “我蓝旗公国对你不薄，不但以礼相待，还封你为我们蓝旗公国的公爵。”

    “但是你，却早就暗藏祸心，将我蓝旗公国置于不仁不义的境地……”

    这女人也是巧舌如簧，摆明就要颠倒黑白，将所有的责任全都推到陆天龙的身上。

    陆天龙对此早有准备。

    他嘴角勾起一抹冷笑，看向蓝月的目光之中充满不屑。

    “我也不想跟你废话。”

    “本想着念在人皇庙的情面上，给你们一次改过自新的机会。”

    “但是现在，我觉得你们蓝旗公国，已经没有必要存在了。”

    听到这话，蓝月表情大变。

    陆天龙竟然要让她亡国？

    “狂妄！”

    “我今天倒是要看看，你如果灭了我的蓝旗公国！”

    “近卫队，出战！”蓝月一声令下，战鼓擂，杀声震天！

