 “快，快去禀报殿主，有人动用宿命指法，万寿球一下吸收三十万年寿元——”

    虚空界，万寿殿中，有弟子惊呼。

    “不用了，我知道了！”万

    寿球前，出现了一个玄色道衣的中年男子，神色凝重的望着眼前那巨大的万寿球，他就是负责掌管万寿殿的殿主，玄无悔。此

    人大手轻轻的抚摸着这万寿球，微微点头，然后下一刻，他的身体就变得虚空扭曲起来，最后彻底消失。“

    这到底是谁在动用宿命指法，是大小姐么？还是——”看

    到他们殿主神色凝重的离开，应该是向界主禀报去了，负责大殿的几个弟子窃窃私语起来。因

    为，虚空界在外会宿命指法的，除了林曦，洛天还有林曦的二叔，那个九级灵帝，所以他们并不知道到底是谁遇到了危险，要一下子动用三十年的寿元才能化解。此

    刻，虚空大殿中，这处大殿就像是一片虚空，什么都没有，只有重重叠叠的空间，看起来有些单调和灰蒙。

    此刻，这片虚空中，出现了万寿殿主，那个玄衣男子。

    “见过界主，万寿球出现能量波动，有人动用了宿命指法！”

    万寿殿主认真的说道。“

    什么人？难道是曦儿这个丫头？或者是二弟？要不是那个让曦儿牵挂的小混蛋？”

    听到万寿球出现情况，一直没有露面，神秘的虚空界主，突然出现万寿殿主面前，让万寿球主身形微拱。

    “据属下探查，应该是您的二弟，林天库大人！”

    万寿殿主眼底深处微微闪烁了一下说道。

    林天库就是林曦的二叔，他虽然是界主的弟弟，不过平时不管理虚空界的事，是一个只喜欢修炼，闲云野鹤一般的人物，如果不是林曦，他也不会出去，毕竟林曦是他最疼爱的孩子，视同己出。“

    是天库出事了？耗费三十万年的寿元？他到底遇到了什么强者？看来，那玄天域我需要走一趟了！”

    虚空界主，这是和林曦有些相似的男子，气质出尘，此刻却是神色凝重道。

    “界主怎么可亲自出马，要不让属下看看去吧！”万

    寿殿主认真道。“

    不必了，你虽然是主宰一级，比天库强上一些，不过我担心天库惹到了真正强大的主宰，这件事你解决不了！”

    虚空界主沉思了一下说道。“

    是，界主！”

    万寿殿主低头道。

    “在我离开的这段期间，你负责虚空界的具体事物，不可有误！”

    眼前已经没有了虚空界主的身影，不过声音却是传了过来。

    “是，界主大人！”

    万寿殿主躬身说道，抬起头，一双眼睛出现一丝冷意，身形笔直，远没有先前在虚空界主面前那么恭敬，冷哼一声，离开了这虚空大殿。再

    说青狮岭，逍遥门。“

    喂，小狮子，你现在感觉怎么样？”小

    凌来到青狮面前有些焦虑的问道。

    “咳，小凌姑娘，我现在没事了，我相信主人也不会有事的，虽然主人切断了我们之间的主从契约，不过我们之间还有一种微妙的感应，之不过那种眩晕的感觉已经消失了！”

    对于小凌对自己的称呼，青狮有些无语，他可是堂堂七级灵帝，小凌充其量才是三级灵帝而已，面对自己，却是像对待宠物一样，让青狮心里郁闷。不

    过青狮也知道，这个紫麒麟是洛天疼爱的女人之一，他不能得罪，再说，小凌平时对他也挺好的，并不过分。

    “那是不是你因为和大哥哥切断了生死契约，所以感应并不那么强烈？事实上大哥哥他——”小

    凌越想越担心。“

    这个——我就不知道了，不过以主人的战力和智慧，我想即使八极灵帝想留下他也极难！”对

    于洛天，青狮有很大的信心。“

    话是这么说，可是——算了，不和你说了！”

    小凌担心犹豫，最后一转身离开了这里。“

    好了，你不要多想了，他不会有事的，我相信她，”最

    后，小凌找到了冰女，向她说了这件事，冰女已经生下一女，身体有些虚弱，听了小凌的话，微微皱眉，想了一下安慰小凌道。

    “可是，我总感觉大哥哥有危险，冰女，你不会生了孩子，变的连感知也迟钝了吧！”

    小凌一头紫发瞪着冰女哼道。

    “胡说什么那，生了孩子，让我更感觉到生命的意义，再说，他的实力你清楚，除了来自玉梳界骑青牛的前辈，我们谁能帮上他？目前我们所要做的就是，严守以待，防止外来势力入侵！”冰

    女认真的说道。

    “那万一大哥哥他——”“

    不会的，静等消息，真有不测，我逍遥门在采取行动，现在不可自乱阵脚！”

    冰女严肃的说道，在没有听到洛天真正陨落的消息，她不会相信的。“

    那要不我出去转一转，看看是否有大哥哥的消息？”小

    凌眨了眼睛说道。“

    你又想出去玩？”冰女看小凌不悦的说道，这个小凌在逍遥门呆不住她是知道的。

    “什么出去玩啊，我是真的担心大哥哥的安危，”“

    如果他真的出事，你又能帮上什么忙？再说现在是多事之秋，太古王城的强者还有一些势力，对我们逍遥门虎视眈眈，那个骑青牛的前辈曾严令告诫过我们，任何人不能随便外出，要不，你去问问她？”冰

    女把问题推到了那个骑青牛的小姑娘身上。

    “她？”小

    凌不由的眼睛一翻，心里直打突，别看那个丫头小，不过一身神通修为，恐怖之极，而且极不好说话，小凌看到她就害怕，让她去说，她宁愿不出去。

    再说洛天，在戴家休养了近半个月，终于恢复了过来，而道清的那枚太清丹帮了他的大忙，如果没有这枚太清丹，洛天恢复的速度却没有这么快。“

    想不到你能这么快恢复过来，既然你没事了，那我也要离开了，”

    来自龙界的昌泓走了过来，看向洛天，欣慰的说道。“

    稍等一下吧，我也会离开戴家，我邀请你去逍遥门做客，”

    洛天看向这个昌泓，微笑道。

    “喂，洛兄，你这是绑架？我可是喜欢自由自在，我是龙界的天才，不会加入你们什么逍遥门的，”昌泓跳了起来，不满的说道。 