    “什么！”

    百里建业以及百里世家的众人闻言顿时一愣，都以为自己听错了呢，纷纷一脸疑惑的看向了凌风。

    凌风再一次说道：“你们没听错，我不想跟你们浪费时间，你们有谁不服气的，一起上吧！”

    凌风这句话一出口，顿时让百里世家众人勃然大怒，一时间众人脸色难看至极，这小子实在是太嚣张了，太猖狂了，竟然想要一个人对付他们所有人，简直是不知死活！

    “这小子也太不把我们当回事了！”

    “就是啊，这小子真以为他无敌了不成？竟然敢如此轻视我们！”

    此刻的众人一个个都义愤填膺，觉得凌风实在是太嚣张了，竟然敢如此小看他们。

    然而凌风紧接着又补充了一句道：“我不单单指你们百里世家的年轻一代，我是说你们所有人，不服气的都可以出手。”

    “实在不行的话，你们所有人都一起上就是了。”

    “你小子不要瞧不起人！”百里世家的众人闻言顿时大怒，有人直接大喝了一声。

    凌风却是面不改色的站在那里，整个人都显得十分轻松，丝毫不将百里世家这二十多人放在眼里。

    在凌风看来，这些人中，真正有实力的，不过是这几个老家伙，而他们也不过是神游境八重和九重的修为而已。

    在场的百里世家众人中，最强的也不过是神游境巅峰修为，在凌风面前根本不够看，所以凌风才会如此口出狂言。

    有人实在是忍不住了，直接站了出来，浑身都燃烧着炙热的火焰，杀气十足的看着凌风说道：“百里长云，请赐教！”

    凌风瞥了一眼百里长云，紧接着随手凝聚出一道剑气，一挥手，剑气如一道流光，直奔着百里长云激射而去。

    百里长云见状顿时皱起了眉头，凌风出手并没有释放出多强大的气息，四周的众人也都没有察觉到凌风这一击有多强。

    甚至就连面对这一击的百里长云都没有察觉到有多强的气息波动，只是百里长云不敢怠慢，依然全力出手。

    百里长云双掌之上瞬间燃烧起了炙热火焰，双掌拍出，直奔着凌风这道剑气攻击了过去，准备将剑气融化。

    这一掌正是百里世家的绝学神炎掌，只是他的神炎掌，相比较百里长空而言，威力要弱了许多。

    一旁的众人见状不由得嘴角泛起一丝不屑的冷笑，觉得凌风这一击实在是太小瞧人了，百里长云可是仅次于百里长空的百里世家年轻一代第二人。

    凌风如此轻敌的随手一击，在众人看来就如同是开玩笑一样，不值一提。

    然而让众人没想到的是，即便是百里长云全力出手，却是根本抵挡不住凌风这一击。

    这道看起来不起眼的剑气，瞬间击溃了百里长云的攻击，将其双掌之上的火焰都给压制了下去，剑气直奔着百里长云的胸口攻击了过去。

    百里长云见状顿时脸色大变，这一刻他才知道这一击威力有多恐怖。

    百里长云顿时怒吼了一声，体内灵力全部释放了出来，周身燃烧着护体神炎，想要拼命挡住凌风这一击。

    然而凌风的剑气威力实在是太强，一瞬间就刺破了他的护体神炎，当场将其身前的衣服刺破，眼看着就要一击将其秒杀了。

    这一刻将百里长云吓得脸色惨白，心中顿时升起了一丝绝望，心想我命休矣！

    眼看着剑气就要透体而过的时候，剑气却是消散了，只不过强大的冲击力，将百里长云震得倒飞了出去。

    百里长云顿时喷出一口鲜血，像是断了线的风筝一样，向后倒飞了出去。

    一旁的百里世家众人此刻都已经傻眼了，这一切发生的实在是太快了，电光火石之间就已经结束了。

    有的人甚至都没有看清楚究竟是怎么回事，就见到剑气一闪，紧接着百里长云就倒飞出去了。

    甚至更是有人以为百里长云被剑气给秒杀了，吓得他们脸色大变，一脸担忧的看向了百里长云。

    百里长云向后倒飞出去数十丈，这才站稳了身体，此刻的百里长云，只感觉到自己浑身气血翻涌，被剑气击中的胸口处，更是疼痛不已。

    百里长云冲着凌风躬身施礼道：“多谢手下留情。”

    别人不知道凌风的实力，百里长云现在知道了，两者之间的察觉实在是太大了，他现在是彻底服气了。

    百里长空输给凌风，一点都不冤。

    一旁的百里世家众人彻底的傻眼了，他们万万没想到，凌风仅仅只是一击，就让桀骜不驯的百里长云服气了。

    要知道除了百里长空之外，百里长云就没有服过谁。

    百里建业此刻也彻底傻眼了，凌风刚刚只是随手一击，百里长云就败了，如此修为实力，他们在场的人谁都做不到。

    凌风扫视了一眼众人，冷声询问道：“还有谁不服？”

    “都说了，一起上吧，”凌风说道。

    百里世家的年轻众人此刻都已经服气了，最强的百里长云都被一击击退了，他们上去也只能是挨打的份，丢人的事情他们可不去做。

    百里建业却是十分不甘心，他很想知道凌风到底有多强，想到这里，百里建业沉声说道：“没想到凌风公子如此厉害，看来只有老夫来领教一下你的高招了！”

    百里建业说着话向前迈了一步，没等他说话呢，凌风随手就是一道剑气攻击了过去。

    这一击与之前对付百里长云的时候如出一辙，一旁的百里世家众人都愣住了，心想这家伙怎么还是这一招？

    百里长云不是对手，不代表长老不是对手，要知道长老可是百里世家渡劫境之下第一人，实力十分强大。

    百里建业见状也是冷哼了一声，觉得凌风太小瞧他了，准备一记神炎掌将凌风的剑气击退。

    结果当剑气到近前的时候，百里建业彻底傻眼了，他的神炎掌根本不起任何作用，直接被剑气击穿。

    跟百里长云一样，百里建业的护体神炎也没有任何作用，当场被剑气击退。

    百里建业蹬蹬蹬向后退了十几丈，这才站稳身体。

    此刻的百里建业是一脸不可思议的看着凌风，整个人都震惊不已，他万万没想到凌风的实力竟然这么强。

    “多谢手下留情！”百里建业冲着凌风一抱拳，他此刻才切身体会到了刚刚百里长云的感受。

    若不是凌风手下留情，他跟百里长云都会死在凌风的剑气之下，而且死状都会是一模一样。

    凌风冷冷的扫视了百里世家众人一眼，再一次询问道：“还有人想要出来一战吗？”

    这一次百里世家的众人无不低下了高傲的头颅，不敢跟凌风对视，他们知道凌风的实力很强，强得他们根本不是对手。

    这一刻，众人彻底服气了。

    毕竟谁不服气，只要敢站出来，迎接他的就是一记剑气，长老都挡不住的剑气，他们谁能挡住？

    “既然没有人了，还请诸位让路吧，别在这里挡路，我还有事情要做，不想在这里浪费时间，”凌风冷冷的说了一句，紧接着转身回到了符船中。

    百里世家众人见状也不敢挡路了，原本遇到了凌风，想要来找茬，为百里世家找回颜面，结果丢人丢的更大了。

    一群人被凌风一个人给震慑住了。

    百里世家众人一脸的无奈，但却无可奈何，只能眼睁睁的看着凌风朝着南边远去。

    百里建业则是突然间想起了什么，朝着远处的符船大声喊道：“凌风公子，你是不是也要去嚎哭深渊？我们正好同路，不如我们结伴而行如何？”

    “我们双方联手，必将是强强联合！”

    凌风闻言却是直接回绝道：“不需要！”

    吴良闻言撇嘴说道：“这帮家伙倒是挺精明啊，看到你实力强大，就想要跟你联手，明摆着是想要拿你当枪使啊。”

    凌风闻言冷笑了一声，他根本懒得理会百里世家这伙人，若不是看在百里世家的名头，还有百里长空的面子上，凌风也不会如此手下留情。

