    第1313章往事如烟

    叶辰见贺远江面露兴奋，急忙解释道：“不好意思贺教授，我不是斯坦福毕业的。”

    贺远江不解的问：“那你怎么知道，我画的这幅红杉树，就是斯坦福大学校徽里的那幅？如果对斯坦福没有深入的了解，应该不会把校徽里的图案也记得这么清楚吧？”

    叶辰也不隐瞒，认真道：“我母亲当年确实在斯坦福就读，我儿时的时候，曾有幸随她去斯坦福参观过。”

    “原来如此！”贺远江微微点头：“我看你今年不过二十七八，你母亲的年纪，应该与我相仿吧？”

    叶辰点了点头我出生时，我母亲二十六岁，想来今年也五十四了。”

    贺远江沉思片刻，道：“五十四岁，也就是小我一岁，那很可能和我同届，或者就在我前后届，能不能冒昧的问一下，你母亲叫什么名字？兴许我们还认识！”

    叶辰迟疑片刻，不免有些伤感的说道：“我母亲已经去世多年，还是不提她的名字了。”

    叶辰话音刚落，贺远江整个人已经目瞪口呆！

    他看着叶辰，震惊到声音都有些哆嗦，开口问：“叶辰......你姓叶......那你母亲，是不是姓安？！”

    叶辰也不由一怔，惊呼道：“贺教授认识我母亲？！”

    贺远江一下子激动起来，开口道：“你真是成蹊的孩子？！”

    乍一听到“成蹊”二字，叶辰眼眶顿时便被泪水充盈。

    安成蹊，便是他母亲的名字。

    这个名字，在他心里思念多年，但这么多年来，叶辰几乎是第一次听到有人提起。

    他的母亲姓安，是平安康乐的安。

    而名字中的成蹊二字，则取自司马迁《史记·李将军列传》中的一句话：“桃李不言，下自成蹊。”

    其字面意思是，桃树和李子树并不会说话，但因为它们会开出美丽的花朵、结出甘甜的果实，所以人们会自发主动走到它们的跟前，并在它们下方踩出一条路。

    其真正的含义，是用来比喻一个人足够真诚自律、拥有完美无瑕的品格，所以自然会感动他人、吸引他人，受到人们的喜爱与敬仰。

    因为叶辰的母亲，是他外公的长女，也是最受宠爱的那个，老爷子对她给予厚望，所以才给她起了安成蹊，这么一个含义颇深的名字。

    贺远江一见叶辰眼眶含泪，立刻便确认了自己的猜测，他走上前来，一把握住叶辰的手，红着眼道：“叶辰，咱们两个二十多年前见过面的！那时候你还很小，你妈带你着去斯坦福、去硅谷，我和我爱人当时一直作陪，不过当时陪同的还有很多人，你可能对我没什么印象。”

    说着，他忽然想到什么，激动地说：“我爱人当时还抱过你！你还有印象吗？”

    叶辰摇了摇头，有些抱歉的说道：“不好意思贺教授，时间太久，我确实没什么印象了。”

    说着，他开口问道：“贺教授，您和我母亲是同学？”

    “是！”贺远江点点头，感慨道：“我们同窗好几年，我们之间的关系也很好，当年我追求我爱人的时候，还是你母亲帮我递的情书。”

    叶辰好奇的问：“贺教授，您能跟我讲讲我母亲的事情吗？我对她嫁给我父亲之前的经历一无所知。”

    贺远江唏嘘道：“你母亲当年可是斯坦福的大名人！不仅仅是斯坦福大学有史以来在校成绩最好的华人女学生，还是斯坦福大学华人同学会的会长、斯坦福互联网创投基金的发起者，很多现在在硅谷如日中天的顶尖高新企业，当年可都是拿着你母亲的资金、一步步做起来的......”

    说到这，贺远江不由叹了口气，带着几分惆怅与惋惜的说道：“你母亲当年，真的是整个斯坦福和硅谷叱咤风云的女强人啊......”

    “不仅是漂亮、大气、学识渊博，而且个人能力极强，家里的实力也堪称是富可敌国！”

    “关键是，家里这么有钱、自己还能这么努力、并且创造出巨大成就的，我这辈子也只见过你母亲一个......”

    “当年我们所有的华人同学，包括那些自命不凡的白人同学，在你母亲面前也都黯然失色......”

    说到这里，贺远江感叹道：“当年，斯坦福流传着一句话，说硅谷那么多创业精英，男性中至少有三分之一是你母亲的爱慕者，这句话听起来好像很夸张，但那个时代，你母亲的大名，在硅谷几乎无人不知、无人不晓，所有人都很尊重她，也很仰慕她。”

    关于母亲的这些事，其实叶辰都还是第一次听说。

    他母亲在斯坦福读书、以及在硅谷做投资的时候，叶辰还没有出生。

    而叶辰出生之后，母亲就逐渐做起了父亲的贤内助，所以，在叶辰的记忆中，母亲并不是一个商界精英的形象。

    而且，叶辰对自己出生之前的母亲，了解甚少，母亲为人低调，也从不跟自己谈及这些。

    现在听到贺远江说的这些，叶辰心里一下子也非常感兴趣，追问道：“贺教授，您还是知道什么关于我母亲的事吗？”

    贺远江认真道：“那可真是太多了......三天三夜也说不完......”

    说到这，贺远江神情不禁黯然下来，感慨道：“当年你母亲在金陵出事之后，我们同学会的几十人连夜包机赶回金陵找你，我当时也在其中，一起来的还有很多你母亲当年在斯坦福的同学，我虽然是土生土长的金陵人，但我当时在金陵发动了一切能发动的关系，都没能找到你的下落。”

    “后来，我们斯坦福同学会三百多人，还有硅谷创投领域你母亲近百名好友，一起发力在世界各地寻找你的下落，足足找了十年，都没有任何结果，你这么多年到底去哪了？”

    叶辰没想到，当年父母出事之后，母亲的同学和朋友，竟然还找了自己十年。

    他感动之余，也不免感慨地说：“贺教授，其实我这么多年来，一直都在金陵。”

    说罢，叶辰便将唐四海把自己藏在福利院的事情，跟贺远江解释了一通。

    贺远江不禁感叹道：“我是真没想到，你竟然一直就在金陵......”

    叶辰问他：“贺教授，那您认识我父亲吗？”

    贺远江摇了摇头，道：“你父亲跟你母亲谈恋爱的时候，从来没和我们接触过，我们只知道你父亲是燕京叶家的少爷，但更多的细节就不是很清楚了，你父母在燕京举办婚礼的时候，我和太太原本是准备过来参加的，但当时美国那边出了点事，我们临时只能改变了计划。”

    说着，他不禁感叹：“美国和华夏终究还是离的太远了，如果我没记错的话，你母亲跟你父亲回国结婚之后，一直到她在金陵出事，我一共也就见了她三次，最后一次，便是她带着你去斯坦福的那次......”

