    第771章穿越时空

    岳灵芝死死忍住笑。

    原来顾铮是这么想的。

    她还以为以他的聪明，早就想到了她是借尸还魂的。

    顾铮看着怀里憋着笑的女孩，有些懵：“难道我说错了？”

    岳灵芝反问他：“我是被林少南他们推下山崖的，他们一心要弄死我，将我推下山崖后，你说他们会不会确认我死之后才离开？”

    顾铮道：“按道理一定会，会不会他们下来的时候，看到我们那么多人在你身边，不便动手，所以作罢？”

    岳灵芝依旧憋住笑。

    “我好像告诉过你，我从山崖上面摔下来后，还昏迷了一段时间，我的意思是说，林少南他们，肯定已经确认我已经死了，才离里开的。”

    顾铮定定的看着她：“这就是你要告诉我的秘密？”

    灵芝的意思是说，她已经死了一次，又活过来的？

    难道真的和他之前的猜测一样，她是借尸还魂的？

    不！灵芝是一个活生生的人！

    她不是一个借尸还魂的鬼！

    但小仙女也好像可以做到，死了一次，又复活过来。

    对，灵芝肯定是小仙女。

    岳灵芝的神色变得非常严肃，并且推开了顾铮。

    “对，这就是我要告诉你的秘密。”

    “我们坐下慢慢说。”

    岳灵芝看了一下空间外边。

    石洞里静悄悄的，能听到龙套和顾羽匀称的呼吸声，他们已经进入睡梦中。

    顾羽明天一早要去天池捉雪鱼，龙套则要去抓雪鸡和雪豹，所以师徒两人早早就睡了。

    岳灵芝和顾铮进了木房子，隔着一张桌子，相对而坐。

    “莫小仙和龙少主的故事，不用我说第二遍吧？”

    顾铮道：“不用了。”

    “莫小仙是从另一个世界过来的，你相信吗？”

    沉默了一下，顾铮道：“如果是以前，我当然是不信，但现在，我相信，你的话我都信。”

    岳灵芝道：“相信就好，我现在可以很明白的告诉你，我和莫小仙来自同一个世界。”

    顾铮忍不住问：“莫小仙是整个人突然出现在天山的，但你不是，你出生在灵山村，你长得像你娘和你外婆，这是为什么？”

    岳灵芝耐心道：“你听我解释。”

    “从一个世界突然来到另一个世界，我们那边叫做穿越时空。”

    “穿越分两种形式，一种是身穿，像莫小仙一样，她跳下悬崖，以为必死无疑，却突然掉进了你们这个世界，出现在天山顶上。”

    “还有一种叫魂穿，就是死了之后，灵魂和身体脱离，然后灵魂穿越时空到了另一个世界，进入一个已经没有灵魂的躯体。”

    “有点像神话故事里面的借尸还魂，但不同的是，我不是鬼而是人，我这个也不叫夺舍，我醒来已经在这具身体里面了，一切都是安排好的，没得选择。”

    “莫小仙是想死没死成，然后穿到了这个世界，我呢，在我原来的世界已经死了，但意识灵魂穿越到了这里。”

    岳灵芝穿越过来已经三年多，知道这个世界的神话故事里面，也有借尸还魂和夺舍这两种说法。

    (本章完)

