 满场哗然。

林寒激活神皇血脉，出乎了所有人的意料。

自古以来，几乎只在传说中出现的成功案例，又在他们面前活生生的上演了一次，太惊人了。

天正雄也脸色僵硬的如同老树皮一般，一阵哗然，这小子到底还要做出多少堪称奇迹的事啊。

“神皇血脉，我成功了。”

满场哗然下，林寒也忍不住哈哈一笑，畅快笑了出来。

适才鸿教导他引出潜力之火的方法，的确很神妙，过程也很痛苦，他感觉就像被万火焚烧自己的全身四肢百骸一般，难受无比。

有那么一瞬间，他差点昏厥过去。

就那么短短的一瞬，对他来说，简直有千百年那么漫长，让他受不了。

好在最关键的时刻，他体内的混沌造化诀，自动运转了起来，于是他便察觉到自己血脉之内，有一股特殊的能量，开始自动凝聚了出来。

那些能量越凝聚越多，到了最后，让得他的血液，都开始变成了淡金色。

这血液之内，蕴含着巨大的潜能，比起普通的血脉，强大了太多。

现在他感觉，他的境界虽说并没有提升，仍旧在地尊，但自身的战力，一下子就增加了不少。

最重要的是，他对混沌造化诀的运转，比起以前也更加迅猛了许多，好像此诀天生为他所创建一般，有一种前所未有的亲近感。

这就是始皇血脉，拥有之后，他对混沌造化诀的契合度更高了。

他也知道，适才有多么的危险，原本只是孤注一掷，很难成功，他却好运的迈了过去，自然是让他忍不住开怀无比。

“运气的确不错，比我想象中的还要容易许多，看来你早就具备了激活血脉的潜质，否则也不会如此。”

鸿笑了笑，对林寒的顺利，也感觉十分的欣慰，不过，顿了顿之后，语气又变得郑重道：“拥有神皇血脉，在你这个阶段，固然是一件很好的事，但要知道，事无绝对。

自古以来每一个神皇都独一无二的，当你达到神帝境后期之后，这神皇血脉，说不定会限制你迈入神皇最难关卡。

所以你要有心理准备，不要太依赖神皇血脉！”

林寒点了点头，知道一些事情有利有弊，神皇血脉太强，就是在典型的模仿前人，修炼前期，会迅速拉开同级者。

但到了后期，路就会变得越来越窄，甚至会让钻入一个死胡同之内，限制发展。

如果不将之挣脱出去，那么一辈子，也就会寸步难行。

凭神皇血脉，想要踏入神皇，是绝对不可能的。

每一个神皇都要走出自己的路。

“不过，这些是我最起码要达到神帝境，才开始考虑的东西，对我目前来说还有些遥远。

现在我拥有了神皇血脉，就能解决徐娉婷的事了。”

林寒心中沉吟了一句，目光变得坚定了下来。

只见得，原本天宇魔皇法身力量觉醒，导致徐娉婷大宇黑光瞳的力量，猛然加强，在他眼中，近乎是必死无疑的局面。

随着他的神皇血脉觉醒，对破妄之眸有了新的认知，现在徐娉婷这一眸在他眼中，已经算不得什么了。

“徐娉婷，你以为天宇魔皇的法身力量加强，就一定能杀了我吗，不好意思，要让你失望了。”

“破妄之眸，给我杀！”

林寒一声大喝，双眸之内，再次覆盖浓郁无比的青色光芒，射出两道粗大长有上百里的神光，照亮了天上地下，让乾坤间都陷入一片混沌当中，青蒙蒙的可怕无边，雾霭缭绕，仿若打出了混沌时空。

“这是…瞳术意志圆满，有一丝迈入“大势”级别的瞳术！”

炼丹仙岛、阵法仙岛、铸剑仙岛中的一些太上长老，都忍不住瞳孔骤缩，倒吸了一口凉气，震撼无比说道。

在林寒的眸光之内，的确有一缕混沌大势，仿若一眸之下，就可以让天地陷入混沌当中，一切归元，恐怖无边。

虽说，只是一丝端倪，还并没有真正的出现，也很惊人了，意味着林寒，已经一只脚迈入了“大势”级别。

“大势级别？”

火老见状，也是眼珠子瞪的更圆了一些。

他修炼了四五千年以上，曾经在一片十分奇异的火山群之中，遇到了一种特殊的火焰锻烧眸子，使得自己瞳术迈入大势级别，傲视四海。

林寒现在才十八岁，一只脚已经迈入了这片天地，让他心脏都在抽搐，难以自拔。

妖孽！活脱的妖孽啊。

厉鬼魔帝和莲花魔帝，脸色都十分难看，觉得这次真的局势不妙了。

徐娉婷在魔门一处秘地之地，花费了巨大的资源，才使大宇黑光瞳达到意志巅峰。

现在林寒一下子就超越了过去。

空苍子更脸绿的像是覆盖了一层苔藓般，难看至极，他觉得自己的梦想要破灭了。

上一秒还在天堂之中，得意洋洋，下一秒就被拉入了万丈深渊之中，难受无比。

他拳头都攥紧了，恨不得给林寒狠狠的几个巴掌，想将这怪胎一般的少年给拍成肉泥。

莫老有些发呆，喉咙滚动了一下，忍不住在他身边，问道：“太师叔，这下怎么办？”

他还是有些不敢相信，天啊，十八岁的少年，一只脚在瞳术迈入大势，这是五陆四海，从古至今，都没有听说过的事啊。

这太骇人听闻了。

“啪！”

“废话，还能怎么办？”

空苍子一巴掌甩在莫老脸上，近乎怒吼出来的说道。

莫老差点哭了，脸皮一阵火辣辣的疼痛，难受无比。

他也活了一把年纪，竟受到如此待遇。

在平日里蓬莱仙岛中，他还算是一个超脱弟子之上的长老，但在空苍子面前，他就不算得什么了。

他辈份太低，在对方生气时，被当成了出气筒，他也是没办法，只有承受。

“不！”

徐娉婷见状，也脸色大变，尖叫了一声。

占据上风的她，瞬间感觉自己的优势被瓦解了，这种滋味，让她不能接受。

更何况，以她的实力，在瞳术也没有这等造诣啊，他不禁有些嫉妒。

 