    当风天那分身靠近龙帝的时候，他便感受到了一股致命威胁，再见到分身脸上诡异笑容之后，立即就认定对方有什么阴谋。

    瞬间，龙帝双手结出了一个奇异的印记。

    斗转星移！

    一个巨大的星河涡轮出现在自己面前，每一个呼吸转动超过十万圈！

    轰！

    风天的分身爆炸开来，其体内藏着灭神雷，可以轻易摧毁数十个星域的恐怖力量狂暴而出。

    这股力量轰击在星河旋涡之上，其中一半被反弹回去，然后星河旋涡破碎，剩下的完全被龙帝给吃下。

    九天掌道塔将他笼罩在内，吸收一部分伤害，剩下的被洪荒龙门吸收一部分，还剩下的对他现在的体魄造成不了太大的伤害。

    这个地方有些诡异，如此可怕的爆炸，所覆盖的范围没有超过十米。

    “不！”

    眼看着还剩下一半力量反弹回来，风天发出凄厉怒吼，身上绽放五光十色的神光，所有保命之物尽数被激活。

    轰轰轰！

    他身形被彻底淹没，身上的宝物一件件掉落，黯淡无光。

    这一次真的是偷鸡不成蚀把米了，风天把身上所有保命之物都用掉，才从这爆炸之威中活下来，看向龙帝的目光更是又惊又怒，充满了怨恨。

    龙帝收起九天掌道塔，也暗自庆幸自己学会了几百种神术，其中的‘斗转星移’可以吧敌人的攻击反弹回去，要不然肯定得受伤。

    两人之间所发生的事情不过是在片刻之间就完成，血无心悚然一惊，立即舍弃了血凌薇，转而与风天联手。

    风天恨透了血无心，但此刻也不得不与之统一战线，否则有生命危险。

    龙帝双手光芒闪动，左手斗鬼神，右手祖龙枪，九阶神器之威浩荡无穷，他看着对面严阵以待的两个人：“你们觉得能在我手底下活下来吗？”

    “两件九阶神器，你！”

    “这怎么可能！”

    风天跟血无心都被震惊得不轻，这等宇宙最顶尖的宝物，就连他们门中也顶多两三件罢了，而且是不到生死关头不会动用的那种。

    龙帝有意刺激他们，心念一动，葬神戟与永夜权杖出现，悬浮在他身体两侧。

    一件涤荡着毁灭的波动，一件释放着绝世杀机。

    这两件皆是八阶神器，同样威力不可小觑。

    “现在，你们觉得自己有生还的希望吗？”龙帝戏谑的望着他们：“更别说我还不是一个人，凌薇是我这边的。”

    顿了顿，他又说道：“不过嘛，上天有好生之德，我也不愿意多做杀戮，这样吧，你们两个进行比试，谁赢了，谁就能活下来。”

    风天冷然道：“别听他挑拨离间，一起上还有活下来的机会。”

    血无心道：“我不傻，不会上当的。”

    龙帝笑笑：“我是认真的，不信我可以当场起誓。我，龙帝，在此立誓，血无心跟风天谁能胜出，我便放他离开，如若违背誓约，便让我万劫不复！”

    血誓一立，风天暗道不妙。

    轰！

    血无心骤然朝着他发动攻击，一掌将其逼退，面色狰狞：“别怪我，他太强大了，而你又受了重伤，根本无法战胜他，上路吧，以后我会替你报仇的。”

    风天擦了擦嘴角的血迹：“你糊涂啊，龙帝此人阴险狡诈，千万不能相信！”

    血无心不再说话，张嘴喷出一口浓郁血气，化成一座巨山镇压而下，砸向风天，爆发出了山崩地裂的动静。

    这里跟成千上万颗星辰炸裂一般，狂暴神能席卷四面八方。

    风天连连遭受重创，也被打出了火气，不再多说废话，而是凝聚一身力量，全面迎敌。

    虽然受到了不轻的伤势，但他毕竟是至高神体，力量强横，一时之间跟血无心倒是打了个不相上下。

    只是随着时间推移，风天伤势越来越重。

    毕竟血无心身上还有许多保命之物没有动用。

    这就好比一个平民跟富人比拼财力，其结果自是不必多说。

    “啊啊啊！”风天披头散发，已经是到了穷途末路，忍不住仰天发出狂啸：“你想要我死，自己也别想好过，一起上路吧！”

    他整个身体都燃烧了起来，速度到达了一个极致，瞬间出现在血无心身后，双手抱着他，面现疯狂之色。

    轰轰轰！

    可怕的火光伴随着震耳欲聋的巨响，持续了十几个呼吸才消失。

    场中，只剩下血无心一个了。

    他身上的保命之物也全部耗尽，自身更是遭受到了难以想象的创伤，本源受损。

    呼呼呼！

    他单手撑地，剧烈的喘息。

    啪嗒！

    龙帝迈步朝着血无心走去，他艰难的抬起头，血水模糊了双眼，正要开口，一只大手就按在他天灵盖上，产生一股恐怖的吞噬力。

    血无心身躯一震，发出尖声厉啸：“啊啊啊，你不守承诺，难道不怕受到天魔反噬吗！”

    龙帝另一只手摊开，一团黑气在掌心中来回窜动，撞在了一层无形的壁障上，无论如何也无法逃脱。

    “区区天魔，不过是我的养分罢了，能奈我何？”

    手掌用力一握，黑气溃散，而血无心一身本源也尽数被龙帝给吞噬。

    让他有些失望的是，随着他修为的不断增长，即使是以血无心这等绝世体质，对自己的增幅也十分有限，就是再吞噬一百万个都不一定可以步入神主中期。

    血凌薇神色有些复杂，同时心底也松了口气：“死了也好。”

    白素衣则是从头到尾都表现得很是恬静淡雅，对于龙帝的各种手段既没有不高兴，也没有赞赏，心静如水。

    龙帝有些失望，这两个家伙身上的好东西都用光了，只有血无心留下了血神教的镇族之宝血菩提。

    重新回到那盛放着九件宝物的台子，龙帝摸着下巴思索起来，该如何选择呢？

    血凌薇跟白素衣也走了过来，两女也露出思索之色。

    她们都是绝顶聪明之辈，但眼前这个局面似乎除了碰运气之外就没有别的办法了。

    龙帝凝视片刻，脸上忽然露出一丝笑意：“有了！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

