    虽然名气并没有苏夏高，但是也是她的前辈。

    饭局是导演订的，在帝都的大酒店内。

    苏夏很随意，穿了件毛衣，牛仔裤，然后套了件外套就去了。

    连妆都没有化。

    临走之前还被陆景尧嘱咐千万不能喝酒。

    他们一行人到酒店的时候，天都已经黑下来了，冷风瑟瑟，苏夏下车的时候还注意到了在旁边的树后面偷拍的狗仔。

    这些狗仔一直以来拍她也拍不出什么东西，可就是认准了她似的，总是能在身边发现他们的身影。

    但是她和陆景尧在一起的时候，这些狗仔偏偏又拍不到。

    真是拍了个寂寞。

    她也没管，直接就走了进去，然后就被带到了包间里。

    导演还有顾思明都已经在了，周围还坐着制片人等还有电影的几个重要的配角，她刚刚推开门，里面的人一瞧见她，气氛一下子就变的热烈起来。

    导演姓周，苏夏先向他礼貌的打了招呼，然后是身边的人，一一的笑着握了手之后，她在周导身边的位置坐了下来，脸上依旧挂着礼貌的微笑。

    周导已经在公开的场合不止一次的说过想要和苏夏合作，这次的作品终于有了这个难得的机会，表情肉眼可见的开心。

    他笑着道：“我认识的好多导演都和你合作过，一直都夸你，就连我认识的以挑剔著名的那个导演，都对你赞不绝口，我想合作很久了。”

    他继续道：“这次的机会太宝贵了。”

    苏夏说：“我也想和您合作很久了，很开心终于梦想成真啦。”

    “真的吗？”导演说，“可是我怎么觉得你这个说辞应该和很多导演都说过。”

    苏夏眨眨眼：“有这么明显吗？”

    她没猜错的话，周导应该是和她上一部的作品，救赎的胡导是认识的，而且关系也蛮好。

    不然怎么连调侃人的语气都这么像。

    话说回来，救赎快要播出了，过几天的发布会上，就能见到很久没见的胡导和副导演了。

    她还是很开心的。

    顾思明和苏夏简单的打了招呼。

    也不知道为什么，她和顾思明之前没有任何的合作，但是他看自己的眼神就是带着打量的，好像很新奇的模样。

    让她有点不舒服。

    但总归大家都不是什么难相处的人，所以吃着吃着，气氛就热切了起来，刚刚还谨慎小心，现在就已经开始一起喝酒聊天了。

    喝酒的场合是没有苏夏的事，她正吃着肉，面前却突然的多了一杯啤酒，是顾思明递过来的，苏夏顿了顿也不好意思拒绝，刚想伸手端起来喝，就被周导轻打了一下手。

    “你可别喝酒，你那三杯倒的事迹我可听说了。”

    苏夏：“？？？”

    蛤？

    好家伙，和胡导是好朋友实锤了。

    顾思明和其他人显然有点楞：“什么三杯倒？”

    他看向苏夏：“喝酒三杯倒？”

    害……别说了。

    苏夏默默的往自己的杯子里倒了杯果汁，都有点忘了当初是怎么喝了三杯酒的。

    喔好像是当时她不想让陆景尧喝了，怕导演们扫兴，所以硬着头皮喝的来着。

