    他只是执行陆尘的计划。

    李世民感叹说道：“哎，此时陆兄弟应该在，跟朕一起享受这等荣耀啊。”

    李世民仔细询问了过程。

    当听到李君羡他们居然用镜子，就轻易的让敌人一天不得进攻，搅得他们阵型大乱损失不少。

    之后，大爆炸更是惊天动地。

    现在，城墙许多地方都是裂开的，可见爆炸程度到底有多大。

    乌堡内，现在已经成为了废墟。

    不过，李世民一点都不心疼。

    这次的收益，哪怕让他毁掉太原，他都肯做。

    “陛下，这乌堡已经废弃了，地下工事也破坏的一塌糊涂，要重新修建，费时费力。”

    “不如，另外找个地方，重新修建一个乌堡。”

    李世民想了想说道：“忻州城内有一些酿酒工坊可以先用着。”

    “以后也不需要这样的乌堡了，草原大势力尽灭。”

    “但，需要大片土地种田养猪，以后可以选择靠近太原的地方，找一块地方。”

    “对了，李爱卿，这次你的功劳非常大，足够封个国公。”

    “但，现在不宜公开，故，先压着不公布，委屈你了。”

    李君羡立即单膝跪地抱拳说道：“陛下，臣不委屈，这国公应该是陆村长的。”

    “陆兄弟自然是功劳盖天，但你也知道，他不当官，也不在乎什么爵位，否则凭他的本事，早就是国公了。”

    “不能封你国公，便是不想暴露了身份，让你继续跟着陆兄弟。”

    “不过，到时候，就让你在太子府挂个名，以后你主要帮太子府，还有陆兄弟办事。”

    李君羡感动。

    这是要培养他啊。

    到太子府去，也就是说，将来太子登基，他也是太子的人。

    如此，他的荣耀可以延续两代的皇帝。

    这可比什么国公来的实在。

    国公，换了皇帝之后，可能就被边缘化了。

    而他不会，隶属太子府，新君上来，肯定要重用。

    “对了，李将军，你将护厂队留下五百人。”

    “其余的，分成几个小组，朕要将这新的练兵法，推广到我大唐所有的军队当中。”

    说到这里，这李君羡又激动了起来。

    “是，陛下。”

    这可是他最先跟着陆尘练起来的。

    将他的军队，分到各军当中。

    不用多久，他李君羡的影响力将会很大。

    “好，你去忙吧，这乌堡太有纪念意义了。”

    “将他清理出来，哪怕以后不用了，也要留着。”

    “是，陛下。”

    李君羡也去忙了。

    这次，他们当真是大获全胜。

    李世民一整天都很激动。

    他终于是做到了。

    “陆兄弟，我们获胜了。”

    李世民万分的感慨。

    若不是陆尘，没办法这样大胜。

    第二天，李世民非常高调的率兵前往太原。

    他们速度很慢，主要是带了大批的俘虏。

    不过这样也好，能提前将消息传回太原。

    百姓知道了这场空前的大胜。

    李世民带人进入太原。

    而此时，太原，万人空巷。

    大家都来庆祝这场大胜。

    这场大胜，来的很突然。

    许多人甚至不知道打仗了。

    李世民的威望空前的高涨。

    消息早就在薛延陀他们投降的时候，李世民就让人快马送回了长安。

    顿时，长安城内也是一片欢庆。

    群臣没有想到，会有这样一场不可思议的大胜。

    到了太原，李世民住进了临时的行宫。

    行宫并没有建好，但是已经建了两个大殿。

    这本来是要给太上皇住的。

    现在，李世民就临时用一下。

    李世民将长安城中的几个大臣调过来。

    而他也将暂时坐镇太原。

    草原的问题，没有彻底解决，他李世民就不会回长安。

    房玄龄坐镇长安。

    另外，魏征等人，还有各部的侍郎，都前往太原，准备处理接下来的事情。

    长安城中，太子不在，李世民就让房玄龄跟程咬金坐镇长安。

    而各部尚书，也在长安，继续履行职务。

    但将各部的侍郎调到太原来。

    所幸，两地的路已经修好，能快速的传递消息。

    李世民回到太原第三天，这李孝恭已经带着军队进入了草原。

    接下来他将会将各部的人马，往南迁。

    敢不搬迁的，李孝恭已经接到圣旨，直接灭掉。

    各部，失去了男丁，留下的战斗力并不强。

    除了听大唐的安排，已经没有什么选择。

    而李世民开始将这些俘虏给分开。

    各部落的分到一起。

    到时候，也将按照部落，分到大唐的各个地方去。

    李世民不会杀他们。

    但是，他们也别想完整的在一起。

    不给他们将来反叛的机会。

    “陛下，您的信件。”

    王德之前没有跟来，为了保密，王德在皇宫中。

    而他替李世民收了很多太子的信。

    “终于又可以看到太子的信了。”

    李世民接到信，就迫不及待的看了起来。

    “嗯，陆兄弟他们已经离开了洞庭湖，去了鄱阳湖。”

    “算算时间，现在应该已经到了吧。”

    陆尘他们在洞庭湖，开局不错。

    那边，已经开了数万亩的良田，还有挖了许多的鱼塘。

    但是，他们并没有很好的捕鱼工具。

    现在倒是有渔网。

    但是这渔网，是用布条编织起来的，捞不了太大太多的鱼，鱼的力量也很大，会将渔网给弄破。

    而且，这种渔网很容易腐烂掉，所以必须三天打鱼，两天晒网，否则用不了多久。

    所以，这个时代的渔民并不多。

    主要是，工具实在太差了。

    用叉子捕鱼的有，钓鱼的也有。

    无一例外，效率都不高。

    这事，陆尘记下了。

    打造鱼钩，对他来说已经很简单了。

    回头让人用上好的钢材打一批。

    而鱼线，确实也需要另外制造。

    现在用什么线也钓不了太大的鱼。

    至于渔网，只能看能不能找到合适的材料再来弄。

    陆尘在洞庭湖这边，留下了十个学生，跟几十个统计人员。

    陆尘要他们，将这里的情况都给摸清楚。

    养猪、养鱼、种植水稻，还有用堆肥制造肥料。

    这些，做成了，就要在当地推广一下。

    而他，要继续去鄱阳湖继续干。

    当李世民大获全胜的时候，陆尘他们已经沿着长江到了鄱阳湖。

    到了这里，仍然是沃野千里。

    陆尘还是采取之前的模式。

    圈地，然后雇佣很多人来开发。

    这里是南方，不会耽误农时。

    这里的水稻可以种植两季，就直接种第二季的。

    同时，红薯、土豆等等也一起种植下去。

    养猪场也要建起来。

