    “什么飘渺宗，本座只知道，人族阴险狡诈，无耻至极，你，只配给本座用来点缀宫殿。”

    骨魔主冷笑一声，对方不过就是一个王级巅峰还是高阶而已，他的实力，可以以绝对姿态碾压他！

    他的眸色带着无尽的冰冷与笑意，霎那间，他一个闪身来到了周秦天的面前，单手扣住对方的天灵盖，无数魔气铺天盖地地袭来，他的脸，正一点一点干瘪，十分恐怖——

    “不……我不会死在这里，我要报仇，你不能杀了我！不能！”

    他还没有能弄死云暮挽，他还没有报仇，他还没有完成他的霸业，他怎么可以死！

    他不甘心啊！

    “呵呵。”骨魔主冷笑，根本就不给人家开口的机会，他面前的人，直接化为了白骨，所有的皮肉，一瞬间消失，化作尘埃！

    “不自量力。”

    ……

    高空之上，云暮挽将这一切收入眼底，眼底泛起淡淡笑意，这个周宗主可真是和她预料的一样呢。

    早在她解决那个陆大人和何大人的时候，她事先准备好的信件就已经送出。

    魔族也会得到消息。

    她让北冥渊撤掉周围的结界，引魔族深入，而周秦天，则是利用他的复仇心理，让他以为云暮挽必死无疑，然后来这边看看。

    果不其然，双方都中计了。

    她提前布下防御阵，传送阵和天煞阵。

    就是为了万无一失，就是为了让魔族替她解决这个大麻烦，很显然，魔族很是给力。

    这就，解决了她一个心腹大患呢！

    “云暮挽，你的人也不过如此，你们人族如此无用，不过三两下就解决了，看来，你们也不过如此！”

    骨魔主抬眸看着上方，眼里是浓浓的讽刺。

    云暮挽闻言，略微挑眉，沉默了一会儿之后，她忽地一笑，然后道：

    “看来魔主是真的厉害，一下子就为本尊解决了一个心腹大患呢，魔族还真是好玩呢。”

    和她比毒舌？

    不好意思，她虽然不是很厉害，但是怼他们这些魔物还是绰绰有余的，根本就不需要担心。

    骨魔主闻言，脸一黑，道：“你什么意思？”

    “就这个意思啊。”云暮挽故作无奈地摊手，就是为了气死对方。

    骨魔主黑脸，一口银牙都准备咬碎了，该死！那刚才他花了这么大的力气，牺牲了这么多的魔族士兵，就是为她云暮挽杀了一个心腹大患？！

    她竟然敢拿他们魔族当刀使！

    人类果然卑鄙无耻！

    “你卑鄙无耻！”

    “惭愧，与魔主比起来，本尊还是得好好学习呢。”云暮挽唇角的笑容冰冷，她的目的，一开始就是这个。

    是他们自己看不透而已。

    倘若他们不事先暗怀鬼胎，她今天所安排的一切都是徒劳无功，只可惜了，他们都来了，这说明大家都是半斤八两。

    谁都没有资格说谁。

    在冷酷无情的战场上，从来都是胜者为王，败者为寇，只有强者才能制定规则。

    而她不过是在规则制定之前，利用了规则而已。

    谁正谁邪，唯有胜利者方可书写。

    这个规则，由胜利决定。

    两个种族的战争，从来都是互相伤害，没有谁对谁错，如此而已。

