    “接下里的问题，我的目的是什么？呵呵呵！”若铃笑着对邵兵说道，但是她的眼神却是炯炯有神地看着邵兵！

    “我说出来，你可能觉得好笑，但是往小了说，我不知道自己为什么要这么做！”若铃歪了歪脑袋说道，尽显着俏皮之意。

    “我的目的，是拯救世界！当然，原本我自己是没有兴趣的，但是好像是有人让我这么干的，但是我只知道，我一定要完成这件事！”若铃慢慢地开口道。

    此话一出，邵兵直接嘴巴微涨，他的表情尽显着吃惊的意思。

    他怎么都没有想到，从这个奇奇怪怪的女人的嘴里说出来了：要拯救世界这个几个字！

    而且最离谱的是，听上去这个女人还是被人给要求拯救世界，而不是她自己自愿的！

    “你如果自己不愿意，大可以不去做啊！”邵兵直接皱着眉头问道。

    闻言，若铃并没有立刻回答这句话，而是双眼放光地看着邵兵道：“你不觉得我这个目的，很...蠢吗？”

    邵兵皱着眉头，轻轻摇了摇头，他见过的东西太多了，对于这种事情邵兵也已经能够算是习惯了。

    或许若铃所说的拯救世界有些夸张，但是她一定是有着某种使命的！

    而且她的使命，很有可能会和他自己还有吴凡有关！

    如果是这样的话，邵兵又觉得，应该不会是什么小事情，毕竟他和吴凡两个人都能够掀起滔天骇浪了！

    邵兵吐出了一口气，开口说道：“我并没有觉得你说的话有问题，谁都有自己的使命！”

    闻言，若铃眼中的光芒更甚，一反之前的御姐魅惑美人的样子，变成了一个得到了认可的小孩，一个劲地点着头，甚至眼角都流出了一些泪水。

    见状，邵兵觉得有些无语，这就犯不着了吧！获得了他的认可，用不着这么激动吧！

    她现在不是还没有确认好，邵兵是不是她要找的那个人吗？

    于是，邵兵便安慰道：“这个世界上人这么多，总是有人能够认可你的，我就是其中一个！”

    听到这话，若铃擦拭了一下自己的泪水，点了点头道：“我知道！”

    “然后....我告诉你吧，你的朋友们在哪里！”

    听到这话，邵兵立刻便激动了起来，直接站了起来问道：“他们在哪里？”

    若铃指着木屋南方的一个方向说道：“他们被一头熊给追到那里去了，但是我很确定他们没有事情，因为我能够感受到这片森林里面的气息，他们肯定还安全！”

    听到这话，邵兵虽然不确定，但是心中总算是有了一些安慰。

    “多谢你了！”说完后，邵兵便准备从刚才若铃开辟的那条路走出被白雾给包裹的小木屋。

    邵兵走到了门口的时候，只见若铃走了出来，看着邵兵道：“邵兵队长！等你把一切都处理好了之后，能不能再来一趟？”

    “我们之间的‘缘’我还没有看清楚！你能不能...”若铃小声地提着要求。

    邵兵看着她的这副样子，实在是下不了拒绝的心，于是当即便点了点头道：“等我把这里的事情全部都解决了，我一定再来找你！”

    说完后，邵兵便离开了。

    而若铃望着他离开了的方向，目光一动不动，像是贯穿了万年的时间一般！

    邵兵朝着若铃所指着的方向进发而去，果不其然，他刚刚才前进了没几公里的路，便听到了一声响彻云霄的熊的怒吼声。

    邵兵马上朝着声音的方向寻过去，最终在一颗树下，看到了一只人立而起的熊，正在用双爪拍打着他面前的一棵树！

    而在他面前的那棵树上，正躲藏着许强和蒋子龙两个人！

    见状，邵兵总算是松了口气，因为他亲眼看到了他的队友们没有事情！

    但是，估计他要是再不去救援，很可能就要有事了，因为那颗被熊给拍打的树，已经开始变得有些摇摇欲坠了！

    于是，邵兵当即便捡起了地上的一颗石头，朝着那只熊砸了过去。

    邵兵一开始没有发现，但是当他将那颗石头砸过去之后，才感觉那颗石头像是雨点落入了海水中一般！

    “我去！这么大的一只熊？”邵兵突然感觉到头皮发麻！

    邵兵仔细打量了一下那只熊，才发现他在远处看着这只熊有些小，是因为许强和蒋子龙两个人躲藏着的树十分粗壮又高大！

    邵兵使用目光测量了一下，这只熊少说都有四米的高度！而且它身上的扎实肌肉几乎都要突破皮毛炸出来了！

    邵兵嘴角抽搐，他觉得就算是自己给这只熊拍一掌之后，都不一定再能够有反抗之力！

    “娘的！这到底是什么破森林，刚才忘记问若铃了！这都是些什么破动物啊！都成精了？”邵兵嘴里吐槽道，但是接下来他便拔腿就跑。

    因为他刚才扔过去的石头虽然没有能够杀伤那只熊，但是却是成功地惹怒了它！

    而此时，在树上的许强和蒋子龙也看到了邵兵的身影，急忙大喊道：“队长！快上树！这破熊太大了，所以爬不了树！”

    闻言，邵兵当即便脚步飞蹬，两脚便直接跨上了一颗距离他最近的树。

    随后，邵兵双手抱着这颗几人环抱粗的树，向着最上方的树枝处飞快地爬过去。

    等到邵兵爬到了最高点的时候，那只熊已经开始在树下拍打了！

    邵兵嘴角一抽，这破熊，这么强壮又高大的身体，估计自己给他一拳都没有办法给它造成太大的伤害！

    等等！邵兵突然想起来一件事情！

    既然若铃能够说出来这只熊在追杀许强和蒋子龙，那么她肯定是知道这只熊的体格和战斗力的！

    那么，她当时直接就跟邵兵说了这只熊所在的方向，也就是说，她根本呢不担心邵兵打不败这只熊？

    虽然，她或许对于邵兵的实力不是非常的了解，但是对于这只在她森林里面的熊，按理说她应该是很了解的才对啊！

