    楚涵重重的拍了拍雷蛇的肩膀，语气深沉：“对方是百名异种，你们小心！”

    他知道，这一次的任务对成立不过两个月的诱敌小队来说太艰巨，对这批才刚刚训练结束还没有过一次真正实战的新兵来说，太困难。

    “保证完成任务！”雷蛇大声回答。

    诱敌小队所有人站的笔直，静静的对楚涵行了一个标准到极致的军礼，他们一共三十人，眼中迸着无比坚毅的神色，他们是诱敌小队，他们的任务艰巨又充满危险，他们需要为全体狼牙战团拖延出时间。

    但，他们义不容辞！

    啪！

    楚涵以最高长官的身份，对诱敌小队回了一个同样标准到极致的军礼，他的眼中带着很多情绪，有嘱托也有不忍。

    所有人都一愣，愣过之后，在场的两百名士兵以及二十人的杀羽战队全体人员，都向着诱敌小队敬礼，他们已经从楚涵眼中的复杂情绪很清楚的看明白，诱敌小队这一去，恐怕无法再全员回来。

    会死人！

    而剩下的人则是要在两个小时之内歼灭一万丧尸群，并且赶回对付异种的主战场，狼牙战团，到了真正需要拼死搏杀的时候！

    诱敌小队离开之后，大批的丧尸已经出现在众人的视野，越来越多的丧尸从远处的藤蔓地呼啸而来，丧尸之中似乎也有着炮灰，大量的低阶丧尸在前，后方丧尸的等阶层层增加，一千多的三阶丧尸在数量高达八千的丧尸群之后，一只只龇牙咧嘴面目恐怖骇人。

    在之后就是五百多头四阶丧尸，高大威猛面目可憎，毫无视觉的森白瞳孔透露着一股嚣张又暴虐的情绪。

    而两百头五阶丧尸，已经彻底开启了智慧和思维，它们没有龇牙咧嘴，没有从蜕化的眼珠中流露丧尸应有的暴虐情绪，它们的眼球像是两颗巨大的玻璃弹珠，反着光，已经形成了一层坚硬的保护膜，普通的狙击枪无法穿透，它们悠哉悠哉的走在队伍的最后，似乎带着高傲的戏谑笑容。

    刷！

    修罗战斧黑芒乍然闪动，黑色的波纹从斧刃上层层荡漾而开，站于所有人最前方的楚涵双眸暗流涌动，望着正面冲来的大批丧尸群，沉稳无比的命令已经脱口而出：“杀羽战队成员十八人听命。”

    “在！”杀羽战队除却正副两名队长外所有成员出列，十八双眼睛一眨不眨的盯着楚涵，手中的武器紧握。

    “绕圈战术继续，负责八千头低阶丧尸的顺时针带跑。”楚涵的声音从容不迫，哪怕对面的丧尸群已经不到两百米，他依然稳稳的镇住了场面：“第一至第二十小队，逆时针继续进行绕圈战术。”

    “是！”两百名士兵齐声回答，之前的一万头丧尸他们就是依靠了这个战术杀死了六千头，此刻不过多两千，只要丧尸的等阶不过三阶，他们就可以做到。

    “战役副指挥顾凉晨。”楚涵的声音再继续，前方扑面而来的丧尸群已经不到百米。

    “在！”顾凉晨放下了一切，全身心投入这场战斗。

    “八千头丧尸屠杀战役指挥交给你了。”楚涵毫不犹豫的下令，哪怕他知道顾凉晨此刻对他并不完全忠心，但除了他，整个狼牙战团只有顾凉晨有这个控场能力。

    “得令。”顾凉晨沉声回答，拳头紧握。

    “杀羽战队队长徐锋，副队长李必疯。”楚涵再次出声。

    “在！”徐锋手中金枪乍然闪烁出光芒，李必疯大刀在侧，面露凶煞。

    “你俩负责两百头五阶丧尸。”楚涵静静的吐出了这句话，徐锋为六阶巅峰的进化者，李必疯为五阶巅峰的进化者，他俩在整个狼牙战团之中战力最强，五阶丧尸群也只有交给他们才能解决。

    “得令！”徐锋和李必疯齐声回答，义不容辞。

    此刻前方的丧尸群已经距离他们不到五十米，杀羽战队的成员已经在没有队长和副队长的情况下，开始进入引诱丧尸拉仇恨带跑的状态，二十个小队两百人也进入了逆时针绕圈的状态，只等着丧尸进入外圈一层后开始搏杀。

    徐锋和李必疯也开始将目标瞄向了丧尸群最后方的那两百头五阶丧尸，只是所有人都看向楚涵，所有人都眼中带着询问和焦虑，剩下的五百头四阶丧尸以及一千多头的三阶丧尸如何解决？

    “剩下的丧尸，我来。”楚涵的声音平静而出。

    五百头四阶丧尸，一千多头三阶丧尸，一共一千五百头高阶丧尸，楚涵独自负责！

    这就是这场丧尸屠杀战的战术，这就是这场战役每个人的分布，这就是他所能想到唯一在最短时间内解决这一万头丧尸的办法，同时最难对付的大量高阶丧尸，楚涵也一次性全数揽在了自己这边。

    众人都是心中一颤，包括徐锋都愕然无比的看向楚涵，他要一个人对付这么多的高阶丧尸？这如何才能做到？！

    楚涵没有给任何人反应的时间，最高长官的命令不容置疑，一切都是命令不是在和他们打商量，他手中的修罗战斧扬起，四阶的度天赋猛然爆，向着中间段的高阶丧尸群便是一冲而上。

    “战！”楚涵一声怒吼，大战开始。

    “战！”所有人爆而出，在自己负责的岗位上双目通红，内心的情绪带着暴虐的杀戮喷涌。

    徐锋和李必疯等阶最高度最快，直接冲到了丧尸群最后方，武器配合着极致暴涨的生命波动狠狠的对着这些五阶丧尸挥出，哪怕再强对付这么多的高阶丧尸也要时间，他们要做的不仅是杀光这两百头五阶丧尸，更是要把这些丧尸拖住，不能让他们进入绕圈战场，不能给其他杀丧尸的队伍造成危险。

    楚涵也是瞬间度暴涨，稳稳的挡在了一千多高阶丧尸的面前，他站在战场的最中央，前方是一千五百头高阶丧尸，身后是八千头丧尸群的战场，他同样不仅要杀，还要牢牢的把自己的战场控制在这片方位！

    负责八千头丧尸大头的其余狼牙战团成员更是心中憋着一股气，楚涵长官一个人揽下了如此多的高阶丧尸，诱敌小队揽下了异种队伍的时间拖延，杀羽战队的两名正副队长更是揽下了全部的五阶丧尸，他们绝对不能浪费这宝贵的时间和战友们的拼命，一定要尽快把这八千头丧尸尽数歼灭。

    这群畜生，受死吧！

    ...