    在前院洗菜的三大妈，听到两人的小声嘀咕之后，连忙跑回屋内。

    “老头子，那徐冬青将秦京茹的工作给安排好了，那我们家阎解成的事情，是不是也给办妥了。”三大妈着急的询问道。

    现在她是再也不乐意看到阎解成一天都窝在床上，若不是知道肚子饿了，需要吃饭，那根本就不会下来多走动一会。

    “奥。”

    阎埠贵淡淡的回应了一句。

    连忙起身，掀开门帘就冲出去，显然不像他表现出来的漫不经心，当徐冬青将阎解成的工作给办妥之后。

    他悬着的心也算是彻底的落地了。

    那阎解成也不能找其他的借口在找他的麻烦。

    咚咚~

    徐冬青也不过是刚刚进来，还没有坐下呢？就看见阎埠贵掀开门帘走进去。讪讪一笑：“冬青，那阎解成工作的事情办妥了吗？”

    转身一看。

    原来是阎埠贵。

    “三大爷，事情办妥了。明天让阎解成上班去吧，不过还是丑话说在前面，去了之后，好好干啊。这一次，原本李副厂子是不乐意答应的，可是我担保的，阎解成是一个吃苦耐劳的好孩子。”

    徐冬青提醒道。

    “多谢了。”

    阎埠贵的心里面早就开始骂人了，还吃苦耐劳，他不想给阎解成找一个清闲的工作吗？

    还说什么街坊邻居。

    还不如一个外人来的更实在。

    不过表面上还是非常的感谢的样子。

    “别客气。”

    徐冬青摆摆手。

    “三大爷，提前和你通一个气，让阎解成好好干，若是敢闹出什么幺蛾子的话，可关乎着阎解放的工作。”

    言尽于此！

    阎埠贵也算是彻底的明白了，那就是阎解成哪怕是不干，也不能将送出的礼品给要回来，那样的话。

    另外一个阎解放的工作饭碗也不一定能保得住。

    这是威胁啊。

    “一定。”

    阎埠贵无奈的点点头。原本还想着当阎解成的工作稳定之后，直接找杨厂长将这孙子给举报了。

    可现在看来....

    有些难办啊。

    “三大爷，难道还有其他的事情吗？”徐冬青好奇的看着阎埠贵，这老头怎么还不走，还待在家里。

    几个意思。

    难道看上他家的什么东西了。

    “恩。你忙吧。”

    阎埠贵讪讪一笑，回到家里。

    有些无奈的看着醉眼朦胧的阎解成，昨天夜里和不三不四的混混在外面喝了一天的酒，现在才睡醒。

    “工作的事情给你解决了。”阎埠贵喝了一口茶水，提醒道。

    “我不想干。”

    阎解成突然开口道。

    更是拿起一个杯子倒上一口冷水，喝进肚子里。

    咕噜噜~

    “什么？”

    刚刚下班的阎解放听到这话到时候，立马揪住阎解成的衣领，给扔到角落里，冷漠的看着眼前还在继续作妖的阎解成。

    “你再说一遍。”

    这一刻。

    哪怕是阎埠贵都气的血压上头。

    “你怎么不早点说呢？钱都花出去了，现在说这些是不是太晚了。”阎埠贵颤抖的手掌，敲着桌子道。

    心疼啊。

    这不省心的玩意。

    “我朋友给我找了一份轻松的活，去纺织厂当技术员，比起那轧钢厂的好多了。”阎解成不满道。

    “你有这关系，这么不早说呢？”阎解放也有一些心疼。

    “我也是昨天才弄好的。”阎解成不以为意道。

    这.....

    “爹，这个钱还能要回来吗？”阎解放有些不满，这人不仅坑爹还坑哥啊。

    “不能。”

    阎埠贵无奈道。

    “怎么就不可能了。”阎解成不满道。

    “这件事，我想想办法，阎解成你那朋友靠谱不，不要晃点你啊，那纺织厂可是好单位，会要你。”阎埠贵询问道。

    “怎么就不靠谱了，明天就带我去纺织厂上班呢？”

    “爹，你看这个钱。”阎解放有些意动，这个钱可就生下来了啊。

    “不过....。”阎解成看着两人那发光的眼神。

    “不过什么？”

    阎解成摇摇头，也并没有说什么，只能他另想办法，若不然，阎埠贵听到他数的那个数，可一定不会答应的。

    阎埠贵看着眼神躲闪的阎解成，心里面咯噔一下。

    “这货不老实。”

    “你去哪啊？”阎埠贵看着阎解放离去的身影。

    “找徐冬青要钱去。”

    “回来。”

    阎埠贵将阎解放拉到一边。

    “爹怎么了？”

    阎解放看着自己的老爹，神秘兮兮的，还故意躲着阎解成，一看就是有事情啊。

    两人在胡同口的一块花岗岩的台阶上坐下来。

    “不要找徐冬青说这事，我看阎解成可能不老实啊，他的朋友基本上都是胡同里面的混混。哪有这个能耐给他办事。”

    “难道他说的是假话。”

    阎解放紧握拳头，恨不得现在回去之后，就给他两巴掌，说谎话都骗到自家人的头上了。还有什么事情不敢做的。

    “他那帮的狐朋狗友，现在还没有找到好的工作呢？怎么偏偏给他找好了。我看十有八九，他就是不想去上班。”

    “这....。”

    “不要生气，方正就是这一次，明天看看他还能耍什么花招。不行的话，让他老老实实的上班去。”

    阎埠贵也有些无奈。

    林子大了，什么鸟都有。

    “恩。”

    回到家。

    阎埠贵看着吊儿郎当的阎解成，和颜悦色道：“儿，你咋认识的这样有本事的朋友啊。”

    “在外面吃饭的时候，认识的。”

    阎解成不以为意。

    “纺织厂的工资高啊，对你来说是一件好事，不如你去请他过来吃个饭，我们家要好好的感谢人家啊。”

    “咦！”

    阎解成抬头，看了一眼一线抠门的老爹，这人平日里恨不得一分钱掰成两半花，今天这么这样的大方。

    不科学啊。

    “爹，你不会病了吧。”阎解成敲这桌子道。

    “滚犊子。”

    阎埠贵甩开眼前的手掌，和苍蝇一般，来回的乱舞。

    “那我去了啊。”阎解成穿好衣服。朝着外面走去。

    半天的时间。

    都没有看到阎解成回来的身影。

    滴答滴答~

    “爹，还是你老谋深算啊。”阎解放竖起大拇指。一边吃着咸菜，一边赞赏道。

    “你爹是谁？”三大妈嘿嘿一乐。

    “这个四合院，就没有比你爹还聪明的人。”三大妈也是好不吝啬的夸奖道。

