    袁紫衣听了慕容复的话没有半点迟疑，立刻让所有护襄军加入战斗，甚至就连她这个主帅也都亲自上阵，一身浑厚真气毫不吝啬的挥洒出来，大杀四方。

    慕容复双手抱胸的站在原地，越看袁紫衣的样子越觉得不对，这姑娘肯定有事瞒着他，恐怕还不是小事！

    护襄军速度很快，风卷残云一般，不到一炷香的时间便将总督府守卫全部肃清。

    “一小队自东向西搜索，二小队自西向东搜索，掘地三尺也给我把吴应熊和吴之荣两个狗贼抓出来，剩下的人打扫战场，能带走的带走，带不走的一把火烧掉！”袁紫衣意气风发的站在房顶上，朝众军分配任务。

    “是！”众军领命而去。

    袁紫衣脚尖轻点，身姿优雅的从房顶上跳了下来，走到慕容复面前，“启禀公子，小婢已按照您的吩咐，将总督府守卫肃清，正在抓捕吴应熊和吴之荣。”

    慕容复目光幽幽的盯着她，一言不发。

    袁紫衣被他盯得极不自然，精致的脸蛋上泛起一层嫣红，干脆伸手抱着他的手臂，撒娇道，“干嘛这么看着人家，怪渗人的。”

    慕容复不着痕迹的把手臂抽出来，淡淡道，“你不会做了什么对不起我的事吧？”

    袁紫衣面色微滞，随即讪笑道，“怎么会，对于您老人家的命令，小婢一向忠实又认真的执行，怎么可能做出对不起你的事！”

    “是么？”慕容复脸色愈发狐疑，“如果有，你最好在我发现之前告诉我，否则……哼，别怪我翻脸不认人！”

    袁紫衣面色发虚，犹豫了下，吞吞吐吐的问道，“如果……我是说如果，如果你翻脸了，你会怎么对我？”

    “我……”慕容复话声滞了滞，虎着脸一字一顿道，“我会把你先奸后杀！”

    说是这么说，其实他心里还真有点不知道该怎么办，抛开这个女人的绝美容颜不说，她的身份也十分特殊，乃白眉老祖的嫡亲孙女，他虽不怕那老头，但他占了峨眉派天大好处，把人家好好的山门都给改成了兵器作坊，总不能说翻脸就翻脸吧？

    袁紫衣不知是猜到了他心中所想，还是压根就不带怕的，听了这话脸色微微泛红，眼波流转，凑到他耳边可怜兮兮的说道，“如果你一定要奸的话，人家也反抗不了，但是奸完之后，能不能不要杀？你可以……可以留着多奸几次的……”

    说到最后已是媚眼如丝，吐气如兰，端的妩媚动人。

    慕容复瞬间心血澎湃，几欲暴走，好在附近还有不少护襄军的人看着，否则他非将这个胆大包天撩拨他的小妖精就地正法不可！

    随即他又有些疑惑，这袁紫衣素来是一个气质清冷、孤高淡雅的女子，什么时候也变得这般热情奔放了？居然如此露骨的挑.逗人？

    “靠，这丫头不会是……”慕容复不知想到了什么，脸色陡然变得冰冷无比，左右扫了一眼，抓起她的手腕，朝某个方向掠去。

    “啊哟！”袁紫衣猝不及防之下，身形一个趔趄差点摔倒，没好气道，“你要干什么？”

    慕容复没有解释，很快拽着她来到一处假山背后，这里已经护襄军已经搜查完毕，暂时不会有人来，他二话不说，一指点住袁紫衣的穴道。

    “你到底要干什么？”袁紫衣起初还莫名其妙，满脸不解，可当看到他的手伸到自己腰侧时，顿时想到了什么，脸色一变，“你……你不会现在就……就要那样吧？”

    慕容复嘿嘿一笑，“你刚刚不是同意了么？”

    “我……我……”袁紫衣见他好像要来真的，顿时就慌了，支支吾吾道，“可……可是这里……这里……人来人往的，怎么可以做那种事嘛！”

    别看她嘴上说得十分大胆，还敢主动挑.逗慕容复，其实内心是十分矜持害羞的，况且少女情怀总是诗，任何一个女孩也不可能在这种地方草草的把自己第一次交出去。

    慕容复没有理会，解开她的腰带，而后探了进去。

    袁紫衣浑身一僵，知道再不做点什么，自己的清白就要没有了，遂气沉丹田，“慕容复，你……”

    喊声尚未出口，慕容复袖袍轻拂，轻飘飘的封住了她的哑穴。

    一时间她叫天不应，叫地不灵，脸色又红又白，心里将这可恶的人骂了个狗血喷头，却什么也做不了。

    一刻钟过去，就在袁紫衣渐渐绝望的时候，慕容复突然又停手了。

    他的脸色有些古怪，细细瞧了袁紫衣一眼，然后将她衣衫整理好，解开她的穴道。

    袁紫衣能动的一瞬间，毫不迟疑扬手一巴掌就打了过去。

    慕容复身形一个模糊，消失在原地。

    “慕容复，你给我站住，我要杀了你！”袁紫衣像极了一只发怒的母豹子，全身真气鼓荡，一出手就是峨眉镇派神功大金刚降魔掌。

    但听轰隆一声大响，慕容复所站之地已是飞沙走石，掌力肆掠。

    “不就是摸了你一下么，要不要这么大反应……”慕容复飘身躲开这一掌，有点无语的想着。

    袁紫衣怒意不减，很快又是砰砰砰三掌出手，磅礴掌力直震得虚空发颤，可见她是动了真怒。

    “别白费力气了，你爷爷来还差不多。”慕容复轻笑一声，也没有跟她动手的心思，抬腿迈出一步，登时空间折叠，大地收缩，人已在数丈之外。

    “有本事你给我站住，今天我要跟你拼了！”袁紫衣三掌接连打在空处，顿时气极。

    她知道掌法笨拙，根本不可能碰到慕容复的衣角，干脆拔出长剑，手上划了个复杂手势，但听嗡的一声清鸣，全身泛起白光，双手如车轮般转动，白光愈发璀璨，刺眼。

    “身剑合一，御剑术！”慕容复微微吃了一惊，但随即也就释然了，白眉老祖能传他御剑术，又怎会不传亲孙女。

    思绪间，袁紫衣已经完成剑决，整个人化作一道白虹冲天而起，待升至极高之处，又长贯而下，。

    此等威力的身剑合一，饶是慕容复如今的功力，也不敢轻忽大意，当即手起一诀，赤霄剑嗡的一声破鞘而出，滴溜溜一转，漫天剑影凝聚，千剑纵横，在周身布下一个剑盾。

    二人功力均是非比寻常，一番斗法动静自是不小，很快所有人都朝这边看了过来，纷纷惊诧不已，没想到平日里英姿飒爽、美艳绝世的袁统领居然还有此等惊天剑招，却不知那慕容公子能不能抵挡得住？

    随即他们又有些纠结，这二人可都算是护襄军的主人，他们要打起来，该帮谁啊？

    众人还没想好这个问题，白虹已及至慕容复头顶，但听他轻喝一声“起”，这一瞬间，滔天剑意乘势而起，风云变幻，日月无光，天空中只剩下耀眼的剑光，纷乱的剑气，以及滋滋滋的刺耳声音，仿佛无穷无尽。

