    第108章她只能喜欢我

    虞夏有两秒的时间都说不出话来。

    最后张了张嘴，只能偏头看着镜子里的自己，骂他似的说：“做美梦呢你，你才二十。”

    连法定结婚年龄都不到。

    【谢青辞：啊，二十怎么了，不能谈恋爱吗】

    【谢青辞：又不是结婚】

    “……”所以是她自作多情了？

    他肯定是逗她的，这个臭弟弟。

    “我要挂电话了，”她语气平平说，“早睡早起身体好。”

    他发消息的速度加快。

    【谢青辞：别啊】

    【谢青辞：我还睡不着，好想你的，姐姐】

    又来这套，明明今天才见了面，还被他堵在洗手间啃了一顿，这会儿又说想想想，跟八百年没见过面似的。

    “少来，”她粗声粗气说，“想也在梦里去想，现在赶紧睡觉！”

    【谢青辞：梦里想过了，所以醒来才更想】

    可以想象他的梦也不是什么好梦。

    她仍旧坚持挂电话睡觉，谢青辞可怜巴巴地被迫同意，只能在最后再提一点小要求。

    【谢青辞：你叫两遍我的名字】

    虞夏故意使坏，甜腻腻地叫他：“谢拜拜~拜拜~”

    接着真的拜拜了，电话毫不留情挂断。

    谢青辞无奈，还得再发一句晚安，接着各自睡觉。

    宋奚是第二天下午回来基地的。

    谢青辞在食堂加餐，回来时被魏尧尧拉着过去看他。

    一群人围在宋奚身边，一人一句关心着他，问他怎么会突然发烧。

    谢青辞没走近，不过听见他们宿舍的人七嘴八舌地大概总结出了真相。

    宋奚昨天下午回来后就在浴室里待了很久，不知道是不是洗的冷水澡，然后又湿着头发去外面吹了风，晚上吃饭的时候就已经不太对劲了。

    洗冷水澡。

    谢青辞表情渐渐冷凝，眼神黑沉，最后看着宋奚冷冷地扯了扯嘴角。

    虞夏说了什么，让他回来就跑去洗冷水澡？

    宋奚吹风搞得自己发烧，是故意的还是无意的？

    正在包围圈里备受关心的宋奚，忽然抬头往门口看了眼。

    果真看到了意料之中的人，然后两个人隔着几米的距离对视了一眼。

    宋奚露出一个虚弱的笑来，推了推眼镜。

    “谢青辞，站在门口干什么，进来啊。”

    其他人都转身看向谢青辞。

    谢青辞勾唇：“我想着你不舒服，可能更需要清新点的空气，所以打算待会儿再来看你的。”

    宋奚：“是吗，没关系的，和你们说完话就去睡一觉，醒来估计就好全了。对了，我给你看个东西。”

    他站起来，把带回来的零食分给其他人后，示意谢青辞和他一起出去。

    他们去了其中一个备采室外面，那儿是个死角，没有镜头。

    谢青辞现在面无表情的，冰冷锐利的视线注视着他。

    宋奚转身面对他，还在笑：“不好奇吗，我要给你看什么东西。”

    他紧紧抿着唇不说话。

    宋奚因为生病，脸色有些苍白，手指也是，指甲盖都没什么血色。

    他伸手扯了下衣服，领口往下敞开了点，似乎是不经意地摸了下锁骨下发痒的地方。

    指尖掠过的地方，有一个月牙形状的痕迹，充血发青，在他皮肤上有点刺眼地明显。

    谢青辞眉心一跳，心沉沉坠下。

    宋奚看着他笑，并不多加解释。

    其实不用说，两个人心知肚明这个痕迹怎么来的。

    宋奚不会自己掐自己就为了跑来他面前发疯，他也知道，虞夏是有可能做出这种事的。

    所以，似乎已经毫无疑问了，这个痕迹是虞夏留下的。

    至于怎么留下的，总不会是宋奚强迫着拖她的手掐的，是她主动留下的，为了什么呢？

    他又想起她昨天在洗手间里说的，假装和宋奚亲密，就能保护他……

    不，应该是别的原因。

    谢青辞忽然嗤笑了一声。

    然后伸手在那个伤口上重重抹了一下，快到宋奚来不及挡住，就已经觉得那地方火辣辣地痛。

    谢青辞把本来没破皮的地方给搞破皮了。

    “真是不好意思，她有时候就喜欢玩这种游戏，”他眼神没什么温度，说出来的话让人生寒，“就像逗不喜欢的猫猫狗狗一样。”

    宋奚表情一僵。

    谢青辞逼近一步，低声说：“我不太清楚你为什么会有这种带着伤疤来向我炫耀的行为，但我想，你是不是脑补得太多了？”

    “还记得你告诉我的那句话吗？你来这儿是干什么的？你不是反驳了我那天晚上的话吗？那怎么现在会用这个可笑的伤口来企图让我生气呢？”

    他连续不断地刺激着面前咬着牙的人：“宋奚，你知道你在干什么吗？你在…争宠？”

    最后两个字不轻不重地压下来，宋奚脸上的血色一褪再褪。

    是啊，他在干什么？

    就算刺激到了谢青辞，他有什么好处吗？不过是能激怒谢青辞质问虞夏，再激怒虞夏来质问他罢了。

    他顿时觉得手脚冰冷，那种头重脚轻的感觉又来了，他咬着牙才能不颤抖得很厉害。

    谢青辞垂眸冷冷看着他。

    “有一点我认为你想错了，你应该关注的是如何保住第二的出道位，而不是像现在这样关注我的个人感情。

    你在走歪路，再这样下去，说不定你连第二的位置保不住，到时候丢脸的可不只是你，你的粉丝你的公司，全都会怪你。而且就算你知道我们的关系又怎么样，爆出来也不过是两句澄清的消息，大不了我断尾让她求生，再把你拉下水，反正我没你那么在意这个出道位，你说呢？”

    你说呢？

    宋奚觉得自己陷入了莫名的漩涡里，那三个字好像是从谢青辞嘴里说出来的，又像是从虞夏嘴里说出来的，他快要分不清。

    狼狈地摘下眼镜，他贴着墙的身体一软，往下滑下去。

    谢青辞一把拉住了他，凑到他耳边说了最后一句话。

    “她只喜欢我，也只能喜欢我，你算什么东西？”

    宋奚闭眼倒在他身上。

    发烧的后遗症来势汹汹，宋奚躺了两天才好。

    幸好这几条没有排练任务，不然宋奚的粉丝得闹翻天。

    虞夏听说宋奚发烧躺了两天，还反思自己是不是用力过猛给人家造成什么心理伤害了。

    不过想来想去也觉得不是自己的错，于是又甩在一边，忙新剧定妆照的事去了。

    (本章完)

