    第415章 联盟   

    此话一出，殿内一片哗然。

    

    众人或许猜到言风来是为了什么，但绝没有想到他居然是言默的儿子。

    

    叶无痕面色凝重，挥了挥手对旁边侍奉的弟子道:“还不快快给言公子赐座。”

    

    弟子忙不迭的从偏殿搬来一个椅子放在了言风身后。

    

    “言公子，快请入座。”

    

    拂袖坐了下去，言风正色道:“叶宗主，想必您也已经得知世界神殿下发的谬令。”

    

    叶无痕点点头，道:“是的，就在你来的不久之前，我收到了金言令。”

    

    “家父突然死亡，让我们整个大地界域陷入了一片慌乱之后，我做为域主的儿子，虽然年轻且修为不高，但好在界域里的民众都会给我一个薄面。”

    

    已经只有十几岁的孩子说着这话，不免有些可笑，但在言风认真的模样下，殿内也无人说些什么。

    

    白衣袖内的双手逐渐握成拳，言风想到父亲在世界神殿上受的凌辱，手指骨节都被攥的泛白。

    

    “这一趟本应该是界域内德高望重的长老来，但言风难忍父亲突然死亡之痛、之恨，力排众议独自前来。”

    

    叶无痕看着言风，稚嫩的眼睛里，是超乎他这个年纪的决然。

    

    “我代表我们大地界域，向澜沧界域发起联盟之邀请，请叶宗主同意，与我们大地界域联手去将世界神殿掌控者讨伐掉，为我的父亲，您的儿子报仇!

    ”   

    稚嫩却凌然的声音在云霄殿久久回荡，澜沧宗的众人都被言风这一番言语所震撼了。

    

    半晌，叶无痕站了起来，他心中此刻有无尽的烈火在燃烧，看着言风清亮的眼眸，他庄重道:“好!

    不愧是域主的儿子，我同意与你们大地界域联盟，一起去击败掌控者，为我们惨死的亲人复仇!

    ”   

    言风一双眼中满是感激，可他的心里，却将叶无痕狠狠的嘲笑了一遍。

    

    自己是言默的儿子不假，受大地界域委托来寻求联盟也不错。

    

    但是他不是真正的要和叶无痕联盟，他只是想要以叶无痕的手，去杀掉那个玄天帝。

    

    玄天帝的威名，言风早就有所耳闻，若是以大地界域的那些老头的一己之力去对抗，怕不是还没靠近玄天帝的身体，就已经被碾碎了。

    

    大地界域的人常年居住在地下，时间久到人的身体都开始要慢慢的退化了，虽然现有大地界域的长老也有地至尊级段的人，但是就像是久不打磨的钝刀，地至尊的级段早已名存实亡，是坐着等死的活死人。

    

    但是澜沧界域不一样，这里幅员辽阔，地大物博，修炼者从不懈怠修炼，不会满足区区几万年的寿命就等着死去。

    

    言风和自己的父亲一样，有着盛大的野心。

    

    虽然今年自己才十四岁，但他却自认为自己是天才少年，见识少让年仅十四的言风觉得这世界上年仅十四就突破淬骨级段的人出来他就没别人了。

    

    他相信终有一日他会靠着自己的实力坐上大地界域界域之主的宝座，然后凭借着自己的力量，去对大地界域进行大改造。

    

    言风要让大地界域不再是三千世界内的一个小透明，他要让大地界域成为三千世界之首!

    

    心里想的狂野，但脸上却一点也没显露出来。

    

    大殿内最年轻的人也有一万岁了，谁会防备一个年仅十四岁的小孩子呢。

    

    心潮澎湃的看着言风，只见他皱了皱眉头语重心长道:“叶宗主，既然你同意与我们结盟，我便对你说真心话了，你可知道那世界神殿现在的掌控者是何人?”   

    叶无痕脸色逐渐凝重，语气略带不屑道:“我曾听天儿说过，无非是沧澜界出身的一个小土鳖，但又有点实力罢了。”

    

    澜沧界域与沧澜界，虽然名字很像，但其实却天差地别。

    

    澜沧界域是三千世界内排名前十的界域，而沧澜界却是排名最后一名的小界域。

    

    也难怪众人知道陈玄的来历之后，都对陈玄保持鄙夷。

    

    那沧澜界立界这么多年来，什么时候出过一个厉害的人物?就连那界域之主，也是当时的掌控者实在看不下去沧澜界最高修为的人级段才到道皇给他强制修改的级段。

    

    正是因为这样，无论陈玄已经在世界神殿内展现自己多少的实力，也还是会有人瞧不起他。

    

    叶无痕说完又冷哼一声，嘲讽道:“不过是澜沧界域的一个蝼蚁罢了，就算是真的有点实力又何妨?我们这里随便哪一个人，都能把整个沧澜界给废了!

    ”   

    

    

