    唐建这样做也不是一次两次了，每次都能够骗不少钱。

    而且因为他背后有背景的缘故，即便是真正的车主来了，也不敢多说什么。加

    上眼前的只是一个老头和一个小女孩而已，他觉得今天这个事情，他可以把对方吃的死死的。只

    是这一巴掌刚打下去，还没打到人。“

    嘭！”唐

    建整个人一下子就飞了出去，随后整个鼻子和脸仿佛被大铁锤给锤了一般，牙齿都掉出来好几颗。唐

    建重重的摔在地上，而出手的则是那个老人。老

    人一脸的怒火，将那个少女护在怀中，神色之中一直克制。“

    你刮了人家的车，不仅不赔钱，居然还敢打人？”

    “报警，报警！”唐建一伙的一个女人尖叫道。

    而唐建毕竟是出来混的，也有一股狠劲。

    擦掉嘴[无名小说 www.wmxs.info]角的血，然后恶狠狠的指着那个老人开口道。

    “你完了，你死定了！”这

    边刚刚报警，那边就有交警到了，毕竟这里一直堵在这里  早就有人偷偷打电话给交警了。

    而一听说报警，加上警察也来了，那个老人一下子就慌了神。

    眼中的那股狠戾一下子压了下去。“

    对不起，对不起，真的对不起。”

    “求求你不要报警，求求你们。”老人连忙赔罪道。“

    现在求饶，晚了！”“

    你让大伙评评理，你刮了我的车，我已经只是适当性的让你赔一点，你不仅不赔钱，还倚老卖老的打人。”

    “你待会儿是不是还要躺地上讹我？”唐建再次开口道。这

    么一说，围观的人再次指指点点，毕竟现在世风日下，许多坏人都老了，老人碰瓷的事情多了去了。搞

    得现在大家对老人都带有有色眼镜看了。而

    且很快，警笛声响起，警察已经来了。

    “警察同志，就是他。”

    “他不仅刮了我的车不赔，而且还动手打人，这可是大家看见的。”

    两个执勤的警察向四周的人打听了一番，顿时也搞清楚了怎么回事。

    “这就是你的不对了，刮了人家的车，不仅不赔钱，还动手打人？”“

    警察同志，这事儿的确是老朽的不对，只是”

    “没什么好说的了，都跟我走吧，回局里做个调查。”警察黑着一张脸开口道。“

    唉，现在世风真是日下，流氓和坏人都老了。”

    “就是，你刮了人家的车，居然还动手打人？”“

    警察同志，能不能”

    “不能，有什么话回局里说。”执勤的警察开口道。而

    那老人听到这句话，显然顿时整个人眼中的那股狠戾又出来了。

    似乎在极力克制。

    窗户内的洛尘看了一眼。

    “走吧，别把事情闹大了。”洛尘开口间，就已经直接站了起来。

    走出咖啡厅，洛尘走进人群，然后看着两个执勤的警察。

    “不用赔钱了，放他走吧。”

    洛尘这莫名其妙的一句话顿时让警察和其他人一愣。“

    我劝你别多管闲事！”唐建身边的一个女人嚣张的说道。“

    你他妈算老几，你说不赔钱了就不赔钱了？”一旁的唐建顿时就来气了。

    就连那个老人都懵住了。

    只是唐建这话才刚刚落地。“

    啪！”洛

    尘反手就是一巴掌再次抽在唐建的脸上。

    唐建整个人向后倒去。只

    是刚好这个时候，飞龙也来了，抬脚就是一脚踢在了唐建的后背上。然

    后一脚踩在唐建的背上。这

    一切说来长，但实际上就是一眨眼就发生的。

    “你们干什么？”两位执勤的警察暴喝道。但

    是洛尘和飞龙都没有说话。

    然后飞龙掏出车钥匙一按。顿

    时滴滴一声，车门自动打开了。“

    我说不妖他赔钱了，你有意见？”洛尘冷冷的看着地上的唐建。所

    有人这一刻一下子就懵掉了。就

    连唐建都蒙掉了。

    只要不是个傻子，这一刻都明白了怎么回事了。

    这两个青年才是真正的车主？而

    唐建显然只是愣了一愣。

    随后又开口道。

    “别跟我废话，他打人了，就算车子不是我的又怎么样？”“

    还有，你们两个以为你们是谁，这是老子的”“

    嘭！”飞龙直接狠狠的一脚踹了过去，直接把唐建踹飞了出去。

    “你们到底在干什么？”“

    你们呢？”洛尘冷笑着看着这两个警察。“

    连车主都没搞清楚是谁，就敢胡乱下定论？”

    “还有你们这些所谓的路人，连他是不是车主都不知道，就敢站队，没点脑子，总得有点素质吧？”“

    听风就是雨？”洛尘直接呵斥道。“

    哼，就你了不起，以为开劳斯莱斯了不起是吧？”

    “还敢说我们这些人？”围

    观的人当中有人不服气直接开口道。他

    们人多，这个年轻人敢这样讽刺他们，这是犯了众怒。

    “我告诉你，今天这事儿没完，我不管你有什么来头，今天你都得给我一个交代。”唐建也在一旁冷冷的开口道。

    他在这一代极为有势力。

    就连两个执勤的警察也不服气了。

    “你们动手打人了，都得跟我们回警局接受调查。”“

    调查？”“

    把你们上级马上给我叫过来。”洛尘呵斥道。

    这句话一出口，顿时两个警察和围观的人都懵掉了。敢

    说这句话的人来头可通常都不小。“

    哟，还敢扯大旗，唬人了是吧？”人群之中有人嘲讽道。

    而两个执勤的警察也冷笑了一声。

    只是所有人的笑容一下子就凝固在脸上了。

    因为飞龙掏出一张红色的本子亮了出来。

    “大校？”两个执勤的警察一下子就愣住了。

    不过随即其中有一个又冷笑道。

    “哼，你是军方的，跟我们压根就没关系，你是校级又如何？”“

    我们今天说要带走就要带走你们。”

    只是这句话刚刚落地，洛尘那边就掏出手机打电话了。不

    多时，负责这个区域的大队长急急忙忙的就来了。“

    人呢？”“

    你们他妈搞什么蠢事？”

    “洛先生，对不起，对不起。”大队长几乎是屁股尿流的跑了过来。“

    洛先生？”所

    有人一下子就有点愣住了。“

    哪个洛先生？”唐建在一旁开口道。

    他原本以为对方只是有点钱而已，有钱有什么了不起的？

    毕竟他才是这一代的地头蛇。“

    哪个洛先生，能这么有钱开劳斯莱斯加长版的，当然是洛无极先生！” 

