    “人家那还不是关心你吗？

    你这糙老爷们儿，哪懂得人家的心意呢？”

    刘艳也是对着毕罗春笑了笑，此刻的她心情还算不错，至少方志强打来的这个电话，也没什么坏事儿，这就让刘艳大松了一口气。

    另一边，方志强和王亚欣两个人在楼下超市买了点东西，而后就带着老李回到了家中。

    这一路上，王亚欣和老李两个人基本上就没停止过交流，似乎已经完全把方志强当做一个透明人一样。

    不过方志强也不纠结这一点，人家聊到的那些专业知识，自己就像是听天书，自然也插不上嘴，方志强也就不再自找没趣。

    到家之后，张玲接过方志强手里的东西，看到来了客人，张玲赶紧从厨房洗了一点水果端了出来，而后就开始进去做饭。

    方志强几个人坐在了沙发上，不过老李的第一件事，却是冲进了卫生间，甚至还向方志强借了一个刮胡刀，尽管方志强不习惯别人用自己的东西，可是看老李和王亚欣谈的那么投入的模样，也是大手一挥，把自己的刮胡刀递给了老李。

    老李在卫生间捯饬了十几分钟，再度出来的时候，看起来的确是容光焕发，恢复了不少的精气神。

    沙发上，王亚欣看着老李那红光满面的样子，也是不由得调侃道：“行啊你！这一趟卫生间，就能让你春光满面的？”

    “说正事儿。”

    老李则是扒拉一下自己的脸皮，随即一副正襟危坐的模样，再度对着王亚欣开口说道：“你刚才分析的很有道理，聚英集团就是借着这场官司当一个跳板，从而对我们实施他们真正的计划。

    现在看来，他们已经得手，那咱们就得好好想想该怎么应对了。”

    “这件事情，我刚才在路上的时候，就已经开始琢磨了，不得不说，聚英集团的手段很高明，没留下任何把柄，这让咱很难办呀。”

    王亚欣的脸上也是充满了无奈之色，她现在总算看清了聚英集团的真实目的。

    可显然已经为时已晚，聚英集团已经得手，而且做的天衣无缝，没有给她留下任何突破口。

    “你觉得这样怎么样，他们封停新亚的目的，无非是忌惮于你在律师界的影响力，每一次，他们的律师团队都败在你的手里，可是直接除掉你又不可能，所以他们就想出这样一个损招。

    既然如此，咱们干脆直接加入华强公司，做他们的法律顾问团队，这样一来，聚英集团在针对咱们，首先就要越过华强公司这道门槛。

    这么长时间以来，他们对华强公司频频打击，但却始终取得不了什么进展，往后咱们就跟华强公司绑在一条船上，一荣俱荣，一损俱损，这样一来，是不是能够减轻不少咱们的风险？”

    老李认真的分析着。

    他这话说完之后，王亚欣还没来得及有任何反应，方志强顿时就拍手叫好，甚至还开口说道：“老李这个办法不错，咱们两家合并为一家，对于他们来说，就能减少许多机会，同时也让咱们更加稳定。”

    “我觉得这个方法不太好。”

    王亚欣则是摇了摇头，在思索了许久之后，如此说道。

    王亚欣这话，也是让方志强和老李两个人都是不由得皱了皱眉，两个男人都觉得这是一个不错的办法，偏偏只有王亚欣着一个女人不太认同，他们自然要问个清楚。

    “你们看，对于现在的聚英集团来说，新亚律所是一个独立的个体，他们要想对付新亚，自然要抽调出一部分精力，那么对于华强来说，也就有了可贵的生存空间。

    如果我们全都绑在了一起，聚英集团就会把所有注意力都放在华强公司的身上，就算我们人多力量大，但也抵不住他们一次又一次的疯狂进犯吧？”

    王亚欣分析道。

    方志强和老李，脸上再度浮现一抹愁容。

    王亚欣这话说的有道理，仔细一想还真是这样，之前的王亚欣，原本就在华强公司做过法律顾问，从最后的结果来看，效果自然是不好的。

    三个人都不由得沉默了下来，王亚欣率先打破沉默，开口说道：“不过有一点倒是肯定的，新亚这两个字存在与否无所谓，重要的是我们的团队要绑在一起。”

    老李再度点了点头说道：“那如果这样的话，咱就不成立公司，做散户，也一样能接案子，就盯死聚英集团，我也算是看清楚了这聚英集团做事情还真是毫无下限，既然如此，我们也就没有必要继续留守，反正他们是做企业的，到时候咱们成了散户，也就没什么好顾忌的了，撒开手干，他们又能怎么办呢？”

    “老李，这话从你的嘴里说出来，我还真是有点不敢相信自己的耳朵，在咱们新亚律所，你可一向都是主心骨，哪怕所有人都冲动的时候，你仍是那个最冷静的人，现在连你都能说出这种话了，不会是我听错了吧？”

    王亚欣完全不敢相信，自己的这位老前辈，竟然都能说出这样的话，也看得出来，他这一次是真的被彻底激怒了。

    “谁还没有点脾气呢？

    总是被人家当玩偶一样揉捏，谁受得了？”

    老李也是拍了拍自己的膝盖，愤愤说道。

    “你这个办法倒是可以，但是却只适合你我，咱们律所那么多人，如果说新亚不在了，到时候他们怎么办？

    你我可以无牵无挂的做一个散户，手里的那些存款，也不至于让自己的生活难以为继。

    可是其他人呢？”

    不得不说，王亚欣在考虑这件事情的时候，显然是更加全面的。

    可是老李听完这话，顿时就摆了摆手说道：“任何事情都是有两面性的，既然我们决定要出了这口恶气，自然就要面临着即将承受的风险，如果总是像你那样瞻前顾后，我们永远都迈不出这第一步，始终在原地踏步，我相信，没有一个人能够忍受的住那样的生活环境。”

    “别的不说，先说小张，他现在还很年轻，前途可以说是一片光明，之前赚了那么大一笔钱，他自己也没得到多少，这样一个人品、能力兼优的人才，你打算让他怎么办？”

    王亚欣再度叹了一口气问道。

    “律所的一些新人，聚英集团也并没有把他们放在眼里，新亚解散以后，他们完全可以另寻出路，这个咱们不会多加阻拦，像你刚才说的小张，他也完全可以这样做，也一样不会耽误他的前途，真正能够留下来做散户的，其实也就我们几个人而已。”

    老李认真说道。

    “你们两个先停一下，我提一个小小的建议，都说商场如战场，在战场上的时候，我们都知道，不到最后一刻，没有人会站出来拼刺刀，我觉得你们现在的行为就在破釜沉舟。

    关于这方面我倒是有一定的经验，可以和你们分享。

    想要破釜沉舟之前，首先要做好几个方面准备，最重要的一点，就是确保哪怕最后输了，也不能输的一干二净，至少要有一条退路。

    当然还有另外一种情，被人逼的连退路都没有的时候，首先要确保的就是自身的安全。

    我觉得前辈刚才的那个提议并不能很好的保证自身的安全，这是一个很大的隐患。”

    方志强插话道。

    “是啊老李，站在你的立场上来说，干不了两年就要退休了，没必要这么大动干戈的，如果到时候真的威胁到自身安全，岂不是得不偿失？”

    王亚欣也赶紧补充道。

    不过这个时候的老李，似乎已经是红了眼，听完两个人的话之后，他顿时就沉声吼道：“怕死的就不是好战士，苟延残喘的人生简直就是不堪回首，临老的那一天，跟子孙后代讲自己的人生故事，你都会觉得不好意思！”

    

