    杨妈妈给了女儿一个巴掌：“你懂什么！明天就给我去赔礼道歉！”

    　　杨璐璐不可置信的捂住了脸颊，瞪大了眼睛道：“妈，你打我！你为了苏瓷，打我！”

    　　她捂着脸哭起来，用力的甩上门。

    　　她以为父母会像以前一样，来哄自己，但一晚上，都没有动静。

    　　不到一天的时间。

    　　几个家长，亲自来到校董办公室，来赔礼道歉。

    　　杨璐璐瞪着面前的少女，她是绝对不会给这个小残疾道歉的！

    　　杨妈妈掐了自己女儿一把，冷声道：“愣着做什么，还不快道歉！”

    　　杨璐璐尖叫着说：“凭什么！我不道歉！我就不道歉！”

    　　苏瓷也是有些迷惑的看着眼前的这群人，她自认为她现在没有那么本领，让这么一群人心甘情愿的过来赔礼道歉。

    　　所以还能是是什么。

    　　除了先生，也没有其他人了。

    　　少女的脸颊有点微微发红，觉得先生对自己太宠了，要是把她给宠坏了可怎么办呀。

    　　杨妈妈气得脸都白了，她恨铁不成钢的看着自己的女儿。，

    　　难道她就没有脑子想一想，能让他们这群混事业的，给一个小女孩道歉，是为了什么吗？

    　　如果不是对方背后不是他们能惹得起的人。

    　　他们怎么可能会拉下这个面子，亲自来赔礼道歉。

    　　但那个人不是他们可以联系得上的。

    　　杨妈妈倒是想亲自登门道歉，但那个人却连见他们都不肯见。

    　　还能是因为什么，他们没有这个面子。

    　　换做别人，稍微有点脸面的，早就恼羞成怒，觉得难堪了。

    　　可杨妈妈怎么敢得罪这个人呢。

    　　于是杨璐璐被按着头。

    　　她一边哭着，一边道：“我才不道歉呢！我凭什么给她道歉啊，我长这么大，就没有给谁道过歉，她算什么！”

    　　苏瓷也不在意，她看了一眼校董，软软道：“要，上课了，我可以走吗？”

    　　校董赶紧道：“苏同学，他们是真心实意想道歉的，你要不要听听再走。”

    　　苏瓷摇头。

    　　她是个有时间观念的罐子，认真道：“不用了，我，去上课了。”

    　　杨妈妈脸色大变，她怎么可能让少女走呢

    　　要是对方现在从这个地方走出去，那一切不就前功尽弃了吗？

    　　于是心里压抑着怒火，直接一巴掌拍向自己女儿，生气道：“给我道歉，人家苏同学大人不记小人过，你道个歉，怎么了？”

    　　人都是欺软怕硬的，要是面前真是个普通小孩。杨妈妈别说是亲自过来，她就算听到，也不一定把这件事情放在心上。

    　　就算女儿把人给怎么着了，不是有钱吗？用钱解决就好了。

    　　但现在可不是用钱就能解决的事情。

    　　杨妈妈一边赔笑道：“我家璐璐不懂事，说了一些你不爱听的话，你可千万不要放在心上。阿姨回家啊，一定好好的教训她。”

    　　杨璐璐哪见过她妈妈这么低三下气的时候。

    　　她一边觉得不可置信，一边又觉得很荒谬：“妈，你疯了，你怎么可以给她道歉！她配吗？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

