    “苏长平猜测了两种可能。一种，某个地方出现兽潮，有低级妖兽慌不择路跑到我们这边。还有一种可能，战争已经打到附近，侵占了妖兽原本的地界，妖兽乱窜逃到了我们这边。”

    一般妖兽这东西，和野兽是一样, 领地观念很重，除非自己领地被侵占了，这才会迁徙。

    “爹，长平叔有说怎么办吗？”苏云问道。

    “以后村里会组织一支巡逻队，专门在山上巡逻。你以后可少去山上了，明白吗？”苏阿牛知道最近苏云总是喜欢往山上跑。

    “爹，我就在山脚下。”

    苏云刚刚说完, 手中就被塞了一个物品。

    苏云低头一看，是一个哨子。

    “以后要是遇上危险了, 就吹响这个哨子，巡逻队的人会马上出现。”

    “爹，那我呢？”边上，苏祺眼巴巴地道。

    迎来的就是苏阿牛的一个暴栗。

    “你都已经学武了还要这个？也不嫌丢人。”

    苏祺听了之后，那是一阵的委屈。

    妹妹的身手还强过他呢！居然爹给妹妹防身利器，给他一个暴栗，还有没有天理了。

    苏祺不知的是，更没天理的事情还在后面，当然这些是后话。

    次日一大早，苏云就听到外面传来响动。

    是苏庆坤正在和苏阿牛说话。

    苏云起来就看到苏庆坤已经和苏明辉找了一辆牛车过来。

    大意就是村里组织巡逻的事情全都让苏阿牛过去顶替，他们则是送田氏去镇上找大夫。

    “他们这是一点都不想你爹去镇上。”关春花见到这情况还能有什么不明白的，就是苏庆坤不想苏阿牛的身份曝光。

    “娘，随他们去，就田氏这样的性格，只怕刘月梅就要惨了。”

    苏云这话让关春花点头。

    她只要他们家过得好，别人同他们家有什么关系？

    等苏阿牛和关春花出门，苏云召集了新收的小弟们，表示他们也要组织起巡逻的任务。

    “上次, 是我们发现的那只妖兽。为了保护村庄，我们也要组织一个小小巡逻队，来担负起村中任务。”苏云大义炳然的说道。

    “支持老大，支持老大。”

    小霸王苏大光第一个站起来支持，苏大光这一嗓门，其余的人也跟风。

    苏云摆了摆手，示意大家安静：“非常好。现在你们继续训练身体，我带着苏大光和苏墩上山，寻找咱们以后的训练秘密基地。”

    苏云点了一个人：“苏志，你来监督大家。”

    被点名的苏志挺起自己的小胸脯说道：“是，老大，我一定会监督大家的。”

    苏云随后就带着苏大光和苏墩上山了。

    等上了山，苏大光随后来到苏云的耳边嘀咕：“老大，我们上山还好说，你怎么挑苏墩？他都走不快。”

    “你现在嫌弃苏墩，一会儿肚子叫起来，就不会嫌弃他，而是感激他了。”苏云拍拍苏大光的肚子。

    被苏云这么一拍, 苏大光的脸瞬间通红。

    “老大，你说归说, 别动手。”

    苏大光这话刚刚落下，就发现头顶上被一道巨力压下。

    他心想着，老大越来越过分了，不拍他肚皮，居然拍他头了，男人的头是随便能碰的吗？

    真想要开口的时候，苏云做了一个嘘的动作，而她的目光也看到小胖子也正被苏云用手压着头。

    这时候他目光才看向前方，只见一群村里汉子从前面经过。

    关键这队人里面还有他的老爹，顿时屁股一紧，苏大光下意识的捂了捂屁股。

    这要是让自家老爹知道他上山来了，还不屁股开花？

    好在这群人很快就从前面走过。

    “老大，咱们什么时候下山？这地方肯定不能选了，巡逻队会来的，前面就是深山，我老爹和爷爷都不让我们去前面。”

    苏云无事苏大光的絮絮叨叨，继续往前面走。

    她注意力全都在游戏界面上。

    自从能修炼，她发现游戏界面也发生了一点点的变化，原本能查探周身一米范围的地界，现在延伸到两米。

    别看多了这小小一米的范围，很多潜藏的危险事物和好东西就无所遁形。

    她蹲下扒开草丛，面前出现一个灵芝。

    她将灵芝从土壤里面拔了出来。

    “这是灵芝吧！天哪，我们还整天在附近玩耍都没有见过这玩意。”

    苏云才懒得理会唠唠叨叨的苏小光，把灵芝塞进口袋，其实是将东西收入了游戏背包。

    灵芝可是好东西，不管是做药还是炼丹都有用。

    看巡逻队不会回来，苏云他们往巡逻队反方向走。

    忽然苏云发现苏大光不走了，还满脸通红。

    “你这是怎么了？”苏云问道。

    “老大，我尿急。”

    若苏云不是女人，他肯定解下裤腰带当场解决。

    可苏云不是女人吗？他要是这么做，就是耍流（亡民）了。

    “你自己去找个地解决，别走太远。”苏云提醒。

    “苏墩和我一起去吧！”

    别看他人高马大的，其实心里慌的很，怕万一又遇上妖兽什么的。

    现在他们已经很接近深山了。

    “嗯。”苏墩点头，和苏大光一起过去。

    苏云则是时刻注意周围。

    等着，等着她忽然听到一声惨叫。

    “你们怎么了？”苏云连忙过去。

    就看到只有苏大光一个人，吓得脸色发白。

    “苏墩呢？”苏云问道。

    苏大光一脸惊慌失措，伸出手，指了指茂密山林的下方。

    苏云这低头一看，好家伙，这两人还真能选地方，居然选了陡峭崖壁的山涧附近。

    “小胖墩去取水喝，脚踩空滑落下去了。”苏大光吓得泪流满面，手还指着垂直的山涧，一直发抖。

    “老大，现在怎么办？你快点想办法救救小胖。我让他别过去，他说没事，就踩空了。”

    “住嘴！”苏云被苏大光吵得脑袋都差点炸裂。

    她看到垂直山涧两边都有树，只能是攀爬下去搜索。

    “你在上面等着，要是太阳落西我还没有上来，你就去找人。”苏云说道。

    她也怕万一自己有个好歹。

    “好。老大，你可要小心。”

    “放心，妖兽都奈何不了我，别说这小小山涧，我会找到苏墩。”

    别看她对苏大光自信满满，可心中七上八下。

    这么高跌落下去，只怕不死也半残。

    人是她叫上山的，人家小胖墩的爹，还不活撕了她？

    收小弟有风险，跟出来需谨慎。

