    只要是自己战胜了自己的本能的话，那么自己也就胜利了！双子魔其实就是长安自己的心魔和本能，因而鲲鹏才会说这一场战斗对于长安来说那是极为重要的一场战斗，若是这一场战斗，他输了，那么他将会彻底的迷失自己，修为深厚的人，一旦迷失了自己之后，究竟会发生什么样的事情呢？他将彻底的沦为力量的奴仆，不管是谁都救不了他们了，“长安，真是厉害啊，你竟然是可以坚持这么长的时间，但是你自己也是应该感觉到了，你自己的力量正在一点一点的消失！”

    君升和镇的声音在半空中飘荡，“我们之所以会镇守这至尊塔第五层那是因为这至尊塔的第五层那是十分的重要的，从修炼者的角度上来看，这第五层应该是你们的七寸了，是最重要的一点，一旦被拿住了之后，你们的生死都是掌握在了我们的手中，长安，若是可以的话，其实我们两人那是真的希望你可以战胜我们，但是现在看来，这基本上是不可能的事情了！”

    “这个梦境，是我们兄弟看到了你的真实内心之后，在第一时间构建出来的，在这个梦境中，你看到的都是真实的一幕，你一直都是渴望强大的力量，虽然这个心愿你现在已经是完成了，但是在你的心中，你始终都是因为自己的不够强大，因此，在你的心中，一直都是十分的自责！我啊，现在就什么都不说了，这个梦境中究竟是有着什么样的力量，你马上就是可以知道了！”

    “长安，今日只要我在这里一天，你就绝对出不去的！知道吗？你拥有什么样的力量，我就拥有什么样的力量，因为我就是你！”一个梦境长安缓缓出现，这个梦境长安那是身穿一身黑衣，周身有着无比凌厉的煞气！现在应该是知道了吧，这个梦境中其实是有着很多个长安，这些个梦境长安每一个都是有着不同的力量，若是全部出手的话，长安本尊自然是无法承受的，因此，打从一开始的时候，这梦境长安就是要一个一个的出现，似乎只有这样，才能展现出自己无比强大的力量！

    黑衣长安掌握的就是长安本尊的负面力量，因此，在他的招式中自然是有着诸多的杀气，“怎么？都是到了这个时候了，你难道还是不愿出手呢？好吧，现在就让你见识一下我的黑暗冲击！”顿时，黑衣长安的手中直接是凝聚出了一道浑厚无比的黑色冲击波，攻向了长安本尊！不过长安本尊此刻竟然是施展出了高超的身法，这瞬间的功夫，长安本尊直接是冲到了黑衣长安的身后，他是要用一招刺杀给予对方还击！

    “当”但黑衣长安的身后直接是形成了一道无形的屏障，这一刀屏障直接是抵挡住了长安本尊的攻击！“当当当”这两人的身法都是快到了极致！他们都是在用匕首相互对攻！虽然使用的都是极为简单的招式，但是这些招式那都是威力极为的强大，这两人进攻气势之强，在之前都是极为的少见！少时，长安本尊的脸上竟然是多了一丝的血痕，这个黑衣长安还真是厉害啊！他的匕首竟然是以精神力凝聚而成的兵刃！

    不然的话，这样的简单招式那是无法打破自己的混天元气的，不过，自己是受伤了，但是对方也是没有落到什么好处的，自己的掌法形成的冲击，此刻已经是对他早成了极为严重的伤害！“噗”君升直接是喷出一口鲜血，这丝丝的鲜血那是染红了他的衣服，顿时，君升的脸上那是没有了一丝的血色，远远看去，就好像是受到了重伤一般，而事实上，这个男人原本就是这样的，那是绝对不会受伤的！

    “谢长安，你还真是可以啊，自己身处在梦境中，竟然都是可以伤到我的大哥，好吧，既然是这样的话，那么我就让你见识一下这黑衣长安真正的厉害好了！”原本黑衣长安已经是受到了长安的重创了，但是这个镇竟然是用自己的功力强行催动这一份力量！黑衣长安再次爆发了惊人的力量！他的双手上顿时是出现了一双黑色的锋利鹰爪！

    黑衣长安擅长的招式就是鹰爪，一旦使用了这一招之后，那就是要学会绝对的抢攻，不能给对方一丝还手的机会，每一招当真是如同狂风暴雨一般的厉害！原本还想着这长安竟然是这么的厉害，那么就一定是要其他长安的力量才可以将这个男人打败的，但是现在看来，这一招那是根本就不需要了，单单是这个黑衣长安就已经是足够了，长安本尊都是无法承受这样的一份极为强悍的力量！

    长安直接是被打的节节败退，只能是选择了被动防御，在防御状态下，那么长安自然是谁都不惧的，这个男人的防御那是不一样的，在防御的同时，更是可以吸收对方的力量，让对方的力量变成自己的力量，这是长安这么多年以来，最喜欢作的事情！

    黑衣长安直接是化作成了黑影，直接是将长安本尊包裹了起来，这一份力量足以是将长安本尊彻底的绞杀，长安此刻的思维已经是出现了一丝的混乱，这一份混乱也是导致这个男人的招式出现了一丝的迟缓！

    “长安，你还有什么样的招式呢？我现在就可以告诉你，不管你是使用了什么样的招式，对于我来说其实都是一样的，不管你是什么样的招式，我都是可以轻松破解的！你可知道这个梦境叫做什么吗？便是那传闻中的真实梦境，只要你还身处在这个梦境之中，那么不管是什么样的招式，只要是我释放出来的，最后都是可以将你重创！”

    “还记得吗？之前我就是说了，你在否定了你自己之后，你所有的力量都是不能使用了，我当然知道这样的事情对于一个渴望力量的修炼者究竟会造成什么样的后果，长安，你的修炼之路也和i能是到此为止了，虽然是十分的对不起，但这就是你的选择，我也是没有任何的法子！”

    长安再次被这一道梦境漩涡吸收了，没错，此刻长安这个男人那是陷入到了梦中梦了，这是双重的结界，想要打破，这基本上就是不可能的事情！长安此刻已经是彻底的失去了自己的意识，他在一步步的走向了这个梦境的深处，而这梦境的深处只有无尽的深渊，一旦被吸收了之后，将再也没有可能可以出来了，“好了，咱们的这一场战斗，那是已经结束了，看来，蚩尤大人还是高看了这个长安了，我还以为长安这个男人会有多么厉害的本事呢？现在看来，其实也不过如此而已！”

    镇此刻终于是显出了身形，他的容貌极为的普通，而且脸色极为的苍白，仿佛是被什么人给狠狠地打了一顿一样，总之，从外表上来看，你根本就是看不出这个男人竟然是一个绝对的高手！可蚩尤也是将这一幕都是看在了眼里，他知道，长安这个男人在面对一些重大的战斗的时候，一向都是如此的，他先要弄清楚，对方的招式规律！

    等把所有的一切都是弄清楚了之后，那么那个时候就是自己反击的时候！因此，长安的战斗一定不要着急，这个男人那就是这样的，若是没有十足的把握的话，他是不会拿出全部的实力的，顿时，长安已经是被这一道道的漩涡之力吸收了！此刻他的身体已经是失去了所有的控制，但即便是变成了这样的话，鲲鹏依然是没有动手的迹象！

    在更多的战斗的时候，其实依靠的人只能是自己，只有自己强大了之后，才能获得更多的胜利！等着吧，长安这个男人是自己看重的男人，若是没有绝对的实力的话，那么这个男人怎么可能会有今日的地位呢？长安，你可千万不要让自己失望啊！而此刻的长安心中究竟是在想什么呢？说真的，他的脑海中，此刻那是一片的空白！

    他不知道自己此刻应该是怎么办的，似乎是怎么做那都是错的，长安的意识已经是快要逐渐消失了！“千万不要抵抗了，这一份力量，你根本就是无法抵挡，你可知道这是为什么吗？那是因为，这一份力量原本就是属于你的力量！你已经是否定了自己力量一次，难道还要否定第二次吗？我竟然是不知道，你对自己竟然是这么的狠！”

    难道自己真的就是一个狠人吗？这一点自己其实也是不知道的，但是他的意识就是这么告诉自己的，若是在这个时候，自己不这么做的话，那么这一战，自己是不会赢的，为了战胜自己的本能，那么不管自己要付出什么样的代价，自己都是愿意付出的！

    既然自己的本能是这么的想要自己的力量的话，那么自己就把自己的这一份力量送给这个镇号了，反正这一份力量对自己其实也是没有了任何的用处了，若是这一份力量对自己没有任何用处的话，即便是这一份力量强悍无比，自己也不会想要的，长安原本就是这样的一个性子！关于混天元气的力量，即便是自己身为这一份神功的创始人，那都是有着很多不明白的地方！原因就是这一份混天元气其实是可以自己提升的！

    这就是拥有意识的功法的力量！“既然这一份力量你是这么的想要的话，那么我就把这一份力量送给你好了！反正我也是不想要了！”顿时，这一道道强大无比的力量直接是注入到了镇的体内，镇这男人其实也就是天赋有些特殊而已，事实上，这个男人并没有什么实战能力！

    镇这个男人更是喜欢做的事情就是控制别人，他觉得这样做，才是符合他的性子的，因此当镇得到了这一份无比强大的力量的时候，他的内心终于是出现了一丝前所未有的波动，难道这就是长安的力量吗？没想到竟然是这么的强悍吗？这一份强悍的力量，自己这一生都是无法得到的，因此，如今这机会来了，他自然是不会错过的！

    “好个谢长安啊，你竟然是如此的胆大，你难道不知道在这样的情况下，你若是将所有的功力都是给了你的对手的话，这会有什么后果吗？难道你是真的想死吗？难道你是真的不想赢了？难道你是真的不想从这里出去了吗？你为什么会变成这样呢？我是真的不明白啊！”

    “镇，事情既然都是已经变成了这样了，那么自然是什么都不用说了，你说的对，我可能这一生都是出不去了，既然出不去的话，那么我就不出去好了反正在这里其实也是狠不错的，我自己也是没有什么损失！我送给你这么强大的一份力量，你其实是要好好的谢谢我，因为，除了我之外，这天下应该是没有第二人可以对你这么的大方了，因此，你也是看到了，其实我就是一个好人，既然我是这么好的人，难熬你不应该让我离开吗？“

    这算是什么逻辑？简直就是强盗逻辑！镇简直就是想要一口鲜血狂喷而出了，见过厚脸皮的人，但是脸皮这么厚的，自己也是第一次见到！有趣，当真是有趣啊，既然是这样的话，那么这一份力量自己就全部笑纳了，“这可是你说的啊，既然这一份力量你是不想要了，那么我就收下了，这一份力量对你来说根本不算什么，但是对于我来说，却是十分的重要的！

    你也是应该知道的，我这个男人对于强大的力量那是十分的向往的，但是这么多年以来，一直都是没有人愿意将他们的力量传授给我，是的，你小子确实是一个好人，这一点，我一直都是相信的，因为我们是一体的！“长安的功力此刻终于是全部都是注入到了镇的体内，镇在经过了这么多年之后，终于是得到了极为强大的力量，”长安，你小子若是没有了强大的力量的话，那么在我的眼中，你不过就是一个废人而已！“

    “那么你既然此刻已经是得到了极为强大的力量了，那么你现在还在等什么呢？不如就用我给你的这一份力量彻底的打败我好了，你们两人既然一个是我的负面情绪，一个是我的本能，那么自然是应该知道我的愿望其实从来就只有一个，那就是成为真正的强者，此刻你既然已经是得到了我全部的力量了，那么这天宗宗主的位置给你，其实也没有什么的，你是不知道啊，这些年，我对战斗其实早就已经是感到了一丝厌倦了，这天宗宗主的位置我已经是没有了任何的兴趣了，不如这一次也是全部都给你好了！“

    长安这个男人难道是一个疯子吗？这天宗宗主可是他经过了这么多年的修炼，才得到的称号，难道在今日他竟然是不要了吗？在这个男人的心中，究竟什么才是最重要的呢？用长安自己的话来说，自己这一生中最重要的就是红妆了，除了红妆之外，他对于其他的任何事情都是不放在心上了，称号什么的，若是可以的话，长安根本就是不想要的！

    “砰砰砰“惊人的力量直接是凝聚成拳轰打在了长安的身上，长安此刻那是无动于衷，仿佛这所有的战斗都是和他没有了关系一样，不，准确的说来，此刻的长安再次陷入到了沉睡中，只是这一次，不管是使用什么样的法子那都是没有用了！这一次的沉睡，是长安自愿的，之前的那一份力量其实是有着重大的缺陷的，以长安的能力竟然都是没有法子修复，算算日子的话，这一份缺陷马上应该就是要报复我出最恐怖的力量了！

    而这一份力量之强，根本就不是镇那个男人可以抵挡的了的，这个男人不是一直都是想要强大的力量吗？可以啊，那么就看看这个男人究竟是有没有这个勇气可以驾驭的了这一份力量了，若是不能的话，那么也是这个男人该死，怨不得旁人！从这一点上来看，场那这个男人那其实也是帮助了镇的，这个镇既然是掌握了自己所有的负面情绪的话，那么自己其实也是可以在第一时间就知道，这个男人究竟是怎么想的？镇这个男人其实一直都是想要证明自己！

    他想要证明自己才是最强的那一个，但是这么多年以来，这个镇其实一直都是生活在自己兄弟的阴影之下，也就是说，长安虽然是十分的感动他们之间的兄弟情，但这并不是说，这一份兄弟情就没有了一丝的破绽，在这个世界上，真正完美的东西，那是绝对不存在的！不错，接下来，长安要做的事情就是分化它们兄弟的感情！注入君升和镇虽然是自己的本能和负面情绪，但是和自己终究还是有些不一样的！

    这一点应该是可以很好的利用的，长安是坚信这一点的，那么这开启它们兄弟不和的钥匙就是此刻镇体内的具有缺陷的混天元气，需要说明的是，混天元气真正的强大之处，还不是它拥有自己的情绪，而是整个心法有着自我进化的能力，每一次脱离长安之后，它自身的能力就会得到增强！

    而长安进入到沉睡中，其实便是这混天元气的意思！“哈哈哈，大哥，你现在应该是看到了吧，我是真的拥有了极为强大的力量，应该说在这一点上，就算是你和我战斗的话，我都是丝毫不惧了，你可知道这些年我是有多么的想要超越你吗？可是这么多年以来，我一直都是没有机会的，对此，我是十分的难过恶，别人在说起我的时候，总是会说，我是你的弟弟，这个身份，我从来都没有否认过，但是除了这一点之外，我自己究竟是谁呢？你们可曾想过吗？我就是我，我就是要成为我自己，为了达到这个目标，不管是付出什么样的代价我都是愿意的！大哥，这样的一番话我自然是从来都没有对你说起过的，可就算是说了，你也一定不能理解，为什么，我从前是那么听你的话，但是现在竟然是变成了这样，而事实上，这才是我真实的一面，真实痛快啊，积压了这么多年的心里话，我竟然是全部都说出来了！“

    但是很快的，镇就是恢复了正常，就算是它自己都是没有想到，自己竟然是真的会把所有的心里话全部都说出来，虽然这些全部都是真的，可是自己并没有打算要说的，自己这究竟是怎么了呢？难道是被什么人给算计了吗？难道自己变成了现在这样，竟然是因为长安吗？可是这是不可能的事情啊，长安这个男人的力量其实已经是被自己彻底的封印恶，此刻的他就和一般的废物没有任何的区别！如果真的是这个男人的话，那么这个男人究竟是怎么做到的呢？

    顿时，镇的脑中划过一丝灵光，所有的一切他竟然都是明白了，看来这问题应该是出在了自己吸收的那一份力量上了！“看来你已经是发现了问题的所在了，不错，你可以看看你大哥现在的脸色究竟是有多么的难看了，我可是知道的啊，你大哥一直都是在好好的培养你的，但是让他没有想到的是，就算是这么多年过去了，你和他依然不是一条心，不，其实在你的心中，你已经是将你的大哥看作成两人唯一的对手，你做了这么许多的事情之后，一直都是想要超越它！

    不过很可惜啊，就算是你做了这么多之后，这所有的一切都是没有任何的变化，因此，你自然是十分的不甘心的，我说的可对吗？但是不要惧怕，你现在的机会来了，只要在今日你可以战胜君升这个男人的话，那么这天下还会有谁会小看你呢？“

    这两个男人不是会利用梦境的力量吗？那么好啊，现在就是让这两个男人好好的感受一下，这一份梦境之力究竟是有多么的强大好了，殊不知，这越是强大的力量，其实也是伴随着极大的危险性的，而同一时间，新生的混天元气也是在逐渐游走于长安的全身，这一份新生的混天元气威力自然是极为的强大！“镇，你赶紧醒来，之前你说了什么，做了什么，我都是不放在心上，只要你醒来，你就依然是我的兄弟，这一点，不管到了任何时候，那都是不会有一丝的改变的！“

    “你可知道你已经是中了谢长安这个男人的圈套了吗？不要睡啊，赶紧醒来！“但可惜的是，镇这个男人已经是被长安牢牢地困住了，想要让他脱离梦境，说真的，这是不可能地事情，”你不是我地大哥，你是我地对手，我今日那是一定要超越你地，为了这一天我自己都是不知道忍受了多少了！“如今局面发生了变化，镇和君升两兄弟竟然是开始了战斗，这事情要是放在从前地话，那是绝对不敢想象地，毕竟，它们兄弟地感情是那么地好，怎么可能会战斗呢？

    但林子大了什么鸟都有，君升不愿战斗，尤其是和自己地兄弟战斗，这样地事情，他是绝对不会去做地，因此，他一直都是在不断地防御，他希望通过这样，可以唤醒从前地镇，但是对于镇这个男人，君升自己并不是很了解地，“怎么？事情都是到了这一步了，你竟然不愿相信了吗？你们曾说，这个梦境被称之为真实梦境，因此，你现在看到的镇其实是真实地，你若是一直防御地话，那么肯定不是这个男人地对手的，这个男人那是你一手培养起来的，他究竟是有着怎么样的力量，难道你不知道吗？“

    “好，谢长安，算你小子厉害，我是真的没有想到，在最后的关头你竟然是可以利用这梦境之力，这一点那是我真的没有想到的！我也是没有想到，我的这个兄弟其实心中竟然是有着这么重的执念，那么既然是这样的话，我这个做哥哥的，为什么就不能成全他呢？既然这个男人要的是我的命，那么我就把这一条命给他就是，其实，就算你不说的话，最后我也一定会这么做的，你不知道的是，我的这一条性命原本就是镇的父母所救，今日能将这一条命还给他，这自然也是我这么多年以来的心愿了！

    这一点，长安自然是不知道的，就算是镇自己拿也是不知道的，这件事情原本就是属于君升自己的秘密，若是可以的话，他是真的希望永远都不要说的！但是现在这一刻，就算是自己不想说，这也是没有法子了！

    镇似乎是想起了从前的一些事情，此刻，他的口中一直念叨的是，一首儿歌歌谣，而这一首歌谣其实是君升教给他的，在镇的记忆中，总是会出现一个高大的身影，这个男人的面容是什么样的，自己始终都是看不清楚，但是随着自己内心深处的记忆已经是苏醒了，这个男人的面容自己已经是看清楚了，赫然便是君升，此刻自己已经是全部都想起来了，当年正是这个男人一直都是在默默的帮助自己，可以说，如果没有这个男人的话，自己不会有今天的，君升说是自己的父母救了他一命，其实这话根本就是错的，准确的说是，自己被君升这个男人救了很多次，因此，这个男人才是自己的最大恩人，可是看看自己现在对自己的恩人那都是做了什么呢？自己竟然是要害死自己的恩人吗？

    而接下来的一幕那是真的震惊了所有的人，君升竟然是没有一丝杀气的直接是将自己的身躯送到了镇的招式面前，镇的一记无比强悍的冲击波直接是贯穿了君升的肉身，这究竟是发生了什么？为什么事情最后竟然是会变成这样呢？“大哥，你为什么要这么做？你已经是帮助我很多了，我根本就不值得你这么做的，你说的对，不仅是你自己不了解我，就连我自己都是不了解我自己的！我是被长安那个男人利用了，我是真的对不起你啊！”

    事情最后的发展自然也是超出了长安的控制了，他是真的没有想到，君升这个做大哥的，竟然是可以为了自己的结义兄弟做到了这一步，这究竟是一个怎么样的男人呢？难道他就真的是不知道，镇这个男人的真实想法吗？不，君升那一定是知道的，可是这又能怎么样呢？这个男人即便是犯下了大错，这也是自己的弟弟，而所有的惩罚都应该是自己这个做哥哥的来承受才对！

    “小子，你终于是全部都想起来了吗？这很好啊，只要你能想起来，那么我做什么都是可以的，你可知道，咱们兄弟最后为什么会变成这样吗？那是因为我们都是继承了长安的本能之力和负面之力啊，说到底，还是长安的本心救助了你我二人，不然的话，再这么发展下去的话，究竟是会发生什么，咱们都是不知道的，不过现在这些已经不是那么重要了，你终于是清醒了，长安，我们兄弟已经是认可了你的力量了，那么在这最后时刻，你可以答应我们最后的一个要求吗？那就是你放过这个镇，这个男人其实什么都是不知道的！”

    “他最后变成这样，其实全部都是我的错，那么这个男人所有的过错，都是我来独自承担，其实这原本就是我应该做的事情，这个君升作为哥哥来说，那真的是无可挑剔的存在了，换作是长安的话，可能都是做不到这一点的！”好，这件事情我自然是可以答应你的，其实事情变成现在这样，我也是不愿意看见的，现在我就给你们两个一个选择，你们两个之间就只能活一个，那么现在你应该怎么选择呢？“

    “选择？这样的事情其实根本就不需要有任何的选择，赴死的那个人只能是自己了，没法子，谁让自己是哥哥呢？做哥哥的那就应该是在任何情况下，都冲在最前面的，从以前开始自己就是这么做的，日后也一定是这么做的，这一点，不管是在任何时候，都不会有任何的变化！

    “不，其实真正应该死的那个人是我才是，因为若不是我的话，以大哥的实力自然能有更好的未来，但是最后，大哥却愿意在这至尊塔中苦守多年，其实这全部都是因为我有着无法康复的内伤，这天下这么大，却只有这一个至尊塔才能压制住自己的内伤，大哥，其实这些事情，就算是你不说的话，难道你以为做兄弟的就真的是什么都不知道了吗？不，其实我是什么都知道的，这些年来，一直都是你在保护我，你已经是为我作的够多的了，现在，你可以认真选择了，而这也是弟弟唯一能为你作的事情！”

    看来，不管情况如何变化，这兄弟二人心中想的永远都是对方多一些，可惜的话，自己没有兄弟，不然的话，这两个人自然是自己的学习榜样了！“行了，你们谁都不用说了，你们两个人都是可活着，因为你们兄弟二人的兄弟情已经是深深的打动了我，因此，我最后还是改变了主意，至于谢谢什么的，那就不用说了，帮助你们两人，也就等于是帮助了我，这样的情况自然是最好的，能不战斗，自然是不要战斗的好，大家高高兴兴的，这岂不是很好吗？“

    就连长安自己都是没有想到，自己竟然是会说出这样的话，真是有趣，蚩尤看到了这一幕的话，自然是十分的满意的，他果然是没有看错长安这个男人的，能克制自己的人，最后一定是可以成为最强者，但是这么多年以来，却并没有什么人可以控制自己的性子，反正换作是蚩尤的话，那么是绝对不行的！蚩尤从少年时期开始就不知道什么是克制！

    在蚩尤的认知中，克制自己，就等于是委屈自己，可长安偏偏是一个不懂得委屈自己得男人，但是者一点想要做到那是不可能得，反正长安那是绝对做不到得，也是因为这个长安得成长环境导致得，对于长安来说，学习控制自己，便是可以让自己得实力提升得最好办法！

    君升和镇那是真的没有想到，最后长安竟然会这么说，难道是自己得耳朵出现了问题了吗？但事实上并没有，只要是长安决定得事情，那么不管是发生了什么，最后都是不会有任何得改变得！“都到了着如果时候了，难道你们还不要走吗？难道是要留下和我一起过年吗？“长安笑道。

    至尊恶灵显然也是没有想到，这个谢长安最后竟然是可以走到这一步，这个长安还真的是让子十分得意外啊甚至可以说是有些让人十分得惊喜得，这么多年了，自己已经是很久都没有遇见一个这么有趣得对手了，自己还真的是想要知道，这个小子究竟是有多少实力了？对于和长安之间得战斗，自己现在还真的是有些期待了呢？

    “谢长安，你还真是可以啊，我这至尊塔此刻都是要变成你得天下了，知道吗？我建立这至尊塔这么多年以来，你是第一个可以做到这一步得男人，我现在也可以告诉你，幸亏你放走了君升兄弟二人，不然得话，我可以保证在接下来得一段时间内，你会过得十分得辛苦得，我知道，你是不会相信我说得话得，但是你一定要相信，我说得全部都是真的！“

    “看来阁下就是至尊恶灵了，你得实力我是知道得，其实我也是十分想要和你战斗得，我是应该要好好得感谢这一次的试炼的，因为要不是这一次的试炼的话，我怎么可能和你交手呢？只是你也不要得意，你我总是会相见的，至于放走君升兄弟，这其实全部都是我的意思，是我的本能告诉我这么作的！“

    长安和至尊恶灵的交谈，就好似是多年不曾相见的老友一样的随便，其实这也是可以理解的，毕竟，它们两人实力相当，若是实力相当的话，就算是不曾相见，那么最后也一定会是神交多年的老友一般，“有趣，当真有趣！你这个男人的胆子不小，我很喜欢，看见了你，就好像是看见了从前的我一样，知道吗？在很多年前，我和你那是一样的，这天下就什么是可以让我惧怕的，可是到了后来，我终于是明白了，什么是天外有天，你强，但总是有人能比你更加的强大！“

    “也正是因为这个缘故，我才建立了至尊塔，根本目的就是为了吸收你们这些高手的所有实力，等我吸收了你们这些高手的功力之后，我就是天下第一了，我才是这至尊山最合适的传承人，你谢长安虽然是实力不错，天赋异禀，但是和我相比，终究还是差了那么一些！我现在就可以告诉你，只要是有我在，你就没有能力从这里出去，你可知道这至尊塔的第六层是什么人吗？此人便是我的亲传弟子，至于我的弟子实力究竟如何，你马上就可以知道了，哦，对了，我可以告诉你我的弟子的名字，他是百灵，也是我唯一的弟子，此人自然是寄托了我全部的希望！“

    “百灵吗？这个人的名字还真是好听啊，不过，长安知道，已经是到了第六层了，那么危险程度自然也是真的提升了不少！“长安来了兴致，这个男人应该是一个很不错的对手吧，自己马上就可以和这个人交手了，至于是什么实力，自己马上就是可以知道，也不用那么的着急，不是吗？”

