    林亦带队押送钱青文离开县衙。

    外面不少百姓围观。

    “不知道里面的情况怎么样？咱还从没听说过，官府审读书人！”

    “孤陋寡闻，俺就听茶楼那说书人讲过，官府之前抓过一个读书人。”

    “结果呢？最后结果怎么样？”

    “官府衙门被读书人所在的书院，夷为平地……”

    “啊这？”

    县衙外等待消息的城民百姓，听到这个结果后，一个个都愣住了。

    那还期待个屁啊！

    “那咋们还看什么？要是书院来人，怕是县衙又要被踏平，所以说……那些读书人老爷要干什么，咱们忍着就好！”

    “散了散了……”

    “这日子何时是个头，敲响堂鼓又怎么样？还去都城、去京城？怕是半路就被人套麻袋给逮回来！”

    “走走走……”

    不少围在县衙外的城民百姓，失落地直摇头，转身就走。

    本以为县衙派人羁押了读书人，会有让他们振奋的消息。

    可现在一打听。

    感觉临东县衙，完全是在作死。

    “出来了！”

    但就在这时，人群中有人大叫一声。

    众人下意识地扭头看去，当时便看到了让他们目瞪口呆的一幕。

    一个脖子套着枷锁的儒衫青年，被人押着走出衙门。

    后面跟着身穿官服的县令老爷，和衙门里的一众官差。

    “我就说嘛，读书人被抓，要不了多久，读书人就会来捞人！”

    “那走在前面的两个读书人，明显是在县衙里训斥了一番县令大人，然后县令大人带着全体官差，去给书院的人道歉！”

    “还真是你说的这样……”

    城民百姓摇头叹息，对衙门里的人大失所望。

    一个不能庇护他们老百姓的衙门，有什么用？

    “呸！”

    一个手持扁担的武夫，朝地上吐了口唾沫，咬牙道：“真他娘的丢人现眼，等老子赚到钱了，绝对搬去其他地方，孬种！”

    “恩？”

    林亦走出衙门，便听到了很多闲言碎语，言语间尽是对官府衙门的失望。

    他微微皱了皱眉头。

    挥手召来一个镇魔堂捕快，道：“鸣锣，告诉这些百姓，就说青萍书院学士钱青文，犯下滔天大罪，被衙门判处死刑，即刻前往南城菜市口，斩首示众！”

    “是！”

    那镇魔堂捕快飞快跑回衙门，不到片刻，便敲着锣追了上来。

    Duang~

    Duang~

    突如其来的敲锣声，吸引了城民百姓的注意。

    正当他们疑惑这是要干什么的时候，那敲锣的捕快便朗声道：“青萍书院学士钱青文，犯下滔天大罪，被衙门判处死刑，即刻前往南城菜市口，斩首示众！”

    Duang~

    捕快边敲边喊。

    刹那间。

    人群中掀起了轩然大波，所有人都不敢相信自己的耳朵。

    有百姓更是双腿一软，直接瘫在了地上，使劲打自己的脸。

    “不可能，这绝不可能，读书人怎么会被斩首？”

    “这可是身份尊贵的读书人老爷，掌握神通，上天入地，衙门怎么敢杀他们的头？”

    “一定是假的，我不信，我要去看！”

    “走，去看！”

    围观的城民百姓，根本不愿意相信这是真的，一个个都打起精神，决定跟去菜市口。

    于是。

    一百多人的队伍，浩浩荡荡地前往南城菜市口。

    沿途百姓询问发生了什么，当得知衙门要问犯了罪的读书人后，一个个连忙丢下手中的活，加入队伍当中！

    两百人！

    五百人！

    ……

    一千人！

    此时此刻。

    从衙门去往南城菜市口的街道，呈现出了万人空巷之景。

    上万人追着衙门的队伍前行，宛若一头千百丈的巨龙。

    正追逐那一颗闪烁着光芒的龙珠。

    ……

    “夫子，不好了！”

    “大事不好了！”

    南城某酒楼当中，一个夫子满头大汗的跑上楼，连门带人撞进了房间。

    “啊！”

    房间中传来女子慌乱羞涩的叫声。

    “混账！”

    房间床榻上，与女学士缠绵的朴国昌，顿时勃然大怒。

    一道才气化劲，直接将那学士击飞。

    朴国昌迅速穿上儒袍，目光森然地盯着这学士，道：“不懂规矩，老夫的房间，也是你能擅闯的？”

    “回书院，抄写悔过书三百遍，削弱才气，算是对你的惩罚！”

    悔过书，是书院惩罚读书人的一种方式。

    读书人抄写悔过书，才气会受到极大的削弱，抄写的次数越多，削弱的才气就越多。

    三百遍。

    差不多需要诵读圣贤书上千遍，才能够恢复过来，非常耗费时间与心神。

    这个惩罚已经不算轻了！

    “夫子，弟子知错！弟子知错……”

    噗！

    那学士便跪地认错，便咳血道：“弟子是有重要的事情汇报，求夫子绕过弟子！”

    书院夫子对书院学士，有赏罚之权，根本没有忤逆的资格。

    “哼！”

    朴国昌冷哼一声，坐在窗沿上，盯着跪在地上的学士：“什么事情？”

    这弟子哆嗦道：“青书师兄文心被灭，被衙门关进大牢了！”

    文心被灭，青萍书院顶尖天骄，瞬间便少了一个，无形中又要被君集书院压一头。

    圣院那边……地位明显要低一层。

    这对书院培养读书人的夫子来说，就有点难受了，头都会抬不起来。

    “你说什么？”

    砰！

    朴国昌勃然大怒，猛地站起身，一掌拍裂身前的桌子，神色阴沉地滴出水来，寒声道：“他张栋怕是活腻了，敢与我青萍书院为敌？”

    “该死！张栋实在该死……”

    “钱青书是我带下山的，他文心被灭，老夫有很大的责任，他父亲曾拜托我照顾好他，将来可以托秦由泰去圣院那边，为我博一个位置……”

    朴国昌身体忍不住颤抖，他怒目圆瞪，仿佛杀神一般。

    没有半点夫子该有的气质与形象。

    “老夫这就去踏平县衙，救出钱青书，唯有这样，才能让钱德春好受一点！”

    朴国昌无比震怒，张栋这么做，不亚于是在他的虎口拔牙。

    自寻死路！

    “夫……夫子……”

    那弟子跪在地上，脸色煞白，声音颤抖道：“不……不止青书师兄，还有青文师兄，也被抓了，他……”

    “什么？他怎么敢？怎么敢！”

    轰~

    朴国昌须发皆张，目眦欲裂。

    一股强横的才气透体而出，整个房间内的家具一个个炸裂。

    钱家两个宝贝儿子，文心就这么被张栋给灭了，谁给他的勇气！

    死！

    张栋必须死！

