    “没错，这样哥仨和吕布单挑有战而胜之的可能。”樊稠自信舞了舞手上的兵器，一副战斗力大增，我已经控制不住我自己的感觉。

    “你们省省吧，吕布那是人吗？”李傕的智商虽说因为三位一体状态大幅下滑，但是就算下滑了很多，也知道吕布的个体武力异常离谱，至少他们三个是打不过的。

    “不不不，我们就算单挑打不过吕布，我们可以打赤兔啊，赤兔那么骚的颜色，是个母马吧。”郭汜问了一个非常神经病的问题，其他两人陷入了深思，这貌似真的可以啊。

    “老弟啊，你得努力了，过段时间哥仨给你介绍一匹母马。”李傕摸着夏尔马的脑袋说道。

    顺带一提，这哥仨已经彻底遗忘了赤兔是公马的事实，现在这哥仨只想让一匹一看就是腱子肉的猛男马去让吕布下不了台。

    至于说吕布会不会动手，这哥仨怕吗？他们完全不怕的，单挑打不过是真的，这哥仨其实已经认识到了他们西凉第一猛男华雄，大概也就只能打过吕布的坐骑。

    夏尔马一副被玩坏的表情，啃了两口树皮，没办法，精饲料不够，它得吃正常马的十几倍才能吃饱，所以啃点树皮补补身体，开心开心。

    “好了，好了，收拾收拾走人了，亲爱的侄儿搞不好等我们给他们断后呢。”李傕乐呵呵地招呼道。

    这哥仨虽说脑子有病，但战争也打了这么多年了，也许早期不如淳于琼，但现在说实话，单就对于大局势的判断，这哥仨远胜淳于琼。

    故而别看这三个家伙玩的这么乐呵，但他们还真就心里有数。

    等这三个家伙将马一丢，带着几个百夫来找寇封的时候，寇封带的护卫也同时抵达了营帐。

    “侦查的情况如何？”寇封先让李傕等人入座，然后看向自家那十个护卫，这些人被寇封打发去侦查了，毕竟就目前来看他们所掌握的侦查技能，很难被人发现。

    “罗马人应该已经锁定了我们的行军方向，正在追击，现在大概距离我们三十多里了。”胡浩颇为认真地看着寇封，这一路被追杀，寇氏的护卫清楚的看到了寇封的成长。

    “通知撤退的船只来接我们，这个时间点，就算是罗马人追上来，夜战对于我们也有一定的优势。”寇封敲了敲桌面，不再有丝毫的犹豫，原本寇封在思考是现在养精蓄锐，就地等待船只到来，还是继续前行，尝试拉开距离，再登船，看在基本不用了。

    “三位叔父，接下来需要劳烦三位断后了。”寇封看着李傕三人说道，而三傻对视一眼，点了点头，他们一直以来都是打最硬的战争，干最危险的活，谁让他们一般都是军团里面最强的呢。

    另一边瓦莱利乌斯正按照麾下斥候搜集到的行军痕迹对着袁氏一路追击过去，戈尔迪安已经放手交由瓦莱利乌斯去解决这件事了，用他的话来说，想要继承二十鹰旗军团，除了他的认同，还要有足够的功勋，就那袁家那杆大旗作为功勋。

    故而憋了一口气的瓦里利乌斯在咬住袁家的行军痕迹之后，根本没有丝毫的停留，一路追杀，到现在基本已经快要追上了。

    “斯塔提乌斯，派一队百人队，去前方看看情况，小心一些，不要被袁家抓住手尾。”瓦里利乌斯颇为认真地说道，他有一种直觉，今天他很有可能就要追到袁家了。

    “好。”斯塔提乌斯点了点头。

    戈尔迪安留在安敦尼长城那边之后，这边的军事统帅便成为了瓦里利乌斯，而斯塔提乌斯因为之前的优秀表现，也就是鹰徽旗帜的原因，以及家族威名问题，也有两名千夫对其感官不错，故而目前第二十鹰旗军团的交割问题已经摆在了台面上。

    不过不管是瓦里利乌斯，还是斯塔提乌斯，都只是不到二十岁的年轻人，故而心思依旧纯真，并没有想过用什么下三滥的手法获得胜利，他们的态度非常明确，拿出自己所有的力量，来获取属于自己的力量，赢过了战友最好，赢不了，那也痛快认输。

    可不管怎么说，瓦里利乌斯现在地位已经有些岌岌可危了，哪怕是他是戈尔迪安指定的下一代继承人，可斯塔提乌斯的优势太大了，鹰徽旗帜，家族背景，简单来说就是自己够强，外加背景也够强，所以哪怕没有指定，也有不少人倾向于斯塔提乌斯。

    就跟当年泰山的时候，陈曦听到司马懿和诸葛亮一同前来，心态比较倾向于司马懿的原因一样，虽说能力差诸葛亮一些，但毕竟算是自家的亲戚，在这种情况下，陈曦自然而然的比较倾向于司马懿。

    可司马懿自己把自己坑死了，那陈曦自然得选诸葛亮了，等后面司马懿回心转意的时候，和诸葛亮已经两个段位的差别了，那陈曦还有什么说的，脑子有问题，才选择司马懿吧。

    你差一点点的话，看在咱们两家的关系上，我顺手拉你一把没问题，可你都差了两个段位了，我得多大心才让你上啊。

    而现在瓦里利乌斯也遭遇到了这种环境，斯塔提乌斯够强，除了当初见李傕的时候鲁莽了一些，其他时候的表现都非常的优秀，并且觉醒了鹰徽旗帜，外加塞克斯图斯·佩伦尼斯家族也不是说笑的。

    这也是延绵在罗马世系上有数的将门，戈尔迪安既然准备卸任，那么该告知的事情也就都告知了，所以二十鹰旗军团中层将校也都知道斯塔提乌斯的出身。

    如果斯塔提乌斯表现很一般，这些人可能会嘲讽对方是来镀金的，然后以挑剔的眼光去看待这孩子，然而架不住这家伙本身够强，罗马最年轻内气离体，本身又凝聚了鹰徽旗帜，背景还够硬。

    一般来讲，强到这种程度，也不会有人谈背景了，但架不住人背景是真的够硬实，爷爷是裁判官，相当于副皇帝，手握军权，父亲伊比利亚军团军团长，即将调任第三鹰旗军团军团长。

    以罗马一直以来的情况，一二三鹰旗军团都相当于汉室的中央禁卫军，直接类比接近于北军和南军，地位崇高。

    自然有不少的中低层将校希望斯塔提乌斯接任自家的军团长，毕竟瓦里利乌斯强是强，可现在既不是内气离体，也没有凝聚鹰徽旗帜，背后虽说有人，但要说压过斯塔提乌斯根本不现实。

    可以说目前瓦里利乌斯仅有的优势其实就就局势的判断能力，和战场的临战指挥能力，其他方面真的不占任何的优势。

    可就仅有的两个优势，也随着斯塔提乌斯的鹰徽旗帜获得士卒的认同，不断地发挥出更强的战斗力，进而在逐步抹去。

    这就导致了之前一直强过斯塔提乌斯的未来第二十鹰旗军团军团长，正史将第二十鹰旗军团推向巅峰的男人，面对斯塔提乌斯已经有些颓势了，而这些颓势如果积累多了，瓦里利乌斯可能也会有些泄气，毕竟年轻的时候勇往直前，冲就对了。

    至于说是少年得志，对于年轻人不是什么好事什么的，这都是酸的不行的人才会说的，真要有机会的话，巴不得二十岁就站在世界某一行业或者技术的巅峰，俯瞰人间。

    “瓦里利乌斯。”斯塔提乌斯准备离开的时候，看到四处无人，突然驻足对瓦里利乌斯开口说道，实际上两人已经注意到了他们之间关系的变化，他们背后的支持者自然而然的导致了他们关系的变化。

    “嗯。”瓦里利乌斯看着斯塔提乌斯不解地询问道。

    “这一次结束之后，我就要回罗马了。”斯塔提乌斯将事情挑明，因为大不列颠的事情闹得够大，最年轻的内气离体，鹰徽旗帜，根本按不住，塞克斯图斯家族又不是傻蛋，当然找上门来了。

    阿弗里喀纳斯直接通知自己儿子滚回来到新组建的第八奥古斯塔军团当百夫长，然后未来接他第三鹰旗军团军团长的班，对此斯塔提乌斯非常无奈，但又没办法拒绝，他爹那是真的能将他抓回去的。

    “呃？你怎么团要回罗马？”瓦里利乌斯面色一沉，不解的看着斯塔提乌斯，在他看来，他们之间还没有分出一个胜负，占据了优势的斯塔提乌斯就要离开。

    “家里来人了。”斯塔提乌斯叹了口气。

    “我们还没分出胜负。”瓦里利乌斯不满地看着斯塔提乌斯。

    斯塔提乌斯沉默了一会儿，看着瓦里利乌斯缓缓地开口道，“这胜负对你很重要。”

    “我没输给过任何同龄人。”瓦里利乌斯认真地看着对方。

    “现在还是我强一些。”斯塔提乌斯看着对方颇为认真。

    “这不还没结束吗？”瓦里利乌斯站直了身躯看着对方。

    “对面还有一个和我们差不多大的军团长呢。”斯塔提乌斯突然转了口风，他有一种感觉，瓦里利乌斯只是在激他留下而已。

