    “而且，我现在拥有的杀人刀里面的器魂的能力就是震慑人的精神。”

    “这两重作用之下，对方的精神会极大的被我所克制！”

    “一刀斩出，人未死，魂已破。”

    陈枫要的就是这个效果！

    于是，他立刻开始修炼。

    陈枫逐一向下看去，将那奥秘心法全部都记在心中。

    许久之后，他睁开眼睛，那些心法已经尽数在他心中流转，没有一丝一毫的隐秘可言。

    陈枫天纵奇才，已经将其轻松参破！

    但是，陈枫却没有急于修炼佛陀灭魔刀，与其说是一门刀法，其核心倒不如说是一门心法。

    所注重的，不是刀招的熟练，刀招的威力，而是心境的突破。

    心境若是能够成就，那么必然会事半功倍。

    于是，陈枫就那样在悬崖之上盘膝而坐，一动不动。

    此时，不动的是他的身体，动的却是他的心。

    他的身体周围，此时忽然之间出现了一缕杀气，这一缕杀气悄然而生，自动生成。

    而后，茁壮成长！

    终于，杀气变得非常强烈，然后下一刻又是一缕杀气出现。

    到了十天之后，陈枫身体周围的杀气已经是变得极为浓烈，如同实质一般。

    而到了第十一天之上，忽然，在陈枫的身体旁边，一道黑色的缝隙。

    那黑色的缝隙正是空间裂隙，而之所以叫空间裂隙产生，则是因为那杀气太过于浓烈，太过于凝炼，竟是将这空间都硬生生的割裂。

    能够以虚无的杀气割裂空间，简直就是不可想象。

    周围的空间裂缝越来越多。

    到了第二十天上，周围的空间裂缝已经是形成了一张大网。

    而从第二十一天开始，这些空间裂缝却是开始悄然弥合，然后消失的无影无踪。

    然后，那些杀气竟然也是突然消失了。

    等到第三十天的时候，中午时分，一条毒蛇从远处蜿蜒而来。

    这毒蛇长有十几米，如同水桶一般粗细，体型看似不大，实则体内蕴含剧毒，身体坚硬无比，也是一头三星妖皇级别的妖兽，极为的强横。

    它爬到陈枫身边，看着陈枫风，丝毫没有感觉到什么异样，眼中闪过一抹贪婪之色，一张巨口便是向着陈枫咬了过去。

    看这样子，竟然是想将陈枫一口直接吞掉。

    而就在这一刻，忽然，陈枫身体周围，轰的一声，如同爆炸了一般，掀起弥天巨浪，狠狠的撞在这头毒蛇之上，直接将这条毒蛇撞的嘶声惨叫，身体剧烈的颤抖了一下。

    然后，直接炸成了漫天碎屑。

    就在此刻，陈枫那久已关闭的心扉忽然之间泛起一丝波澜，然后，他霍然站起身来！

    他陡然间睁开了眼睛，铿锵一声，杀人刀已然出鞘。

    而此时，陈枫整个人的瞳孔都变成了一片血红之色，在他身体周围甚至出现了一片血海的幻影。

    陈枫身体之中，他那眸子里面，杀机疯狂爆闪，整个人如疯如魔。

    简直如同一个杀神一样，充满了无边的戾气！

    这一刻，他身体周围的杀气重新变得浓烈无比，你刚才还要强盛无数倍。

    那身体周围，杀气割裂而成的空间裂缝几乎已经是形成了一个圆球。

    在旁边不远处，暗老悄然出现，看到这一幕，满脸震撼之色。

    “陈枫这小家伙，天赋真的是高绝。”

    “一个月的时间，竟然就已经在心境之上完全达到了佛陀灭魔刀的要求，他现在心境已经完全契合。”

    事实也正是如此，陈枫现在心境之上完全达到，所剩下的不过是刀法的修炼而已。

    这个时候，刀气波澜而出，暗老赶紧消失，哪怕以他现在的实力，几乎也会被这无形的杀气给冲的活生生零散！

    陈枫目光血红，脸色渗人无比，杀气盈天。

    他手提着杀人刀，向着丛林之中一步一步走去。

    陈枫在寻找一个值得他出手的猎物，陈枫在寻找他佛陀灭魔刀之下的第一个亡魂！

    陈枫大步向前冲去、

    他的杀气，范围达到了足足上百里，这百里范围之内所有的蛇虫鸟兽，感受到这股杀气之后，都是吓得浑身哆嗦，疯狂的向外逃窜而去。

    而有的，甚至直接被陈枫吓得四腿瘫软，趴在地上，尿了一地，却是一动都不敢动。

    连逃跑都做不到了。

    陈枫从一头被活生生吓得趴在那里，体型如山一般的巨虎身边走过。

    只是，陈枫却是看没有看他一眼。

    陈枫继续向前走去，以他为中心，形成了一条宽度足足有二百里的，没有任何妖兽的地方。

    陈枫向前走了不知道多久，至少也有数千里之遥。

    终于，陈枫跨过一座高山之后，他看到了对面。

    在一条大江的对面，一头巨兽站在那里。

    这头巨兽，竟然乃是一头巨龙，只不过这头巨龙和陈枫之前见到的都不一样。

    这条巨龙，不是飞翔在空中，而是落于地面之上。

    他也没有翅膀，而是有着四条粗重如山一般的巨腿，它的长度达到了三万米，身高则是达到了一万多米，他那两条巨腿如同南天巨柱一般，极为的高大而又霸道。

    他站在江水的对面，看着陈枫，声音冷淡，充满了蔑视之意：

    “卑微的人类爬虫，从这里滚出去！“

    “这方圆五十万里，都是我的领地，你竟然敢私自闯入这里？”:(.*)☆\\/☆=

    “我将视为你这是对我的挑衅，赶紧从这里滚出去！”

    陈枫看着他，忽然笑了，他那白牙露出，杀气森森，如同嗜血修罗一般。

    他看着这头巨龙，没有任何的废话，只是冷冷吐出一个字：“啥！”

    说着，陈枫身形爆闪，直接跨过大江，来到了这巨龙之前，一刀凶狠无比的斩出。

    顿时，无边无际的凶煞之气，血腥之气，如同一座山一般，向着这头巨龙狠狠的压了下来。

    这头巨龙顿时勃然大怒，他也是龙的一种，而且虽然没有翅膀，看起来不像正统龙类，实际上却极为强大。

    乃是这一片的霸王，属于南荒数得着的强者！

