    “洛小姐，听说穆大少对你始乱终弃，还曾经家暴过你，这些都是真的吗？”

    记者们举着话筒，争先恐后地递到洛晨心的面前。

    洛晨心早就向往这种被所有人关注的生活了，现在得以实现，别提有多兴奋了。

    她停下了脚步，转头看向身后的记者们。

    故意低下头，抬手在眼角的位置上擦了擦。

    然后，用颤抖微弱的声音说道：“各位……媒体朋友，请你们不要相信网上的流言。我跟穆大少……只是感情不合才分开的。他的私事，我……我知道的不多，我也……也不会说的。”

    洛晨心故意这样表现，把话说得十分含糊。

    毕竟，网上连监控录像都有了，可以说，穆亦辰出轨陈希洛，这已经是铁板钉钉的事实了。

    她就算不说，也不会改变记者和广大群众的认知。

    倒是她这样刻意隐忍的表现，可以让人更加同情她。

    而且，网上流传的穆亦辰家暴之类的事情，这都是不存在的，她要是解释多了，反而露出破绽。

    还不如这样语焉不详的，别人会把穆亦辰没有干过的事情，都当成真的。

    果不其然，看到洛晨心这样，记者们一个个都义愤填膺，就连周围路过的围观路人，都忍不住唾弃起穆亦辰和陈希洛。

    “啧啧，真的是作孽哦！有这么漂亮的老婆，竟然还要出轨？有钱人的想法真是弄不懂啊！”

    “穆大少长得人模狗样的，竟然能够做出这样的事情来。真是人不可貌相啊！”

    “还什么国民老公呢！分明就是个不要脸的渣男嘛！”

    “没错，就是不要脸！明明是他出轨在先，那要离婚，也该是穆亦辰净身出户，现在竟然连一点抚养费都不付！这么有钱还这么抠门，简直是一点底线都没有啊！”

    听着众人众口一词讨伐穆亦辰，洛晨心心里更得意了。

    记者们的问题，一个接着一个。

    “洛小姐，那你今天到穆氏集团来，是想跟穆大少讨回公道吗？”

    洛晨心摇头：“我怎么可能跟穆家作对？我也……我也惹不起穆家。只是，我女儿还在穆大少手里，我不想放弃抚养权。自从穆大少宣布要跟我离婚之后，我就再也没有见过女儿一面，我实在放心不下糖糖……”

    周围的群众又是一阵唏嘘。

    “洛小姐真的是太可怜了吧！被净身出户，现在连女儿都见不到！”

    “穆大少现在哪里能记得女儿啊？都被那个男小三给迷住了吧？听说后妈都会虐待前妻生的儿子，现在换了个男后妈，那绝对是更加狠毒了！毕竟连同性都能勾引，这得多不要脸啊！”

    “唉，我以前还听信了穆大少的话，认为洛晨心是个倒贴不要脸的女人，现在看来，那都是穆亦辰故意控制舆论，污蔑洛晨心！”

    洛晨心听得暗爽不已，脸上却是一副惶恐的表情，大声说道：“请……请大家不要乱猜，我相信穆亦辰是有苦衷的……”