    夏云桐将最近发生的这些事串联到一起，就知道事情不简单。

    在元氏面前嘀嘀咕咕的两个婆子，被大火烧掉的茅草房……

    在江边本来干活的夏良是被一个陌生的男人踹进江里的，同时，也将他的小腿踹得骨折了。

    当时在医馆他就跟夏金水说了这人的长相。

    夏金水就让夏铁柱偷偷的去找，可是那人早就没了踪影，连公差都不知道这人是谁。

    所以发生在夏家二房身上的事儿，绝对不是偶然。

    既然不是偶然，那就是有人在背后，要置夏家二房于死地。

    但这事儿不对呀。

    夏满囤家里穷的叮当响，唯一有出息的就是夏坤是个童生。

    可如果夏坤得罪人了，那也不会对二房下死手。

    那夏良一个穷苦百姓，他能得罪谁呢？

    而且这人手段不小。

    在镇子里买宅子，派两个婆子去诱导元氏做恶事。

    又放了一把火，然后就是夏良。

    夏家这边基本上排除嫌疑了。

    那么，就是连家这边。

    能让夏云桐想到这点，是因为前两次意外都是以连氏为主。

    似乎这幕后之人主要是对连氏下手。

    到最后才动的夏良。

    而且在夏云桐的记忆里，外公对她们是极好的，可外婆却总是冷冷淡淡。

    外公家在一个叫留山洼的小村子里。

    那里只有十几户人家，距离凉水湾村有十几里山路。

    给夏良熬好药，连氏那里都不用她管，张婆子竟然给安排的妥妥贴贴，小米粥，红枣鸡蛋，让那元氏嫉恨的恨不得一把火将这个老宅给烧掉。

    可她也不敢张嘴，因为这些都是贵人赏给夏云桐的，和他们夏家一点关系都没有。

    知道夏云桐要去连家，张婆子给装了半篮子鸡蛋，然后递给了夏云桐，声音竟然也很温和：“从你娘嫁进来，你的外婆就从没来过，估计也是嫌弃你们是女娃子，这一次告诉她，你娘生了个男孩，让她好歹也过来看看她女儿啊……”

    温和的张婆子有些让人惊悚。

    而且这骄傲炫耀的口气，有些让人无语。

    但夏云桐真就给予理解了，在这个时代男孩子本来就是非常重要的。

    就像她们姐妹三人，如果一直只有她们三个，以后嫁人都会被人挑挑拣拣。

    这就是很没道理的一件事，归根结底还是重男轻女。

    夏云桐本能的扫视了一眼西厢房，张婆子沉下脸来，不悦的说道：“看什么看，有我在家看着，没人敢起幺蛾子，你快去快回。”

    夏云桐自然是不会一个人去的，十多里的山路也没人放心。

    是夏金水陪她去的。

    路上的时候，夏云桐又问了一下当时在堤坝的情形。

    可夏金水向来粗枝大叶，还真就没注意小叔旁边的人是谁。

    在他的眼里，夏良就是突然间掉进江水里的。

    两个人走得倒也很快，中午的时候就到了留山洼。

    夏云桐来过这里，自然知道连家住在什么地方的。

    夏金水是第一次来，真的有些惊呆，这里竟然比他们凉水湾还穷啊。

    难怪伯奶奶一提连家就不屑的神情。

    连家住在村子的北面，低矮的茅草房看起来摇摇欲坠，但四周用柳条编的篱笆墙，上面爬满了山茶花。

    中间的大门朝两边开着，院子扫得干干净净，上面晒着一些此处常见的药材。

    比如车前子蒲公英还有金银花。

    篱笆墙旁边有一棵参天大树。

    树下有几个小木墩和一个大木墩。

    一个身材高大须发皆白的老者正在院子里忙碌着，一抬头，就看见了站在门口的夏云桐和夏金水。

    眼睛一下子蹦出亮光，放下手里的笸箩，颠颠的迎过来。

    “快进来快进来，大丫啊，喔，这小子我认识你，你是金水。”

    夏金水老老实实的叫人：“外公好。”

    “好好好。”

    一连说了三个好字，回头就冲着屋里喊道：“老婆子，大丫来了……”

    夏云桐朝半开的窗户看过去，看到一个身影一晃。

    不大一会儿，门口就站了妇人。

    年龄和张婆子差不多，不过明显可以看出来，年轻的时候一定面容姣好，即便岁月在她脸上留了痕迹，可依然端庄秀丽。

    只是人看着温柔，眼神却是冰冷的。

    冰冷里还带着一丝复杂。

    夏云桐若有所思，可还是笑呵呵的叫人：“外婆……”

    秦婉微不可查的点点头。

    只轻轻说了一句：“你们来可是有事儿？”

    夏金水粗枝大叶的听不出来，站在一旁的连外公搓着手，似乎有些尴尬。

    但夏云桐却被勾起了以前的回忆，说起来她已经有五六年没到外公外婆家来了。

    每次来的时候外公非常热情，只要有一点好吃的都会塞到她的手里。

    但外婆相对来讲就冷淡了许多，当然这些也是因为体内灵魂不同看出来的。

    就以前的大丫怎么能分辨得清楚。

    夏云桐依然笑盈盈的：“外公外婆，我是来报喜的，我娘生了，生了个男孩……”

    连氏刚怀孕的时候，就往家里捎了信儿，连外公去了凉水湾村，担心自己家穷，被张婆子迁怒到连氏，将红枣小米以及山里的一些药材放在门口，连口水都没喝就走了。

    这几天他心里估摸着应该是快生了，他倒是攒了几十文，可儿子却突然得了怪病。

    等将这些药材都卖了，他要带儿子去县城朱家医馆看病去。

    即便如此，他还是跟着高兴起来。

    去篱笆墙下拿出一个篮子放到夏云桐面前，说道：“这是我最近这段时间攒的野鸭蛋，正好金水跟你一起来，再加上你们拿的鸡蛋，都带回去给你娘吃。”

    不过说到这里，还是从夏云桐拿的鸡蛋筐里，拿出三个鸡蛋，喜气洋洋的道：“这是我大外孙的福气，我和你外婆还有你小舅一人一个，沾沾喜气……”

    连外公又开始收拾几样药材，都装到一个篮筐里。

    那野鸭蛋竟然是满满一篮子。

    家里就这些了，灶房的缸里还有两把米，拿也拿不出手，好在他提前准备了野鸭蛋。

    连外公忙的时候是从心里往外的高兴，这个傻子都能看出来。

    可是连外婆始终冷冷淡淡的。

    似乎一切都和她没关系，一副置身事外的样子。

