    【第三卷卷末感言】（重要）

    ——

    大家好，我是公羊。

    首先，要感谢所有能将本书读到此处的读者。

    至此，第三卷——雷音袅袅，全部内容已更新完毕。

    那么公羊在这里宣布一个好消息、一个坏消息。

    好消息是，就在昨天，公羊终于从起点LV1作家升级成了LV2，彻底脱离了粉嫩萌新的群体，变成了不太粉嫩的萌新。

    可喜可贺、可喜可贺。

    那么坏消息是，订阅的正版读者和推荐票实在是……

    唉。

    虽然成绩依旧堪忧，但这次，我还是想先和大家谈谈内容相关。

    目前，镜花天夜、水月风沙、雷音袅袅三卷，已分别在公羊笔下将“环境危机”、“真相”与“立场”三大核心主体或直接或朦胧地描绘了出来，不知道各位读者有没有感受到其中隐藏的立意呢？

    为了能更真实的还原我想传达给各位的元素，公羊冒着巨大的风险用各种不同写法尝试着去进行描绘——

    （如遗书章超长篇对白、双线同时推进转场、多视角迅速切换、关键处留白等）

    当然，这些写法若是使用不当，是必然会影响到成绩的。

    但既然我从最初就选择了写《灵使》这样一部【非无脑装逼打脸爽文流、非种马渣男跪舔流、非系统宿主突然植入大脑发任务发奖励流、非古典仙侠艰难升级无限砍怪流、非开局纯无敌天下第一龙傲天流、非签到这那白嫖奇遇流】的作品，

    那就应当对自己的决定负责，做好面对“没市场”后果的心里准备。

    在这个不写系统之类就很难存活的“大环境”里，我想坚持把后宫文写出些不一样的色彩。

    想必，认真阅读的大家应该能够发现，《灵使》的日常往往穿插着主线，看似温馨的日常里，时刻充满着令人压抑的危机感，各种事件都亟待我们的圣灵殿下去解决。

    而这些过于真实零碎的、推着人往前走的压抑氛围，是与大多爽文的写法背道而驰的。

    所谓“爽文”，若想要成绩，就必须从头“爽”到尾，即使无脑也必须得“爽”，所有挫折必须一章内解决，否则让读者不舒服一点点，人家就弃书不看了，管你什么伏笔不伏笔、深度不深度的，人家根本不在乎。

    恰恰是这类作品，将现今的网络文学圈氛围搞得无比浮躁，让读者们也越来越失去耐心去慢慢品读某些佳作，同时，也让大量的作者盲目跟风，被渐渐同化、商业化。

    公羊的想法则很简单——

    我想写我想写的。

    没错。

    就像前人已将正确保险的路线摆在了你的面前，但你偏不走，非要照着自己心中的“幼稚想法”选择一条少有人踏过的路，并且还要在艰难前行的过程中背上无数谩骂、承受着来自各界的压力、生活上的压力，甚至即将被饿死——

    可即使如此，你也想着有朝一日要证明自己，狠狠打那些嘲笑你的人的脸，毕竟人争一口气，树争一块皮。

    公羊也一样。

    ——

    ……

    此刻，剧情已进行到中段，很多读者问过公羊，关于本作品的总字数，到底是如何打算的。

    其实公羊最初的大纲里有11卷内容——

    按照每卷20万字左右计算的话，「理论上会写到二百多万」。

    奈何成绩自初期开始就异常堪忧，所以11卷大纲削减到了7卷，全写完估计有130-150万字左右。

    目前的情况是这样的：收藏28000+，均订530+。

    如果在百万字时，均订迟迟无法突破600，那就基本没希望过一千了，那么为了防止我真的饿死，我可能会选择100-120万字收尾。

    而这是大多数读者绝对不愿看到的情况。

    如果订阅能在百万之时突破600，公羊就会继续写下去，至少写到120万字；突破800就150万，突破1000订就继续，以此类推。

    可毕竟大家不说我也清楚，除了真正愿意花一杯奶茶钱支持公羊、全订《灵使》的家人们以外，这本书的盗版读者数量大概是正版读者的100倍以上，以上数据毫不夸张。

    我现在百度搜狗个“灵使”，第一条就是我这本书，都快被人搜烂了。随手点开盗版网站里本书的评论，居然能有八百多条，是起点里的四五倍。（迷醉

    更恶心的是，“灵使番外”关键字已经排在了自动搜索条目里。

    这意味着白嫖的读者们不但想嫖正文，甚至还要嫖番外。（手动微笑）

    好在领取过番外的正版家人们各个守口如瓶，素质极高，在网络上根本没有任何一章我的番外流传出去。这让我比较安心，以至于有动力每个月继续更新新的番外。

    嗯，那么订阅的事，公羊就说到这里，

    在此，我还想强调一下关于推荐票的问题。

    首先，我说几个点，希望家人们动动小手，知道的打1，不知道的打2.

    ——

    1.推荐票每天0：00会自动刷新，不投就自动作废了。

    2.投完推荐票会给你的账号增加经验，经验高了能升级，升到3级、13级、23级会让你的每日推荐票总容量+1+1+1，每天投完票获得的经验也就更多。

    3.每周得到推荐票高的书会进入分类甚至总类排行榜，会大大增加曝光率，成绩会滚雪球般提升。

    4.成绩提升之后，公羊会爆更。

    ——

    嗯，提到这个，是因为我发现很多新来起点的读者都把推荐票和月票一样当做大宝贝似的舍不得投，然后浪费在手里每天自燃。

    其实如果大家真的喜欢《灵使》的话，公羊希望各位能够稳定投票，这样真的可以让本书成绩大涨。

    不要小瞧自己手中的一票两票，聚沙成海，滴水石穿，本书现在的推荐票排名是一千七八左右，一旦再往前冲几百，那就进到分类排名的前一百了，也就是说能够获得曝光。

    所以，为了防止平日里繁忙的书友们忘记投票，公羊特意选择每天0：01自动更新，目的是可以让大家看完新章后顺手投票，而不至于忘了作废。

    话已至此，再多说就烦人了，懂的都应该懂了。

    ——

    【写在最后】

    ——

    念念不忘，必有回响。

    我知道被注入过全部心血的作品早晚都会有闪闪发亮的一天，

    我也知道小众不一定是不好，大众不见得就是完美。

    无论是手机前的你还是屏幕前的你，

    当你能将《灵使》读至此处，

    相信这部作品当中都多多少少会有被你认可的地方。

    现在与十年前不同，素质教育普及，大家的思想高度也都不能同日而语，

    当真正喜欢一部作品的时候，公羊自己也会去支持正版，愿意去为了作者的努力而在力所能及的范围内出一份力。

    音乐也好，小说也好，游戏也好，产品也好，只要能够让我动容，让我觉得那是真正用心去经营的产物，我都愿意去支持。

    所以，在感言的最后，公羊再次提醒尚在观望的朋友们——

    1.【您的全订，是对本书最大的支持。】

    2.已经全订的朋友，开启【自动订阅】，可以让作者在更新的途中心态更稳，不至于自我怀疑。

    3.想要第一时间看到新章的朋友，可以将本书【置顶】并打开【更新提醒】，这样《灵使》就会每天在第一时间为您推送，不至于错过某些第二天章节被屏蔽了就看不到了的内容（？

    4.跳订的朋友，希望您能补订一下，为公羊抬一抬成绩。成绩可以换来推荐，推荐可以让书起飞，起飞可以让羊爆更，爆更可以让大家追爽，爽了可以来公羊家玩（错乱

    ……

    ——

    那么，写了两千多字感言，今天请容我休息一天，整理下下一卷的思路和大纲。

    ——

    最后，公羊再次拜谢全部正版家人们，你们的支持，是公羊创作途中最大的动力！！也是《灵使》一作顺利进行下去的唯一保障！！！

    让我们于「第四卷·雨影绵绵」——

    不见不散。

    以上。

    ……

    ……

