
　　虽然并不清楚秦明的心思，但既然是让王岩主动开口，那肯定非常严肃。

　　要知道他和王岩之间的关系还不能说很和睦，双方直到现在都是各怀鬼胎，因此能让王岩主动开口，可见事情的严肃性。

　　他的目光盯着面前的空间，但脸色却显得很严肃，甚至连嘴角都在微微颤抖。

　　随着法则之力的涌入，他的肉身开始发生变化，就仿若在逐渐变强似的，但秦明却也很清楚，这都是假象。

　　所有吸收入体内的法则之力都被秦明给刻意隔绝，此刻都隔绝在一处。

　　秦明的心底清楚，之所以会有肉身变强的假象，主要原因就是在给秦明释放假消息。

　　意思主要秦明愿意同化法则之力，他的实力就会增长。

　　不过秦明的心底也清楚，这种情况几乎是不太可能发生。

　　随着时间的推移，秦明吸收的法则之力变得愈加浓郁，甚至都已经达到所不能掌握的程度。

　　他的脸色有些狰狞，甚至就连身躯都开始不断颤抖。

　　但就算这样，秦明也并没有放弃吸收天道之力，他的心底很清楚，这对自己算是一次巨大的机缘。

　　如果不能赶紧将体内的这股力量给吸收，那下次想再吸收这股力量可就不知道猴年马月。

　　不过秦明的心底也有数，他就算舍弃不了这份机缘，但对秦明而言，真正重要的事情可并不仅仅是这次。

　　所谓的修炼，就是先保全自身的安全后，再做出其他的事情。

　　秦明的目光闪烁，他必须要尽快在体内开辟出一处全新的空间。

　　只有将空间给开辟出来后，秦明才能将体内的力量给彻底吸收，否则再拖延下去，事情只会变得愈加麻烦。

　　他的心神全部沉浸入体内，五彩斑斓的力量开始在经络内钻动。

　　也正是随着这股力量的窜动，秦明的脸色顿时显得严肃。

　　他知道天道之力对自己算是非常难得的机缘，但如果他不能赶紧将这股力量给消化，那对自己反而是一大祸害。

　　秦明的目光闪烁，开始操控力量在丹田内开辟出第二空间。

　　虽然丹田的面积并不大，但能容纳修真者所有的力量，由此就能看出这丹田的不凡之处。

　　秦明的嘴角倒吸一口凉气，这刚有动作，剧烈的疼痛就顿时传递而来。

　　他的脸色显得严肃，很快就显得凝重。

　　虽然这股疼痛感很强烈，但秦明也不能放弃。

　　如果他放弃开辟第二空间，对秦明也只有坏处，从而半点好处都没有。

　　虽然秦明在开辟，但实际上也有犹豫。

　　开辟出第二空间的确能容纳天道之力，但这天道之力所能容纳的量也是有标准的。

　　尤其是第二空间的出现，正式标志着秦明日后动用天道之力也像动用原本力量似的轻松随意。

　　只是想要再融合，事情可就变得无比麻烦。

　　此刻秦明显得很纠结，他的目光闪烁间，很快就意识到不对劲的地方。

　　王岩分明已经献祭，为何会对自己的情况如此清楚呢？

　　尤其是听王岩的意思，似乎对秦明将这股力量给全部吸收的举动非常不满。

　　正因为这个原因，秦明暗暗吞咽口水。

　　莫非王岩并没有表面上看的那么简单？

　　略微思索后，秦明只能将心底的疑惑给压下，开始钻心钻研第二空间。

　　体内力量的动静都会引起身躯的疼痛难忍，尤其是冷汗全部从额头上流出。

　　短短瞬间的时间，密密麻麻的冷汗就将秦明的身躯给浸透。

　　直至半个时辰后，秦明顿时松了口气。

　　他的脸色显得无比舒坦。

　　“第二空间成！”

　　随着眼神的锋锐，当即便开始催动天道之力全部涌入第二空间。

　　正因为这个原因，秦明的表情显得很激动。

　　不管王岩到底有什么目的，但第二空间的形成，主动秦明可以随心所欲的掌握天道力量。

　　就算秦明不能让双方力量进行融合，但天道之力的运用让他的实力能得到最大提升。

　　秦明缓缓上前一步，看着周围悬浮的尸体和被压抑的灵纹。

　　他的嘴角浮现戏谑笑容。

　　“王岩，我已经有能力应付这些麻烦的灵纹，你接下来也就没必要继续压抑着他们！”天籁小说网

　　秦明的话顿时引起王岩的诧异，但王岩毕竟没在这处空间。

　　“我此刻在外面压抑这些灵纹，虽然我不清楚你到底有什么手段，但现在还是想给你提个醒！”

　　王岩的声音严肃。

　　“如果接下来我放弃压抑这些灵纹，难道这些东西会对你造成伤害，因此保险点起见，我觉得你还是别放弃。”

　　秦明根本就没将他的话给放在心上，反而是露出冷笑。

　　不管王岩到底是出于什么目的，但事情已经到这一步，秦明就必须要谨慎些。

　　况且他已经开辟出第二空间，能将法则之力给全部吸收体内。

　　最起码对于秦明而言，他根本就不用担心这些天道之力。

　　看着秦明不断闪烁的目光，王岩虽然并没有在锅炉内，但在献祭后，他就相当于是锅炉。

　　对于内部的场景，秦明都一清二楚，他的表情都显得非常严肃。

　　尤其是一双眼睛，此刻更显得无比愤怒。

　　不管秦明的态度为何会发生改变，但这对他并不是一件好事。

　　虽然心底有些不满，但此刻已经没改变的机会，只能选择妥协。

　　反而是秦明主动开口：“我感谢你刚刚帮助我压制这些灵纹，但之前你也说过，我来此地的目的就是搞清楚其中的玄奥。”

　　“我现在可以很负责任的告诉你，此地真正诡异的东西就是这些灵纹，只要能将这些灵纹给消灭，所有的事情都能解决。”

　　秦明说完后，甚至都不等王岩回复，当即便有恐怖的力量从体内爆发，强行切断王岩和灵纹的联系。

　　随着王岩的力量被切断，锅炉的内部再度浮现恐怖的压抑，对着秦明的身躯挤压而去。

　　面对那挤压而来的力量，秦明的表情显得很戏谑。

　　之前会畏惧这股力量，主要原因是秦明根本就没准备好，但如今却有所不同。

　　秦明已经做好完全的准备，他有足够的把握来应对接下来的危险。

　　正因为这样，秦明的目光闪烁，很快就露出冷笑。

　　“不管你们到底都是什么妖魔鬼怪，但既然落在我秦明的手中，那接下来就必须要让你们饮恨西北！”

　　说完后，秦明的眼神显得冰冷。

　　“我明白天道之力都是拥有自己独到的智慧，也清楚能否遇到危险。”

　　秦明的话音落下，此地的空间果然显得非常波动，甚至连附近都浮现密密麻麻的裂痕。

　　这些裂痕看起来很玄奥，甚至猛然间连接，都能让秦明感到陷入全新的世界。

　　“不过是让凡人成为修真者的容器而已，此刻在我这里竟还装神弄鬼？”

　　“分明是痴心妄想，给我静！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1804章 隔绝免费阅读。https://xs.23sk.com 