    安慰人是有技巧的。

    你一定要让对方觉得，问题不在对方身上，而在对方的对手身上。

    这是林渊安慰人的小心得，大家自己悟。

    安慰完江葵，林渊前往公司。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    来到公司没多久，孙耀火带着裴谦来到林渊的办公室内。

    两边是提前约好见面的。

    主要是裴谦已经做好了《植物大战僵尸》，今天找林渊试玩一下，毕竟这游戏就是为林渊做的。

    “目前关卡不算多，您玩着试试对不对，我个人觉得您会喜欢的。”

    裴谦开口道，言语间却是对他做的这个游戏颇为自信。

    “行。”

    林渊打开游戏，看了下界面。

    游戏初始界面还算熟悉，当然跟原版还是略有差别，不过这不是重点，只要玩法和大体画风没毛病就行。

    上面的条形框内有向日葵，有豌豆射手等等。

    玩法相当简单。

    向日葵是经济命脉，豌豆射手之类则是守护家园的武器。

    只见林渊娴熟的栽种向日葵，等僵尸出现，就把第一个豌豆射手摆在对面，结果僵尸没能走到豌豆射手面前就被干掉了。

    “学弟太强了！”

    旁边的孙耀火不由得赞叹道。

    林渊淡淡一笑，心头有些飘飘然起来。

    果然！

    还是这种高智商游戏适合自己！

    等钱足够，林渊手速快到巅峰，完美的操作之后，他把每一行都摆上豌豆射手，家园彻底被武装起来。

    “学弟太猛了！”

    孙耀火竖起了大拇指：“这些僵尸完全不是学弟的对手！”

    “其实还好啦。”

    林渊被夸的有点不好意思了：

    “其实思路很简单，我们要采集资源并利用资源建造其它单位，重点在于什么时候发展经济，什么时候发展兵力。”

    “学弟果然高瞻远瞩！”

    “……”

    旁边的裴谦不可思议的看着这个一言不合就把自己工作室收购的明星老板——

    这特么也太能舔了吧！

    这不是一年级小学生都能做到的水平吗？

    “这豌豆射手太强了。”

    林渊过了一会儿，提了第一个意见。

    “那我回头调整一下数据……”

    “不用麻烦，我直接把数据给你。”

    林渊直接拿起旁边一份前几天打印好的游戏数据设计给裴谦。

    裴谦打开一看：

    “名称：豌豆射手

    耐久：300

    攻击：20

    射程：正前方一整行

    射击间隔：1.4秒

    价格： 100阳光

    冷却时间：7.5秒

    可栽种于草地/睡莲/花盆

    特性：每次攻击射出一发豌豆

    ……”

    这个文件上，有《植物大战僵尸》中所有植物的详细数据，足足四十多种。

    以裴谦的专业眼光来看，这些设计非常合理！

    裴谦傻眼了！

    “您是最近完善的设计吗？”

    “算是吧。”

    林渊模棱两可的答了一句。

    他想尽快玩到最合理的版本，所以抽空把数据整了出来。

    这是他跟系统兑换的游戏，游戏里的任何数据，他的脑海里都清晰记得。

    而如果让裴谦慢慢摸索的话，那也太耽误时间了。

    “您是一个游戏设计天才！”

    裴谦由衷的赞叹。

    如果不是亲眼所见，他几乎无法相信：

    这份数据的制作者竟然是一位作曲人以及编剧？

    等等。

    作曲人和编剧，好像也不怎么沾边吧？而且羡鱼好像还会画画，他是亲眼看过羡鱼随随便便就画出了游戏里的场景，没有顶级的绘画功底可做不到这种程度，所以羡鱼其实还是个隐藏的画家？

    靠！

    这位羡鱼老师貌似是啥领域都懂亿点点的大佬啊！

    “背景音乐我一会儿发你。”

    林渊恨不得剧情直接快进到游戏发布，所以背景音乐也提前准备好了。

    “好！”

    裴谦干劲满满。

    他现在已经把林渊视为一位隐藏的游戏设计大师！

    事实上。

    做出《植物大战僵尸》并和工作室其他员工试完之后，裴谦就已经明白这个游戏的价值和可能性了！

    能不能爆不好说。

    这游戏发布出去至少是可以赚钱的！

    因为这个游戏，无论是可玩性还是趣味性都相当不低，堪称休闲益智类游戏中的顶级创意！

    “学长玩玩看吧。”

    林渊邀请。

    孙耀火当即答应。

    没多久，屏幕里就出现一句话：“僵尸吃了你的脑子！”

    孙耀火叹气：“我果然远远不如学弟啊！”

    旁边的裴谦扶额。

    你还能装的更明显吗？

    有人闯不过《植物大战僵尸》第一关？

    林渊却认真的安慰起了孙耀火：“你已经很不错了，只是我太强了。”

    裴谦：“……”

    植物的搭配、战斗时的阵型、植物与僵尸相遇时是选择战还是防，这都属于游戏中的战术范畴。

    正确的战术是玩家在战斗中胜利关键。

    从这个角度来看，这个游戏其实也是有点小难度的。

    但……

    咱能别在玩第一关的时候聊这个吗？

    前面的关卡完全是在做新手介绍，让新手了解这个游戏的玩法啊。

    “先不说这个。”

    林渊正色道：“耀火学长，我也一起投资你的游戏工作室，干脆直接做个公司，以后我们一起做游戏。”

    “好啊！”

    孙耀火欣然同意：“那让学弟当老板！”

    “不了。”

    林渊道：“老板还是你，我拿股份，当游戏设计师，设计师那栏用我的本名。”

    “听学弟的。”

    孙耀火没有想太多。

    他只是开心于自己竟然和学弟一起合开了一家游戏公司！

    至于这家游戏公司赚不赚钱？

    这玩意儿哪有“孙耀火和羡鱼合开了一家游戏公司”重要？

    鱼王朝其他歌手，谁能和学弟一起开公司？

    就我孙耀火！

    基本敲定合作意向之后，孙耀火告辞了。

    走出星芒的时候。

    裴谦感慨道：“羡鱼老师真的好厉害啊，比传闻中还要厉害！”

    孙耀火微微一笑：“你以为你看到的就是全部？”

    裴谦愣了愣。

    没等他深思这句话的意思，孙耀火突然贼兮兮道：

    “对了，这游戏老说有一大波僵尸即将出现，大波僵尸呢？”

    裴谦：“……”

    他一时间竟分不清孙耀火在开玩笑还是认真的。

    ——————————

    ps：很多人建议污白多丰满一下人物，污白觉得很有道理，所以正在思考有什么合适的剧情可以丰满人物，一时间还没找到好的切入点，有没有本章说可以抄一下，顺便求一下月票。

