    当天，

    此前每一位曾来到彭家水库的钓友都收到了邀请。

    对于可爱的钓友们，彭于宴同样想着要感恩。

    在后期，也唯有他们将彭家水库的口碑传出去。

    彭家水库才能蓬荜生辉，发展壮大。

    当晚，彭家水库再次聚集了三百多位钓友。

    此次聚会的主题相比于上次聚会的主题，要显得更庄严、更肃穆，更有人间烟火的味道。

    各种配菜，

    钓友们都有搭把手。

    然而，下厨却是彭于宴一人亲自下厨。

    就连师兄周大鹏，也仅仅是当了彭于宴助手，并未掌勺。

    这些，都是彭于宴要求的。

    他要亲自下厨，给予自己好最拿手的东西，奉献于在场的所有恩人。

    这便是彭于宴。

    这便来自于十九岁少年的感恩的心。

    此时，彭于宴带着厨师帽，全身上下，衣服、裤子、鞋已经被汗水浸透。

    可想而知，在这种太阳下山后，室外仅有四五度的天气温度下，彭于宴能出如此多的汗。

    就说明了他此时此刻有多么享受这一份快感。

    下厨，下到忘我的境界。

    终于，三百多人的菜份全部做好。

    接下来，就是最后一道硬菜了。

    那便是，

    草鱼鱼生，

    八十八斤的草鱼鱼生。

    这么大的草鱼，加上这水质，这鱼质。

    做出来的鱼生，绝对比蓝鳍金枪鱼还要美味。

    不信？

    等着瞧好了。

    ……

    ——————

    只见彭于宴将碎冰末放入一一排放在数个圆盘子里面。

    然后，将盘子放置在接近两米长的草鱼案板旁边。

    “师兄，等会我下刀后，记得帮忙换盘，不然，中间停顿的话，对后续下刀会有影响。”彭于宴仔细端详着这条速冻过的草鱼，开口道。

    “放心吧，师弟，你尽管下刀，我们四人在一旁帮衬，一点问题没有。”周大鹏道。

    “行，师兄，我下刀了。”

    话音刚落。

    彭于宴没猛拍身后案板，只见两把菜刀飞了起来。

    两把刀在空中旋转了数个回环，然后稳稳地落在了彭于宴的手中。

    突地，

    “叮……”地一声响——

    随后，

    哗啦啦啦，

    一阵鳞片脱落的声音随即响彻，整个厨房。

    仿佛就像听音乐一样美妙。

    几个呼吸之后，巨型草鱼上半部的鳞片已经全部脱落，仅剩下鲜嫩的皮肉，暴露在彭于宴的刀下。

    “咔”地一声……

    只见，彭于宴只见左手硬压鱼的腹部，右手滑溜地在鱼尾上迅速割上一刀。

    没想到，速冻了八个小时的巨型草鱼，竟然在彭于宴神奇的操作下，还有鲜血流出。

    不，

    不是流出。

    而是喷出！

    这是彭于宴操刀鳞片时的一种手法。

    名字叫做血影救赎。

    就是要找到速冻时活物消散的血液，运用娴熟的刀功瞬间产生的热量将其激活。

    随后方能重新排出体外。

    而这种手法，一般只对鱼有用。

    对于其他活物，有点难。

    而且，淡水鱼生跟海鲜鱼生不同。

    最关键的是放血，只有放的干净，吃的时候才不会有血腥味。

    又要杀除菌杀虫，又要保持住鱼原本的鲜味，唯有彭于宴此时用的方法，才能做到极致。

    下一步，

    只见彭于宴右手运劲。

    就如同是在温柔的安抚着还在挣扎的鱼儿鱼儿一般。

    实际上，却是欲将鱼内的血液全部挤压出体外。

    要知道，对着已经死去八个小时的大草鱼运用这种手法。

    外行人，看了肯定以为是个神经病。

    内行人，却不得不感叹彭于宴那扎实的厨艺基本功。

    接下来，

    去腮、净膛、剔刺、去骨、一气呵成。

    紧接着，刀光一阵闪动。

    彭于宴已经开始片鱼。

    此时，三位学徒，乃至于周大鹏都瞪大了眼睛。

    彭于宴的速度实在太快了，一阵眼花缭乱中，这鱼已经被片好。

    一片片放在圆盘的碎冰末上码放的就如一朵盛开的白色鲜花一般。

    此时，空盆子数目瞬间去掉了一大半。

    周大鹏赶紧行动，将已经装好鱼片的碎冰盘子与新的碎冰盘子进行对换。

    三位学徒也反应过来，感觉制作新的碎冰盘子。

    此时，邓罡老师刚好来到厨房门外。

    只见他忍不住叫了起来：“好厉害的刀功！”

    闻言，他身后的天元小师妹妹，举着直播的设备赶紧往前凑。

    映入屏幕的是，

    一片又一片的鱼片薄如蝉翼，晶莹剔透，漂亮至极。

    加上八十八斤的巨型草鱼，根本没有小杂刺，看起来，就仿佛水晶片一样，阵阵发亮。

    三秒过后。

    彭于宴收刀，运气。

    一气呵成。

    只见半条鱼已经被剔得层次分明，鱼架骨甚至连一点杂肉都不沾。

    简直神奇。

    而其余的小杂刺，被整齐地摆放在一个鱼骨盘里，甚至让人觉得吃这些小的鱼刺骨，会有嘎嘣脆的感觉。

    然而，这一切还没完。

    直接彭于宴大手一拍、一钳、一提，半边的草鱼直接被翻了个面。

    整个动作相当的干脆。

    随后，

    刮鳞、去腮、净膛、剔刺、去骨……

    再次一气呵成。

    其中，多了个刮鳞的动作。

    因为这条鱼体型巨大，所以方才这半边并未进行刮鳞。

    紧接着，又是刀光一阵闪动。

    再次开始片鱼。

    这一幕也被邓罡直播间的观众们应收眼底。

    纷纷直呼，

    自己好像在看武侠片……

    当彭于宴再次收刀。

    整条草鱼就仅剩下鱼头和鱼尾了。

    中间赫然是没有带有一丝一毫鱼肉的鱼骨架。

    犹如标本一般，静静地躺在那。

    无比安详。

    仿佛像是去到鱼儿的极乐世界一般。

    鱼脸上似乎还挂着笑。

    令人看了，都觉得这鱼，好像很喜欢自己以这种方式被人剔肉。

    所以，这便是极致的刀功，带来的极致的反响。

    鱼儿，同样是受益的一方。

    ……

    接下来，

    就是调料环节。

    只见彭于宴此时已经摆好了数个小碗，在案板前。

    香油、榨菜丝、花生碎、豉油、蒜片、姜丝、葱丝、盐、糖分……

    在彭于宴的一番眼花缭乱的操作下。

    均匀地分配在每一个碗里。

    随即，—搅拌香味四溢

    这生的草鱼片连同佐料一起吃下去，定是冰凉的、爽滑的，使得口感畅快不已的！

    咀嚼起来，各式香、辛、酸、甜的佐料，把鱼生的爽弹鲜甜尽情地带出。

    满口溢香，欲罢不能。

    回味无穷。

