    黄道吉日，开业当天。

    狮子楼外。

    靓丽的风景线，吸引了无数人围观。

    从未见过的装束，成了男人们的梦呓，女人们的眼中钉。

    就算只是路过，匆匆一瞥，也会被那些衣不蔽体的“好姑娘”们吸引得停步观看，若是能捞到一个抛来的媚眼，进楼瞧瞧，也是极好的。

    某资深侯爷曾说过，明明看起来很黑，却黑里透着白，若隐若现，当真妙不可言。

    这里是大秦，崇尚黑色的大秦。

    一家新开的酒楼，必须要吸引足够的眼球，卖力的吆喝和靓丽的风景在楼外，满足形形色色的客人。

    而在楼内，却是另一番天地。

    四位春眠楼的红馆人，同台献艺，使得进楼的客人，大饱眼福。

    望着络绎不绝进楼的客人，赵昆和王离站在二楼，对望一眼，随后齐声喊道。

    “诸位！静一静！”

    他们的声音高亢，传遍整个楼内。

    进来看热闹，看美女，看稀奇的客人，纷纷停止喧哗，抬头望向二楼。

    表演的春眠楼红馆人，也停止了演奏。

    这时，却听王离朗声道：“诸位，今日是我们狮子楼开业的第一天，全场消费五折起，更有诸多新奇菜肴、等待各位品尝。”

    他的话音刚落，赵昆又接着道：“为了表示对狮子楼的支持，本公子特意带来了皇室出品，宫廷御液酒，供诸位品尝！”

    此话一出，众人哗然。

    立刻有人出声道：“公子莫要戏弄吾等，皇室出品的美酒，吾等岂敢饮用？”

    “是啊公子，吾等不敢饮用啊！”又有一人出声附和。

    赵昆笑着压了压手，朗声道：“此宫廷玉液酒是皇室专供给狮子楼的，只要来狮子楼，便可放心饮用！”

    听到这话，众人恍然想起狮子楼背后是王家，整个大秦能得此殊荣的，恐怕也只能是王家。

    几乎一两个呼吸，便有好酒的客人朗声询问。

    “这宫廷玉液酒怎么卖？”

    “对啊，多少钱一罐？”

    “诸位！别急！”

    王离听到询问，立刻接过话头：“但凡进店消费满两百钱，送一罐宫廷玉液酒，另获抽奖机会一次。”

    “本次抽奖，除了狮子楼的奖品外，还有春眠楼的特别奖：春晓一刻值千金。”

    话音刚落，楼内再次哗然，竟不由瞄向那些既似初入风尘，又似久经沙场的姑娘。

    相对五折优惠、狮子楼奖品而言，白嫖春眠楼的‘好姑娘’似乎对他们更有吸引力。

    “敢问抽奖方式如何？”

    “很简单，你们进店餐饮会有一个号码牌，待餐饮完毕，便可去台上圆盘抽奖。”

    王离一边解释，一边指向春眠楼红馆人表演的高台。

    问话之人顺着他的手指方向瞧了瞧，又好奇的问：“小侯爷，这个春宵一刻值千金，是不是也包括台上的姑娘？”

    “........”

    “哈哈哈！”

    众人哄堂大笑。

    王离嘴角抽了抽，下意识瞥了眼赵昆，却见赵昆笑而不语。

    他又朗声道：“台上的姑娘可不在抽奖范围内，倘若她们愿意跟你共度春宵，狮子楼附送千金祝你们喜结良缘！”

    此话一出，楼内一片轰动。

    问话之人愣了愣，旋即冲向柜台：“我要订一桌！甲字号给我！”

    “好！”

    王离精神一振：“这位客人订一桌酒席，但请客人注意，抽奖圆盘不会偏向任何一个号码，甲乙丙丁都有机会中奖！”

    “我也订一桌！”

    “我，还有我，我订两桌！”

    “诸位，桌数有限，每个人限定一桌！”

    随着越来越多人订桌，狮子楼内很快门庭若市，狮子楼外也已经排起了长队！

    这，还仅仅只是开始。

    …………

    “狮子楼？”

    嬴政坐在马车上，抬眼看了看狮子楼外的长队，又看了看高悬门梁之上的牌匾，好奇道：“频阳何时有了这座酒楼？”

    “看样子，好像是新开的。”

    李斯打量了一眼狮子楼外的石狮，低声答道。

    “新开的？”嬴政挑眉：“你可知是何人开的？”

    李斯想了想，道；“应该是通武侯家开的。”

    “通武侯......”

    嬴政呢喃了一句，恍然想起赵昆与王家合伙做生意的事来，不由笑了笑；“有点意思，走，我们也去看看！”

    李斯一愣：“不是要去王家找通武侯商议军事吗？”

    “你不是说这是通武侯家开的吗？我们在这儿说不定就能找到他！”

    “这儿能找到通武侯？”

    嬴政似笑非笑的道：“今天酒楼刚开业，他那么爱钱，怎么可能不来看看。”

    李斯：“........”

    “说起来，朕也有这家酒楼三成利，来看看也不错。”

    李斯：“........”

    什么情况啊这是？

    陛下居然跟人合伙开酒楼？

    这狮子楼的背景也太离谱了吧！

    还没等李斯反应过来，嬴政便率先下了马车，径直朝狮子楼走去。

    “这位客官，请止步！”

    一名身穿黑色紧身服，胸前印着狮子头的小厮，礼貌提醒道。

    因为今天出来，嬴政穿的是寻常服饰，所以刚走到门口，就被人拦了下来。

    身后跟过来的李斯见状，吓了一跳，连忙呵斥：“放肆！”

    他的话音刚落，排队的众人，齐刷刷地朝他望来。

    “无妨无妨！”

    嬴政笑着摆了摆手，随后朝小厮说道：“给我们安排一桌酒席，最好是包间。”

    “.........”

    小厮被刚才的吼声吓了一跳，本以为是来捣乱的，但见嬴政客客气气，于是暗舒了口气，摇头道：“楼内别说包间，就连隔间都没有了。”

    嬴政一愣，心说生意这么好？

    他刚才以为这些排队的人，都是开业用来造势的托，没想到居然是真客。

    这就让他更好奇了！

    “那要等多久，才有位置？”

    “这个不好说，第一批客人还没吃完，你们估计要等第三批！”

    嬴政和李斯闻言，互相对视，皆从对方眼里看到了不可思议。

    不过，既然是微服出巡，他们也没跟这小厮摆谱。

    却听李斯追问道：“狮子楼的生意为何如此之好？”

    小厮微微扬起下巴：“自然是我们小侯爷和公子昆的活动够吸引人啊！”

    “什么活动？”

    “春宵一刻值千金！”

    嬴政：“.........”

    李斯：“.........”

    “没听过吧？这可是我们小侯爷和公子昆想出来的！”

    “凡是进店消费满两百钱的，都可以参与一次抽奖，特别奖就是春宵一刻值千金！”

    “我跟你们说，本次特别奖跟白嫖没什么两样.......”

    小厮眉飞色舞的介绍着，嬴政和李斯的表情越来越古怪。

    听到最后，两人不由自主的排起了长队。

    不是说他们想白嫖，而是想看看这抽奖，到底是如何抽的！

    嗯，就只是看看而已。

