    帝北宸唇角漾着一丝笑意，他自小便跟着师父一起长大，对师父的能力更是充满了佩服。

    岳思情虽然是一个难以对付的人，不过以师父的能力想要对付岳思情绝对不是一件困难的事情。

    只有对师父足够了解的人才会知晓师父究竟有多厉害，先前红妆在担心的时候，他便已经和红妆说过了。

    “岳思情现在已经彻底打消了顾虑，不需要担心她在这方面多想。“司徒衍缓缓出声道。

    “不知道蓝靖狂会不会对此事有怀疑？“

    帝北宸皱着眉头，蓝靖狂也是一个很有心机之人，何况，蓝靖狂这些年来一直都对蓝云潇有一种难以言喻的心结。

    一旦知晓蓝云潇和慕菱冰已经陨落的消息，恐怕他也会再三察看。

    蓝靖狂对蓝云潇的了解定然比岳思情更多，若是有所发现，恐怕也十分麻烦。

    “岳思情既然已经相信，蓝靖狂定然也会相信她的。“

    司徒衍显得十分笃定，“岳思情本就是一个爱怀疑的人，如果连她也已经肯定了这个答案，即便蓝靖狂心中有所怀疑，他也迟早会打消顾虑。“

    “何况，此次岳家发生了这样的事情，岳曼岚和蓝轻烟率先离开，岳家对此已经心生嫌隙。

    即便岳思情与他们的关系很近，发生了这件事情之后恐怕她也不会愿意与蓝靖狂多做解释。“

    听着司徒衍的话，百里红妆和帝北宸对视了一眼，顿时明白了过来。

    岳思情本就是一个记仇之人，这一点从她目前所作的种种事情便能够看出。

    虽然岳曼岚和蓝轻烟所做的事情并没有让岳思情当面发难，但这件事情必定已经记在了岳思情的心里。

    他们几乎能够肯定，岳思情与岳曼岚之间的联系已经出现了裂缝，这对于他们而言也是一件好事。

    “最好是他们之间的联盟破裂，那样我们的报仇计划也更容易进行。“

    漆黑如墨的凤眸漫着冷厉的光芒，蓝靖狂一家人之所以能够做到这一步，少不了岳思情的帮忙。

    她自然是不怕岳思情的，不过，在她出手的时候，如果岳思情不曾出手，那么蓝靖狂一家人也更加能够感受到恐慌的滋味。

    “即便他们现在的联盟还不曾破裂，但是想要让岳思情像之前那么帮助他们恐怕也已经不可能了。

    蓝靖狂一家人现在过的极为安定，恐怕早已经忘记了当初的事情，也觉得根本不再需要岳思情的帮助。

    只要事情继续这样发展下去，很有可能会出现这种情况。“帝北宸眼中闪烁着睿智的思索光芒，如今的情况真是一点点的往好的方向发展。

    “我也觉得，岳家和蓝家的情况目前暂时不需要去在意了，现在最重要的就是爹娘快些恢复。“

    百里红妆笑意盈盈，如今的她比起之前的忐忑与紧张已经好了太多。

    “外公，这炼药师大赛的事情已经有结果了吗？“

    百里红妆一直都很注意这件事情，此刻又想起来之后不禁询问了起来。

