
“太后，不用慌张，现在最关键的是要知道为何太上皇会突然对皇上不满？要知道皇上这一年来的执政就连老臣都自叹不如，而且说句大逆不道的话，老臣辅佐太上皇十九年，对太上皇的能力一清二楚，如果说太上皇能够让大明复兴的话，那么便只有当今圣上才能带领大明再次强大起来，甚至是恢复乃至超越成祖。”

刘健这话可谓是真的大逆不道了，这番话明显有贬低孝宗的意味在里面，如果不是因为两人的出发点都是为了朱厚照的话，在张氏面前说了孝宗的坏话，那不是找死吗。不过现在吗，刘健的这一番话说完之后，张氏也是马上点头同意，看来在张氏眼中果真是朱厚照才是最重要的，为了朱厚照张氏就连孝宗都能够卖了。

得到张氏的认同，刘健心里有了底了，之后刘健继续说道：“按说太上皇和当今圣上的关系是很好的，而且当今圣上登基一年以来做的不可谓不好，无论如何这种情况都是不应该发生的，由此可见在太上皇身边必定发生了什么意外的事情，不知太后可有印象？”

“意外的事情？”张氏想了想却没有丝毫的印象。

虽然对此刘健有点失望，但是也不能说什么，再问了几句之后刘健便起身告辞了，“太后，老臣告退了。不过太后近来一定要多喝太上皇接触一下，观察一下太上皇身边倒地发生了什么事情了？”

离开养心殿之后，刘健心情更加的糟糕，今天一天的努力得到了最不好的结果，但是却没有找到应对的方法，刘健心里的忧虑可想而知了。

不过对于外面的变化，孝宗不知道，但是知道的朱厚照却一直装作不知道一样，只不过这几天郑广慧和刘瑾两人却经常出现在朱厚照的旁边，而且伺候朱厚照起居的小仕字经常能够从朱厚照的书桌上发现写满了字的纸张，这些白纸之上从来都只有一句话，“一战而定乾坤。”

而此时的朱厚照正在一心一意的应对着蒙古人南下的事情。

朱厚照想要尽可能的对于蒙古人南下以及天北沦陷的消息进行保密，可是有些人却偏偏和朱厚照所过不去。而这个人正是朱厚照的敌人巴图蒙克和阿喇哈青森两人派往大明的使臣乌里木和哈里昂图。

此时距离阅兵已经过去了好几天了，几天的时间处在京城当中的乌里木以及哈拉昂图两人终于从蒙古的探子口中得知了前线的情况，而得到这个消息的两人自然是大为兴奋了，此次蒙古攻城陷地的速度就连两人都大感意外。

礼部的会同馆里，此时乌里木和哈里昂图两人正在房间里分享着各自的喜悦，看到乌里木来了之后，哈里昂图大为兴奋的说道：“乌里木，  没想到这一次我们蒙古的联军这么厉害，犹如秋风扫落叶一般的便占领了大明的天北省了，啊，哈哈哈。”

“呵呵，要怪就只能怪大明的军队实在是太不堪一击了。”听到哈里昂图的赞扬，乌里木也大为赞同，“相比哈里昂图你和我一样也是今天才得到情报吧，没想到大明近千里的疆域竟然一天都没能够守住，当时就连我看了第一眼的时候都还以为是大汗送错了情报呢。不过确任再三，只能说汉人的军队太无能了。”

对于乌里木和哈里昂图来说，他们认为蒙古大军能够一天便攻占整个天北省，这是自己强大与大明虚弱的的最好体现，但是对于大明来说，却也将蒙古人攻占天北当做是一场胜利。

乌里木和哈里昂图两人只知道蒙古大军已经攻陷了整个天北省了，但是对于具体的过程却不知道，而最清楚的却莫过于朱厚照了。

早在一个多月之前，朱厚照关于前线各地兵力的部署以及应对的方法的圣旨就已经秘密的发往了边疆各地。

而作为安山总督的李端澄不可能不知道这一点，从接到朱厚照的圣旨之后李端澄便已经开始了兵力的部署。

作为掌管天南、天北两省的安山总督，李端澄对于天北的情况不可谓不清楚，在看到圣旨之中有关蒙古人可能要南下的描述之后李端澄便知道此次天北省断然是极难守住的。如果没有朱厚照的这一道圣旨，或许李端澄还不敢冒着被杀头的风险而丢失这么大的疆土，但是有了朱厚照的定心丸之后李端澄终于可以放开手脚干了。既然早晚都要失陷的地方，为什么还要浪费兵力。

从接到圣旨的第二天李端澄便开始部署，首先李端澄命令手下大将来沪庭和连徐分别率领五万大军到天北各处强行将天北所有的普通百姓都带回到了天南。

本来经过灭国之战之后天北已经没有多少人了，而且此时虽然大明已经有不少的汉人被朝廷的巨大奖励所吸引而选择定居在西疆，但这些人却大都是到了条件更好的天南而不是天北。所以一听说要打仗了之后那些汉人不用李端澄催促全都跑到了天南，而那些当地人却不愿意走。

留在天北的当地人一般都是蒙古人的后裔，这些人本来对于被大明灭国就不满，再加上亦力把里灭国之战中大明的杀戮太重了，所以当地人之中有不少都希望蒙古人能够南下的，不过李端澄可不会让这些人留在那里等蒙古人南下了之后成为蒙古人的帮手，所以也不管他们愿意不愿意，李端澄全都将他们强行的迁移到了天南。

经过一个月的迁移，整个天北省除了大明的军队之外就再也没有其他人了，这样即便是天北被占领了，蒙古人也无法得到太多的补充，蒙古地盘足够大，他们最缺少的还是人口。

而在迁移完了天北的普通民众之后，安山总督府在天北的大军也开始秘密的撤退。李端澄在天北与瓦剌边境上几个城市之中部署了大量的军队造成了一种自己要死守的假象，而在天北的腹地之中所有的军队却都已经被调离南下了。

同时对于天山，大明经营多年也已经修建了不少的关隘了，为了防止蒙古人攻陷天南，李端澄将整个安山总督府几乎六成的大军都集中在了整个天山防线之上。

做好了准备之后，李端澄便坐等蒙古人南下了。说实话蒙古人南下的时间已经兵力都大大的称呼李端澄的预料，不过即便对方来势汹汹李端澄却丝毫不乱，在探明蒙古人南下具体兵力之后，李端澄便直接下令还留在天北的三万军队立即南下。

当蒙古人到达了塔城的时候，大明的军队便已经南下到了阿力马力了，当蒙古大军到了阿力马力之时，大明的军队却已经退守到了天山之南了。

可以说在蒙古人占领整个天北的过程之中双方根本就没有发生过一次交战，蒙古人得到的只有一座又一座的空城。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484253"  chaptername="第四百一十五章  天北失陷的真想">加入书签</a>
</div>
