    ……

    函断山脉北方广阔的平原上，无数奔腾的马群肆意地玩耍着。

    那油亮的毛发，结实的肌肉，以及昂扬的气质，让刚刚到来的伯乐两眼发直。

    他对于马的喜欢，已经到了一种近乎痴狂的程度，这里对他来说如同圣地。

    旁边段景住和皇甫端二人非常乖巧的跟在旁边。

    面对这种传说中的大贤，他们的心中是有自知之明的。

    甚至他们本身就是伯乐的迷弟，自然全力以赴的配合着。

    伯乐一眼望去，发现这些战马被照顾的还不错，大多铿锵有力。

    不过仍有很大一部分优秀的战马，根本没有将自身的潜力给发挥出来。

    “这里一共有多少战马？”

    “禀先生，此地共有战马三百五十七万，其中幼马和老马为八十七万。

    除了极少数疾病和马掌崩裂的劣质战马以外，巅峰期战马雄雌参半。

    大部分为锻体高阶，有四十万通脉期战马，十二万凝穴期战马，五千罡煞期战马，以及十二匹神通期战马。

    普通的战马主要食用我们提前储存下来的干草，以及部分大豆。

    通脉和凝穴期战马会增加一部分大豆和苜蓿等精致草料的份额。

    而那五千罡煞期战马以及十二匹神通期，使用的是由灵土产出的精品大豆和苜蓿，同时还需要用鸡蛋搅拌均匀。

    这些战马中消耗的食物，甚至要超越当前总人口的消耗。”

    之前位于游牧部落时，这些战马只能吞食一些干草，过的大多都是苦日子。

    而在大夏，它们却被当做了宝贝。

    不但全部装上了马蹄铁，梳理毛发，还尽量给它们补充最优质的食物。

    这也是大夏骑兵要胜过其他国家骑兵的原因之一。

    伯乐听到此话颇为满意的点了点头，看着眼前奔腾的战马问道。

    “储备饲料有多少？”

    “黑马城中储存有一月以上的饲料，无需担心。”

    “够了，让他们全部运过来吧。”

    伯乐的脸色更显愉悦，他的君上打下了这么雄厚的一份根基，才能让自己有充分的发挥余地。

    不然即使伯乐能够将眼前的战马大幅度提升，也只能谨慎地使用。

    因为兽类对于天地灵气的吸收，不如人族。

    他们修为的提升，伴随的必然是疯狂上涨的食量。

    如果不是大夏，换成是九州各国，面对这样庞大数量的高修为战马，恐怕都会被吃穷。

    随着无数的饲料被货车从黑马城中运出。

    伯乐轻轻吐了口气，一道神奇的辉光从他的身上闪耀，并迅速升腾而起。

    “无上神通：伯乐相马。”

    无数战马虚影从那片辉光中嘶鸣而出，并向着下方的战马奔腾而去。

    虚影的最中心盘旋着几十只，或神俊，或霸道，或威猛，或迅捷的优美身影。

    只不过他们绝大多数只是微微盘旋，便化为一道虚影破碎。

    只有三道虚影盘旋了片刻后，向着下方的三匹战马笼罩了过去。

    伯乐见到此状，脸上的喜悦几乎快要溢了出来。

    “竟然能找到三匹拥有神驹潜质的战马，这方世界果然不简单。”

    神驹的真身至少是二流以上的资质，而且有传承的它们对标的是姜山召唤出来的文臣武将。

    而接受了神驹传承的战马，即使不能达到巅峰，也绝对是入了流的存在。

    换句话说，它们只要正常成长，绝大部分都能碾压普通的武者。

    仅仅想想就知道，骑乘着他们的武将会获得多大的助力。

    伴随着流光的下降。

    战马中资质最差的那一部分，仅仅只是吸收这股光芒的余波，便扑向了旁边早已堆积如山的饲料。

    而剩下的那些资质较高的战马，仍在原地接受着源源不断的传承，并以自身沸腾的血脉重塑根基。

    这庞大的动静惊动了大夏的众多文臣武将。

    同时正在批改政务的姜山，在听到这个消息后也好奇地赶了过来。

    等到姜山来到的时候，绝大部分战马已经蜕变完成，正在疯狂吞食着旁边的草料。

    它们的基本修为已经达到了通脉期，还有二十八万的凝穴期，八万的罡煞期，以及三千神通期。

    这还是由于它们的根基被重新塑造，修为没有补充上来。

    如果经过一段时间的精心饲养，相信实力还能再翻上一番。

    此时的场上，只有廖廖二十余匹战马被笼罩在虚幻的光影之中。

    从神通期晋升法相期是一个质的蜕变。

    这些战马他们成功突破之后，修为最基础的都是虚相境界。

    而周围大夏的文臣武将们，看着这些战马眼中都快要冒出火来了。

    之前战马的修为普遍偏低，对于武将只算是一个工具，并不能带来多少加成。

    但眼前的这些，修为最低都是法相，更别提其中三个笼罩着恐怖虚影的战马。

    他们是真正的神驹！

    对于大夏的武将至少能增益三成以上的实力。

    姜山有些好笑的看着这些武将贪婪的眼神，随后将目光注视到了那三只神驹身上。

    第一个居然是秦芈原本的坐骑“胭脂”，现在的它被一股火红色的光芒所笼罩。

    而上方则是一匹无比雄壮，威武的神驹。

    什伐赤：唐太宗昭陵六骏之一，此马全身火红，足不践土，激情十足。

    可凌空飞驰，如赤霞贯日，豪迈无双。

    这是一匹战阵之马，若有猛将骑乘，则悍勇无双。

    只不过，它作为秦芈的战马，差不多是被她一手养大，姜山不能将它交于他人。

    索性作为姜山的坐骑，偶尔可以和秦芈一起骑马郊游。

    第二匹，是一个有些年幼的白马，刚刚长成的身躯面对着头上浩瀚的阵势，略显有些不安。

    而它的上方是一匹无比神骏的白色战马，明明并非人族，却偏偏有一股书卷之气。

    浮云：文帝自代还，有良马九匹，皆天下之骏马也。其一为浮云，如天上之流云，凭空借力，腾上云霄。

    烟雾环绕之间，御流矢，破邪魅，乃浩然之马。

    这样一匹儒道之马，既可于战阵之中驰骋，又可载大贤手捧书卷，翩然游遍九州。

    目前大夏的文臣武将之中，最适合它的便是辛弃疾了。

    在认出了这匹战马之后，旁边的这些武将虽然眼馋，但还是很快移走了目光。

