    

    而前世，她看到陆偃的时候，他形容枯槁，鹤发鸡皮。

    谢知微后来才知道，陆偃是为寿康帝挡了一箭，箭上涂钩吻之毒。他虽然保住了一条命，但体内的毒没有清干净，形销骨立，不成人形，身体每况愈下，寿康帝依然要他陪侍左右，委以重任。

    谢知微每每忍不住想，若非陆偃英年早逝，她或许不至于落到那般地步。

    她至死也不曾想明白，陆偃为何对她那么好，死前，将手上的势力全部交给她，她才有了与萧恂谈判合作的资本。

    才能在临死前报仇，不留遗憾。

    萧恂的目光锁住谢知微，将她的反应看在眼里，心头也充满了疑惑。

    谢知微的指甲壳深深地扎进掌心里，刺痛传来，她才能勉强克制自己的情绪。

    她本非慈善之辈，这辈子唯一的念想便是护好家人，护佑友人，而陆偃，正是她想要保护的人之一。

    萧恂缓缓靠近，谢知微抬起头朝他看去，虽然萧恂什么话都没有说，她竟然福至心灵，看懂了萧恂眼中未言之意。

    只是，为什么？他为什么要和自己做这笔交易？

    即便萧恂不提条件，她也会想办法保住陆偃，不让他遭受前世毒蚀之苦。

    哪怕，她或许会因此而暴露在萧昶炫的眼前，也在所不惜。

    她与萧昶炫本就有不死不休之仇。

    陆偃被安置在次间的榻上，屋子里的气氛非常压抑，皇帝坐在一把官帽椅上，手边握着茶盏，压抑着火气，手背上的青筋暴起。

    这支箭分明是朝他射来的，若不是陆偃，此时徘徊在生死边缘的人就是他了。

    “楚易宁走到哪里了？还有多久？”寿康帝狂暴的声音传出来。

    谢知微将弟弟推了推，让紫陌领着弟弟避到后院去。

    萧恂递了个眼神给沐小王爷。

    沐小王爷走了出来，站在门槛边上，看似漫不经心，问道，“谢大姑娘乃崔家的外孙女，崔家世代出名医，听闻谢大姑娘自幼饱读诗书，不知是否也略通岐黄之术？”

    “略通一二！”

    一二，一向都是自谦之说。

    皇帝在里面自然听到了，吃了一惊，“让谢大姑娘进来！”

    不需要人传，沐小王爷侧身让了一下，谢知微进来了，行过礼后，皇帝问道，“你可看得出，陆公子中的是什么毒？”

    虽然彼此的身份大家都心知肚明，但既然皇帝依然想掩耳盗铃地隐瞒，谢知微也无所谓，微微一屈膝，“钩吻。”

    伤者流了一路血，血气也蔓延了一路，身为医者，谢知微早就闻出了血气中夹杂的毒味。

    “钩吻做何解？金青冰莲能否解这毒？”

    皇上居然知道金青冰莲！谢知微的心头突了一下。

    她不知道此时萧恂是什么表情，更不敢偷看，微垂眸，“萧老爷，若钻研《九章算术》，高手们均知，一道筹算题，可有多种解法。医道亦然，金青冰莲自然能解钩吻之毒，不过，钩吻之毒，并非只有金青冰莲一种解法。”

    皇帝点点头，谢知微便明白，这是允许她为陆偃解毒了。

    薛式篷在旁边急躁不安，他好不容易才搭上了陆偃这条线，据他女儿算来，陆偃这次虽然凶险，但最终还是能保住性命，再活个十来年没有问题。

    这十来年，足以让薛家从陆偃那里谋算些好处了。

    一旦陆偃被谢知微给治死了，薛式篷几乎不敢想象，好处肯定是没有了，搞不好还要受谢知微的牵连。

    想到这里，薛式篷也顾不上了，张嘴就反对，“萧老爷，楚公子既然已经去请王大夫了，要不还是等等吧，谢大姑娘毕竟年幼，万一有个失手，陆公子恐会性命不保。”

    谢知微淡淡地瞥了薛式篷一眼，不明白，什么时候薛式篷也有了伴驾的资格？

    真是根搅屎棍子。

    谢知微心中嫌弃，不得不上前道，“萧老爷，再晚上一盏茶功夫，毒素攻心，即便陆公子能够救回一条命，也会有损寿数，将来也只会是个废人。”

    “你有多大把握？”萧恂问道。

    “八成！”谢知微想说十成，但她怕把话说得太满了，会遭受上天嫉妒，她自己无所谓，可陆偃不能出事。

    “伯父，让谢大姑娘试试吧！”

    寿康帝几乎没有多思考，便答应了。他不是信任谢知微，而是信萧恂，萧恂从不做无把握之事，恐怕上次在南书房，谢知微赢了萧恂的棋，才会让萧恂对她如此信任。

    寿康帝爱好琴棋书画，是个性情中人，也深谙棋品如人品的道理。

    他点点头，算是允了萧恂的请求，薛式篷还要据理力争，寿康帝一个凌厉的眼神看过来，他不得不闭上了嘴，顿时冷汗淋漓，生怕今日这大好的形势被谢知微给坏了。

    只觉得，女儿既然在法门寺把这小姑娘推下了池塘，怎么不索性淹死算了？

    真是成事不足败事有余！

    紫陌安顿好谢明溪后，很快就回来了，她依着谢知微的眼色行事，很快拿来了谢知微随身携带的医箱。

    原本一个十岁的孩子给陆偃治病，随行的这些人都觉得荒唐。但眼下，他们也没有选择的余地，要么眼睁睁地看着陆偃毒发身亡，要么让谢知微死马当活马医。

    况且，既然皇帝都发话了，没有人敢提反对意见。

    萧恂站在南窗下，少年锦袍箭袖，玉带青靴，背手而立。

    秋日高阳透过冰裂纹琉璃窗照在他如玉一般的脸上，一头鸦羽般的黑发用一根紫色的丝绦绑着，垂落在脑后，在阳光下，折射出绸缎般的光芒。萧恂的目光锁定谢知微，他的眼底是浓得化不开的墨，如同有个旋涡，能吞噬世间所有的光亮与色彩。

    她果然懂医，而且看这模样医术精湛。

    谢知微感觉到了一道锐利的目光落在她的身上，但此时，谢知微什么都顾不上了。

    紫陌已经服侍谢知微穿上了自制的罩衣，她撸起袖子，露出一小截雪白的手腕，沉声道，“打开针包。”

    紫陌有些慌，但这已经不是第一次了，她凭着本能，将针包展开后，众人看到，针包上一溜儿上百根金针，闪闪发光。

