    姜芸芸看着此时正自动从地里拔出来，然后排队进茅草屋的各种蔬菜，忍不住目瞪口呆。

    她刚才真的只是想一想啊，没想到空间还真有这个功能？

    那她之前像傻子一样忙活了那么长时间算什么？

    运动吗？

    不过眼看着就这么一会儿功夫，进到茅草屋里面的菜已经是她先前行动的好几倍，姜芸芸乐了。

    有个这样的功能好啊，以后她就省事儿了。

    等所有的菜都收好，姜芸芸才乐呵呵的回到了外界。

    第二天，姜芸芸卖冰棍儿的时候路过了县里的种子店，她立马进去看了看。

    姜志明一脸蒙圈的背着冰棍儿箱子跟了进去，今天他们没有借自行车，是一路背着箱子来的县里。

    箱子有点沉，姜芸芸就和姜志明换着背。

    一开始姜志明还不干，毕竟照顾小姑已经成为了一种习惯，所以像背箱子这种事还是他来的好。

    不过姜芸芸不同意，她现在力气变大了，背个箱子还是小菜一碟的。

    要不是怕姜志明接受不了，姜芸芸都想一直背着了，省的姜志明被长时间负重给弄得不长个了。

    姜芸芸可是很希望家里的孩子们都长得高一点的。

    而且不说姜老大他们，就是从她已经上高三的三个侄子们身上也能看到姜家还是有这个基因的。

    现在那三个小伙子都已经长得有一米八以上了，再加上姜家遗传的好相貌，在学校里可是很招小姑娘喜欢。

    也就是姜家条件不好，那哥三儿能够上学就很知足，说什么也不会做别的不相关的事情影响学习的。

    而姜志明作为他们这一辈儿的老四，现在也已经长得有一米七多了。

    姜芸芸可不想这个时候拖他的后退，不然那孩子真的长不高怎么办？

    姜志明也说不过自己小姑，不过他还是只有在真的很累的时候才把箱子给姜芸芸背着。

    等到姜志明歇过来了，就立马再把箱子接过来。

    好在他们到一个地方都会把冰棍儿箱子放在地上卖，这样还能更省力一些。

    此时姜芸芸已经进到了种子店和老板聊了起来。

    她通过老板的推荐买了一些家里没有的种子，一共花了有一块二毛钱。

    这也是因为其中一些种子在这边比较稀少，价格就高一点，姜芸芸也知道这个情况，就爽快的付钱了。

    不过姜志明不知道这些情况啊，他就那么看着姜芸芸花了大价钱买了一堆种子，都震惊了。

    等出了种子店，姜志明憋不住了。

    “小姑，你买那些种子干嘛啊，咱家那么多种子都种不过来呢，而且你这种子这么贵，别是被骗了吧？”

    姜芸芸看着面前皱着眉头，显然正在发愁的姜志明，忍不住笑了出来。

    “行了，我买这种子都是有用的，我都不愁，你发什么愁？”

    姜芸芸刚说完就看到姜志明的眉头皱的更紧了，小小年纪就跟个小老头似的。

    “小姑，我这不是怕你的钱打水漂嘛，那种子这么贵，也不知道能不能回本。”

    “哎呀，放心啦，肯定能回本的。你想啊，这种子卖的贵，种出来的东西不也得贵啊？回本很容易的。”

    姜芸芸说完也不再理会姜志明的纠结，背着装着种子的小包，大踏步的向前走去。

    今天上午他们直接批了两百根冰棍儿，现在还剩不少呢。

    姜芸芸先去昨天去的小区转了一圈。

    因为昨天已经来过这边了，姜芸芸他们也已经成为了熟面孔，有些人还没等姜芸芸他们叫卖就已经过来了。

    不过这个年代冰棍儿也不是能够天天吃的。

    一根冰棍儿虽然只有八分钱，可要是天天吃，一个月就得花上最少两块多的钱，这对于一个家庭来说支出有点儿大了。

    所以姜芸芸他们在昨天那几个小区转了一圈之后，她立马就向着没去过的小区走去。

    等快到中午的时候，姜芸芸又带着姜志明来到了面粉厂门口。

    今天姜芸芸早上出来的时候，何丽萍给他们烙的糖饼。

    显然，她已经知道了昨天带的饼姜芸芸他们没有吃。

    这次何丽萍特意烙的糖饼，还特意和姜芸芸说了一声，就是怕姜芸芸又带着姜志明买肉包吃。

    在何丽萍看来，有那钱还不如买块肉自己做呢，买的多不划算。

    显然，姜芸芸也知道家里人的想法，所以在何丽萍把糖饼递给她之后，就歇了中午买吃的的打算。

    等姜芸芸他们吃完糖饼，又过了一会儿，面粉厂的工人就下工了。

    姜芸芸他们立马站直身子开始叫卖，很快他们就被围住了，那些冰棍儿也很快都卖出去了。

    就在卖冰棍儿的时候，姜芸芸还发现，面粉厂周围有卖包子的人，而且销量还不错。

    姜芸芸把箱子塞到姜志明怀里，蹬蹬蹬跑到卖包子的人的面前。

    姜志明连忙背上箱子跟上。

    此时卖包子那人正忙着收钱递包子，看到姜芸芸过来也没有在意。

    他刚才也看到了姜芸芸他们在那里卖冰棍儿，自认为他们没有什么竞争关系的包子老板笑眯眯的冲着姜芸芸说道：“小姑娘，买包子吗？”

    姜芸芸点点头，“对啊，你这包子怎么卖？”

    “肉馅包子一毛五一个，菜馅包子八分一个。”

    “那给我拿一个肉馅的，一个菜馅的包子。”

    “好嘞，稍等啊。”

    很快，姜芸芸手里拿着包着两个包子的油纸包离开了面粉厂门口。

    姜志明看着姜芸芸手里的油纸包有点纳闷。

    “小姑，你买包子做什么，我们不是吃过糖饼了吗？你是刚才没有吃饱？”

    姜志明说到这里有点自责，刚才怎么就没有发现小姑没有吃饱呢？

    看吧，把小姑饿的只能自己找吃的了。

    姜芸芸可不知道姜志明的心里活动，她此时听到姜志明的疑问笑着说道：

    “你说这个啊，我是想看看他家做的包子味道怎么样，回家我也试一试，要是可以的话……”

    “可以的话就怎么样？”姜志明有些疑惑的问道。

    “你到时候就知道了，现在赶紧再去批发点冰棍儿吧。”

