    最先发现牛群异常死亡的是生化组，最先对这件事情展开调查的是生化组，最了解行动目标的自然也只会是生化组。

    卢西恩作为生化组派来的代表，龙战提出的问题只能由他来解答。

    “根据我们获得的信息情报，他们已经把所有的科学家撤出来了，然后对那里进行了军事级别的封锁，从各方面来推断，医院里面都不可能还有其他人所在。”

    卢西恩说得有理有据，完全没有任何一点逻辑问题，从众人的表情可以看出，他们都相信了卢西恩的说法。

    “好吧，既然你都这么说了，那我只能希望你的推测是对的。”

    龙战耸了耸肩膀，没有在继续争辩。

    哪怕他知道卢西恩的推测是错误的，可他总不能为了说服众人，脑抽的说“我看过电视剧情，确信里面不止有护卫队，还有其他平民这种话来”。

    “还有别的问题吗？”

    杰森再次问道，众人都没有回话，默认即代表已经没有任何问题。

    “OK，既然没有问题了，大家都下去准备吧。”

    指挥官阿里克拍了拍手掌，吸引B队众人的注意，特意提醒道：“CBRN任务，别带错了装备，一个小时后机场集合。”

    （CBRN是化学、生物、放射性和核辐射几个英文字母的缩写，可以理解为高风险的生化任务。）

    B队的正式成员都有专属“铁笼”，也就是存放个人物资的储备间。

    面积通常在3米×3米左右。

    为了能够更快的投入到行动中，B队每名队员针对VBSS、CBRN、HVT、CT（反恐行动）、SR（特殊侦查）等，都会专门针对性的配置相应所需装备的装备包。

    普通的特种部队诸如海豹突击队，一个人就一套专属的作战装备，其他装备都要在行动时才能临时配（凑）。

    毕竟特种作战装备价格都不菲，最基本的一套都要二三十万美金。

    而白海豹的群体基数又非常大，整个海豹突击队有两三千人之多，一人一套已经是巨额数字。

    海豹突击队只是普通特种部队，军费没有那么的富饶。

    能够在各种任务中通用的装备，就尽可能的甬道每一个作战环境中，可以省下一大笔的军费。

    而DG的一级作战员则完全不同。

    作为美国最强海兵的T1级作战部队，正式成员同时拥有七八个装备包，甚至十几个装备包都很正常。

    提前把任务装备给配好打包，进行什么类型的行动就背什么包。

    每个人的储物间都价值几百万美金。

    这就是DEVGRU，就是这么土豪任性。

    除此之外。

    你如果临时有了别的其他需求，需要装备包之外的额外装备武器，还可以和军械军士与后勤军士沟通，他们会想办法尽可能满足你的需求。

    这是美国T1级之外的部队，根本就不敢想象的待遇。

    B队众人都回到他们的私人储物间，去取他们的CBRN作战装备包，以及HAHO所需的高空装具包。

    拿下来放到大厅物资存放处，由后勤人员统一运到机场装机。

    龙战现在还不是B队的正式成员，他也就没有正式成员那让人羡慕的“铁笼”，装备依旧只能临时去配。

    不过这一点都难不倒龙战，他甚至借机又“勾搭”起了迪亚兹。

    以自己需要一套作战装备，自己力气大可以帮着顺便干点活为由，跟着迪亚兹做起了小帮手。

    顺带着也就一个新人的身份，探秘起了红队不为人知的“后勤世界”。

    不放过任何机会给自己谋福利，把任何的不利局面尽量转化利用起来，这就是龙战的时间管理理念。

    一个小时转眼过去。

    所有人都集合到了机场，依旧是那一架熟悉的C17环球霸王运输机。

    龙战不是个追求噱头和花式的人，他杀人喜欢干脆利落的一招搞定，装备的选择也以稳重高效为主，不到万不得已不会轻易更换自己的武器型号。

    因此他此行选择的作战装备，基本和上次HVT任务是一样的。

    MK46 Modo轻机枪配医疗系统。

    唯一的区别是多了一套防护服，布劳尔公司的XRT Ensemble三级防护系统，从衣服、裤子、到面具的一整套。

    确保医院即便有残留毒气，也不会对它造成任何影响。

    这也是CBRN任务必备的装备！

    由于这次选用的是HAHO战术，高跳高开还要精准高飘到指定区域，因此龙战还多了一个高空伞包——

    RA-1型空气战术降落伞系统。

    这是一种带有空气动力特性的长方形降落伞，同飞机的机翼性能相似，行业名称为专家型扁平伞盖冲压空气降落伞。

    一套价值高达数万美金，顶龙战一年的工资。

    好在虽然贵，但是好用。

    因其独特的空气动力设计和结构，变得更加容易在空中操控，跳伞着陆时也能够更加的精准。

    在高跳高开的最极限高度下，也就是9千米的高度开伞。

    RA-1型降落伞系统可以使伞降者，在空中最远飘行长达80公里的距离，这和飞已经没什么区别了。

    B队使用这一套降落伞系统，完全可以轻松从伊拉克飘进叙利亚。

     GPS、测高仪、氧气系统等辅助器，这套降落伞系统也都有配备，有了它完全不需要再额外采购。

