
　　丽莎和欧妮对视一眼，两人表情均极其古怪。

　　小洛一愣:“丽莎姐，你们这是什么表情？”

　　丽莎不答反问:“你说那药的名字叫什么？”

　　“回光返照丹啊！”

　　丽莎:“你对这药的了解有多少？”

　　小洛以为丽莎想要买药，因此他解释的很详细:“这种药据说是美容养颜丸的升级版。

　　华国有个土方，当一个人离死只剩下一口气，都会用百年老参吊命。

　　回光返照丹的作用原理和百年老参类似，但效果绝对好了不止一个档次……”

　　谁知丽莎想听的却不是这个，她问:“你见过回光返照丹没有？”

　　小洛苦笑:“丽莎姐，你也太高看我了。

　　一粒药一个亿是什么概念？我虽然挣了点小钱，别说亲眼见，就连靠近的资格都没有。

　　唯一比别人强的，是通过对方业务，我有幸看过一眼这药的照片。

　　你不知道，当我看到它的第一眼，我就爱上了它。

　　晶莹剔透，美轮美奂，就仿佛一件艺术品。

　　关键它真值一个亿……”

　　突然，小洛瞪大眼睛，脸上全是不敢置信:“丽莎姐，你……你怎么会有回……回光返照丹？

　　关键还有这么多颗……不可能，绝对不可能！”

　　原来在小洛实话的功夫，丽莎将秦宇给的药放到手机摄像头前。

　　丽莎:“这是欧妮未婚夫给的，他说这叫回光返照丹，我想让你帮我确认一下，它是不是你说的那种药。”

　　小洛呆了半天，忽然问:“丽莎姐，欧妮那位未婚夫叫什么？”

　　“秦宇！”

　　小洛大吃一惊:“你说他叫什么？”

　　“秦宇啊！”

　　嘶~

　　小洛倒吸一口凉气:“秦……秦宇？你确定他真叫秦宇？秦始皇的秦，超级小宇宙的宇？”

　　丽莎摇摇头:“具体哪个字我也不太清楚，秦宇很厉害吗？”

　　“厉害？”小洛道，“他可不是厉害，而是超级无敌非常很厉害！

　　我刚才说的那个生产美容养颜丸剂的药厂，有两个老板。

　　一个叫刘凡，另一个叫马德。

　　这两人无论哪一个都是超级大佬，但这只是外界的普遍认知。

　　知道内幕的人都清楚，其实这两人只不过是药厂的哼哈二将，对方真正的大老板只有一个，秦宇。

　　如果这些回光返照丹真是对方给你的，此人一定是秦宇本宇。

　　回光返照丹之所以贵，倒不是药厂故意抬价，而是这玩意非常稀缺。

　　就算是刘凡和马德，手上加一起都不会超过5粒。

　　现在对方一给就是十来粒，答案可想而知。”

　　小洛口若悬河，听的丽莎一愣一愣的。

　　她有些奇怪:“秦宇从来没说他有一家制药厂啊！”

　　欧妮淡淡道:“想找到还不简单，一会他过来时问问不就清楚了。”

　　手机对面，小洛忽然尖叫一声:“等等，欧妮姐，你刚才说什么？”

　　欧妮道:“我说一会秦宇过来，问问他不就知道了？”

　　小洛连忙道:“你的意思是，秦宇现在在圣女村？”

　　丽莎点点头。

　　“太好了，我现在就定飞机票过去，丽莎姐，请你务必帮我说几句好话。

　　我能不能成为他们药厂的业务，全靠你了。

　　我在这里保证，只要事成，你就是我亲姐。”

　　听小洛语无伦次的样子，丽莎有些好笑:“刚才你不是还以情敌的身份，对对方虎视眈眈吗？

　　你可要想好了，一旦成功加入秦宇的药厂，就是他手下的员工。

　　你和欧妮之间……”

　　小洛连忙道:“懂，我都懂。

　　其实我也就是觉得欧妮漂亮点，才嘴上说个几句，哪里敢有其他想法？

　　而且想欧妮姐这么优秀的女孩，也只有秦老板这种英俊潇洒、高大威猛、温润如玉、饱读诗书的才子才配得上。

　　至于我，只要能娶个体重在200斤以下的，就很知足了。

　　行了，飞机票已定好，我得赶飞机，不和你们聊了，一会见。”

　　说完直接挂断电话。

　　放下手机，丽莎还没说话，旁边的露西阿姨就畅快笑道:天籁小说网

　　“从小我就发现欧妮的眼光不错，没想到现在竟然更上一层楼，值得表扬。”

　　温奶奶也道:“是啊，欧妮，你不是准备带着秦宇去布鲁克斯山吗？

　　去吧，做你想做的事，奶奶永远支持你。”

　　丽莎无奈的看着二人，刚才你们不是还对秦宇又是怀疑又是否定的吗？

　　怎么现在态度直接来了个一百八十度大转弯？变色龙都没你们优秀啊！

　　不过她也理解两人的想法，说真的，当丽莎弄清楚秦宇身份的第一时间，她的心态也差点崩塌。

　　甚至丽莎还冒出一个想法，如果秦宇不喜欢欧妮这样的类型，或许自己也可以考虑嫁给他？

　　虽然自己年纪大一点，但也才29嘛！

　　女人28一枝花，29等于28加1，那岂不是两只花？

　　秦宇并不知道自己才离开一会，丽莎那边竟然发生了这么多事。

　　迈步出圣女村，他打了辆车，来到30公里外的一个集市。

　　想要安全进山，特别是雪山，必须拥有优秀的装备。

　　这是秦宇在南极时的最大感悟。

　　很快装备选好，反复调试后发现没问题，他才稍微放下心。

　　正要付钱，忽然从远处来了几个年轻男子。

　　男子都是白皮肤黄头发，对着装备点就是一通嚷嚷。

　　秦宇隐约听到对方好像说要参加什么比赛，但对方方言较重，秦宇英语也一般，所以就没在意。

　　下午三点半。

　　他和王宝儿再次回到圣女村。

　　忽然，秦宇眉头一皱，转身问王宝儿:“你有没有发现不对？”

　　王宝儿摇摇头:“不对？什么不对？”

　　秦宇道:“她们的态度，之前咱俩来时，她们对你特别热情，对我基本爱答不理。

　　可现在我怎么感觉自己好像成了焦点？”

　　王宝儿嘻嘻一笑:“这还不简单？你现在可是欧妮姐的对象，圣女村未来的女婿。

　　大家看你的眼神自然奇怪了。”

　　“不对！”秦宇摇摇头，“刚才咱们离村时，她们已经知道了我和欧妮的事。

　　可我记的很清楚，她们最多只是态度好点，和现在简直天壤之别。”

　　王宝儿忽然扭头过:“不会吧？”

　　秦宇:“不会什么？”

　　王宝儿调皮一笑:“不会是她们都发现你是金子，所以想效仿欧妮姐姐，试图嫁给你吧？”

　　秦宇心头一惊，因为他发现，这些人看自己的眼神，好像的确充满了暧昧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，421 圣女村村民的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 