    第1198章现实3

    另一边

    傅懿之要婚礼事业两不误，芒的众人如今都特别的忙。

    “宴请函发出去了吗？”

    “准备好了。”

    严森博在一旁回答，“另外陆慎和安德烈的人我们也已经联系上了，现在在论坛上正在接触，请您等下过去一会儿。”

    傅懿之闻言点头，“好。”

    符安安在woc开会，没过多久就被叫走。

    6618号蓝星，游戏元年，6月18日，4个S级的大佬玩家在论坛上真是和平会面。为了方便，大家都将姓名改成了真名。

    大家的时间都很宝贵，傅懿之开门见山地将他们这次的目的摆出来。

    【我们是来谈结盟的。】

    【陆慎：101个继承者名单，结盟的话可以考虑，但你们是怎么想的？】

    【安德烈：结盟？你什么时候把那两个威胁我的下属清理了再说吧。】

    【符安安：私人恩怨拿到下面说呗，格局大一点，先把第一轮晋级赛通过再说。】

    【安德烈：通过后被锤，给你们芒的人做嫁衣是吗？】

    自从他知道有两个玩家随时会威胁到他的地位，安德烈一直的心态总归有那么一丢丢的变化，真是很难心平气和的和傅懿之、符安安讲话。

    【符安安：您这就小气了哈，大佬S002这么厉害，谁能锤您？我们只是派了两个有潜力的年轻人来向您切磋一下，取取经。】

    【我欲成大佬：这是什么？我闯入什么帮派现场了吗？】

    【安德烈：那是切磋吗？我为什么要和一个定时炸弹合作？】

    【我欲成大佬：切磋、合作？哈哈哈，笑死，有这时间，还不如躺平认锤。】

    在论坛里交流沟通，遇到了一个嘴贫的吃瓜群众打岔。

    【安德烈：滚！】

    【我欲成大佬：哎呦这么凶？有本事你来打我呀，顺着网线过来呀。哎哟，小崽子，你打不着我。】

    这挑衅的话语。

    一时间让论坛中的气氛很尴尬。

    最关键的是虽然看起来只有他们四人聊天，实际上符安安他们这儿还有大波智囊团，智囊团包含：严森博、徐天、章新城、苏岑以及若干能力突出的核心干部。

    如此严肃的环境里，大家安静了一瞬。

    知道有人噗呲一下，偷笑出声了。

    顿时其他人也绷不住，哈哈哈笑出声。

    如果换成平时，队员肯定不敢这么放肆，但谁让今天符安安笑声最大。原本紧绷的氛围瞬间就变得宽松了许多，原本对安德烈态度感到压力有些大的几人神情也放松了些。

    围观的也许还不止他们一群。

    作为大佬，谁又能够肯定陆慎就没有智囊团呢。反正今天，安德烈丢脸丢大发了，以至于他退出了群聊。

    在论坛里叫了他好几声，安德烈都不再回应，到是偶然发现他们论坛的吃瓜路人很活跃。

    【我欲成大佬：欸，小烈烈走了。大家入戏可真深，和我合作吧，我来者不拒，未来高玩。】

    【陆慎：找个机会面谈吧，论坛说事情不方便。】

    【傅懿之：可以，你过来。】

    【大吉大利、长命百岁：咦？是我看错了吗，这两人居然用陆爷和傅爷的名字。】

    (本章完)

