    听到韩三千这三个字，帝尊就皱起了眉头。

    这个素未蒙面的人，可是给他制造了不少的麻烦。

    杀了皇庭人，这引起了许多人的怒火，要不是帝尊极力压下，不知道会有多少人去找韩三千的麻烦。

    他看重了韩三千的能力，所以才会不在乎韩三千的杀人行径。

    但是这家伙未免也跟太多事情有牵连了。

    “你的意思是，圣栗出自他之手，难道说，他的境界，真的已经到了极师？”帝尊疑惑道。

    “小人不敢妄自猜测，不过这件事情，的确有所蹊跷。”下人说道。

    帝尊点了点头，圣栗这种珍品，从未出现在拍卖场过，而且以往年历史来看，圣栗现世也不过两次而已，怎么可能会有人把圣栗拿出来拍卖呢？

    能做出这种奇怪行径的人，除了韩三千，帝尊也想不出其他人了。

    毕竟旁人对皇庭人都是尊敬有佳的，而他，却敢连杀皇庭三人。

    “帝尊，还有一件事情，小人不知当说不当说。”下人继续说道。

    “这里又没有旁人，自然当说。”帝尊说道。

    “我听说，就连费大人，也在丰商城。”下人说道。

    “圣栗拍卖，她去丰商城，也不是奇怪的事情，即便她身为极师，对这种珍品想必也是向往的，而且一直以来关于境界之说，都有一个传说，传说极师之上，还有一个更强大的境界，只是从未有人探索到而已，如果她能够得到圣栗，说不定就能够摸索到那神秘之境。”帝尊淡淡的说道，对于费灵生在丰商城，一点也不觉得奇怪，甚至认为这是情理之中的。

    神境！

    这是一个存在于传说当中的境界，三国极师无不是在探索神境。

    而圣栗是提升境界的一条捷径，如今圣栗出现，费灵生去了也是理所当然的。

    “帝尊，可不是这么简单，圣栗消息之前，她就已经在丰商城了。”下人说道。

    “你这小道消息，不会是道听途说的吧，我怎么不知道？”帝尊质疑道。

    费灵生行踪飘忽，就连帝尊都没有资格去掌控她身在何方，这下人虽然帮他管理着皇庭之内的信息网，但是想要查找费灵生踪迹，可也不是一件简单的事情啊。

    “这是一个巧合得知，而且消息也是今天早上才上报，我还没来得及通知你。”下人说道。

    如果这件事情是真的，那就耐人寻味了。

    “你想说的是，费灵生去丰商城，不为圣栗，而是为了韩三千？”帝尊猜测道。

    “不错，只是这其中原由，恐怕只有费大人自己才知道了。”

    “费灵生虽然归顺皇庭，但皇庭却一直无法真正的掌控她，这也是为什么我会看重韩三千的原因，如今她为韩三千而去丰商城，这两人之间的关系，值得担忧啊。”帝尊忧心忡忡的说道，像费灵生这种极师境的强者，随时能够离开皇庭，而且这是任何人都无法阻止的。

    所以当韩三千出现之后，帝尊的第一念头，就是尽可能的拉拢韩三千，为皇庭和韩三千的感情打下基础。

    可是现在，费灵生更快一步，这不免让帝尊担忧。

    “帝尊也不必太过忧心，想要控制这样的强者太难，而你所做的，已经尽力而为，如果费灵生真有其他的想法，也不是您能够阻止的。”下人说道。

    帝尊叹了口气，这是实话，是他无可奈何需要接受的现实。

    尽管他在皇庭拥有者至高无上的地位，但并不代表他可以做任何事情，就拿费灵生和韩三千两人来说，这就不是他可以去控制的。

    “只要他们不去其他国家就行，否者的话，即便是拼尽全国之力，我也要将他们留在皇庭，哪怕是尸体。皇庭能够百年屹立不倒，不是没有原因的。”帝尊神情突然间变得冷冽了起来。

    下人心里一惊，他万万没想到帝尊会说出这番话来。

    但是他想不通，帝尊哪来的底气，竟要将两位极师境的强者尸体留下。

    看来即便他身为帝尊亲信，也是有一些皇庭秘密是他不知道的。

    除了帝尊关心圣栗的事情，皇庭境内各地的大家族，也针对这件事情展开了激烈的反应。

    这些大家族的第一念头，便是马上派人去丰商城，以寻求拍买圣栗的机会。

    一时间，各地朝着丰商城出发的马队多不胜数，注定会让丰商城此次的拍卖会成为历史中最热闹的一次。

    而引发这场风暴的主人翁，此时还在迷糊大睡。

    韩三千没有想到自己拍卖圣栗会引发这么激烈的效应，几乎牵动了整个皇庭。

    当白灵婉儿忍不住把韩三千叫醒的时候，韩三千还是一副迷迷糊糊的样子。

    “为什么要打扰我睡觉，我正做着梦呢。”韩三千不满的说道，梦境里他在山腰别墅，韩念正向他奔来，正准备拥抱韩念的时候，韩三千便被拉回了现实，这让他瞬间就郁闷了。

    在等等，哪怕是几秒钟的时间，他就能够感受到把韩念抱在怀里的感觉了。

    “出大事了。”白灵婉儿一脸无奈的对韩三千说道。

    “天塌下来了吗？”韩三千说道。

    白灵婉儿摇了摇头。

    “既然天没有塌下来，算什么大事，别打扰我，我再睡会儿，看看能不能把梦续上。”韩三千说道。

    白灵婉儿急眼了，直接坐在了床上，双手拉着韩三千的衣服，说道：“你知不知道整个丰商城都乱套了。”

    “我只知道要不是你，我已经抱着我女儿了。”韩三千无语的说道。

    “因为你拍卖圣栗的事情，现在整个丰商城都在讨论谁是卖家，而且事情越演越烈，我听说许多的大家族，都准备赶往丰商城参加这一次的拍卖，你作为卖家的身份要是被泄露出去，知不知道会引来多少麻烦。”白灵婉儿一副埋怨的样子说道，她的身份敏感，跟在韩三千身边是为了掩饰自己，但现在韩三千却已经站在了风口浪尖，这无疑会增加她身份暴露的危机。

    <!--over-->

