    

    前眼这场战斗，是大比开始以来，最为激烈，耗时最长的一次战斗。

    历经差不多一个小时的时间，乱战中淘汰的人数也有五十人之多了。

    近十支队伍被终结出局了，这场战斗可谓极其激烈！

    “做好准备，场上已经没多少人了。”

    “小五他们身上的热成像单兵装备，应该足够吸引他们了。”

    “我们还是有很大机会可以撤离的！”

    眼看着第一波战斗即将结束，章一行和他的队友准备撤走。

    战斗接近尾声，整个战场上还没有被淘汰的，已不足四人。

    猛然间，密林中又钻出了一队人马，直奔章一行那几名队友身边。

    “拿了装备，迅速撤退！”

    “远离这个是非之地，还有不少队伍等着当渔翁呢！”

    这支特战小队的队长姜阳，一边以极快速度前行，一边开口分工。

    姜阳和队友全速冲刺，前去抢夺热成像单兵装备，剩下的两人一左一右的守在后方，警戒四周。

    场上还存活的那三人，见有人冲出来摘桃子，瞬间也是大怒。

    直接集中火力，一至对准了姜阳他们这队人。

    不得不说，姜阳这一队算得上是艺高人胆大。

    那两名警戒的队员开枪还击，一瞬就打掉了两个‘幸存者’。

    还有一人来不及解决，但他的射击也没有伤到姜阳，被他们以一连串的战术动作给化解，丝毫未损。

    此时，森林中又冲出一队人马，将最后一个‘幸存者’给解决了。

    为首的那个长相粗犷的年轻人吼道：

    “姜阳，想抢走热成像单兵装备，是不是异想天开了？”

    隐藏在密林中的其他小队，也都藏不住了，纷纷现身抢夺装备。

    一瞬间，乱再一次打响战。

    章一行和的队友见状，当即互相对视一眼，眼中充满了新希望。

    “等他们展开乱战的时候，我们找准时机就撤！”

    大概过了四五分钟的时间。

    章一行目光一凝，低喝道：“就是现在！走！”

    说罢他率先便冲了出去，向一旁距离他最近的密林冲了过去。

    那队友也紧跟着他的步伐，俯身便冲了过去。

    场上一片混乱，确实没有关注到章一行二人。

    但是，好巧不巧，他们逃跑的方向，就是萧云他们潜藏的位置。

    这不是送上门的好事吗？

    “你们不要动手！”

    “他们身上起了烟，我们的位置就会暴露！”

    “所以，这两个人要活捉!”

    萧云准备将人打晕。

    现在战斗未明，龙刃小队的踪迹还没有发现，所以不能暴露踪迹。

    众人听了萧云的话后，纷纷也是点点头，然后稍微向后撤了一撤。

    隔着密林，萧云双眸盯着冲过来的两人。

    身体微微拱起，俨然一副猎豹捕猎的样子。

    平常萧云可不是这样的，他现在终于提起一丁点的兴趣了。

    就在那两人快要进入密林的一刹那，萧云还未起身，两声清脆的枪响，瞬间盖过了杂乱的枪声，章一行两人身上骤然冒起的红烟。

    那是狙击步枪的声音。

    这两枪来自对面的密林，穿过战场上的众人，准准的打在了逃跑的两人身上。

    直接断了他们的希望，让他们被淘汰了。

    “什么？！”

    “嘶！”

    因为这两枪，战场上众人都不禁纷纷后退了一下，甚至进入了短暂的休战期。

    他们都是实力强悍的特种兵，眼界自然也不一般。

    这两枪也就意味着，密林中藏着狙击手，实力绝对是冠绝一方的。

    一堆乱战的螳螂之中，混入一只对他们极其有威胁的黄雀。

    为了扼制这种战力不平衡，螳螂当然是联手先解决黄雀了。

    正在战斗的众人，纷纷默契的停下了手来。

    他们一个个紧握自己的武器，目光看向两声狙击枪响起的地方。

