    欧阳红启开口的时候，白安基地的人员随之看向自己。

    陆泽转身时仅仅随意扫过一眼，一个鲜红的【5611】数字便清晰的从白安基地的方阵之中浮现，既隐匿又突兀。

    隐匿，自然是因为那人的军衔仅为少校，脸上是被烈日暴晒后的黝黑，面容有些木讷，看上去毫不起眼。

    突兀，则是他刻意隐藏的实力却被探测眼镜这么一个不讲理的装置给扒的一干二净。

    对方红的就像黑暗里的灯塔，冲锋队伍里的旗帜。

    亮的耀眼。

    所以……

    让陆泽刻意对这视而不见，实在是太难为情了。

    一名威胁值高达5611的少校隐藏在白安方阵之中，毫无表态。

    偏偏欧阳红启在徐秀书无意带起的节奏下，说了一句自己也是白安基地此行的最高武力。

    陆泽努力想要自己相信欧阳红启。

    只是那个木讷脸少校头顶的数字实在是太闪耀了。

    他终究还要对自己的智商负责。

    “有些意思。”

    陆泽淡淡自语了一声。

    “怎么了陆上校？”

    “我说这次迷雾争夺战很有意思。”陆泽笑着解释道。

    崔兆不疑有他，以为陆泽是在对刚刚经历的区域争夺阶段进行总结，所以也笑着附和。

    自走型机器人正在有条不紊的向舱内运送军械。

    尚南基地提供的军备连同刚刚获得的江南战区军备，半个机舱依然快要填满。

    人员整备完毕。

    就在舱门准备关闭的时候……

    通讯忽然响起，陆泽微微蹙眉。

    因为通讯并不是私人手环，而是军方统一配备的军用手环。

    “你好，我是陆泽。”

    “陆上校你好，这里是虹山岛指挥部，有特殊情况需要征得你同意。”

    “请讲。”

    “虹山岛侦查塔有一名资深观察员申请进驻贵军，愿意接受陆上校的调遣。”

    “我拒绝。”陆泽毫不犹豫的否决。

    “……可是田中尉说您会同意的。”

    陆泽的眼睛眯起，以颇为奇怪的声音反问道：“谁？”

    “田禾田中尉，他很确切的说您会同意的，他表示有信心做好您安排的一切工作。”

    陆泽眨了眨眼……

    这是又发现了一只被他影响的蝴蝶吗？

    虽然这只蝴蝶的体型有点微胖。

    “既然是田中尉，我十分欢迎。”陆泽笑道。

    虹山岛指挥部的接线员脸上泛起古怪，对私人关系如此不避讳的么，这些来自各个基地的军官果然一个个都是骄狂惯了的人物啊。

    “好，田中尉很快会抵达您所处的运输机。”

    通讯挂断。

    一旁听到消息的崔兆满脸错愕，“陆上校，我们这里要增加一人？”

    “嗯，一个很有意思的故人。”

    陆泽笑道，“正好队伍里的观测装置和预警装置可以交给他。”

    他？

    正在好奇间，一名背着大号行军包的微胖身影，气喘吁吁跑到舱门甲板上。

    “军事重地，来者止步！”

    “表明身份！”

    几名尚南战士瞬间拦住那人。

    田禾艰难的喘了两口气，心中谢天谢地自己成功拿到这最后一张船票。

    “自己人，放他进来吧。”一道平和的声音自舱门上方平台传来。

    田禾抬起头，恰好看到陆泽面带温和的微笑，顿时激动到不能自已。

    一声惊天地泣鬼神的“——老大！”

    瞬间惊呆了尚南基地的众人。

    这么没节操的吗？

    田禾提着战术背包，泪眼汪汪的看着陆泽，就差跪下了。

    不说别的，现在陆泽站在甲板上方，那淡然平和的面孔，那无可比拟的气质……这分明就是他田禾的神！

    他能不能从这鸟不拉屎基地解脱的关键，全在眼前这位大佬身上了啊。

    “你带我走吧……哦不，是让我追随你走吧！””

    田禾再次开口，说的周围人俱是一呆。

    你这表达的还真是硬核啊，最后那句话还有解释的必要吗？

    陆泽打量着田禾，这厮比在尚南的时候……竟然还胖了一些？

    逆生长啊！

    想起自己的几次行动，似乎都能和这名立志当一条咸鱼的家伙偶遇。

    事情过三，便是缘分。

    所以，这是福将。

    “欢迎！”

    陆泽微笑着开口。

    田禾浑身骨头都轻了，蹦跶着就跳进了机舱。

    “可是，你的装备呢？”

    旁边一名少校忍不住出声询问，不是他不懂事，实在是这个军衔中尉的家伙太不像个军人了。

    没有任何军备也就罢了。

    背着大包，拉链没有拉紧，露出了黑色可乐的logo，还隐隐有一卷卫生纸的影子……

    这TM是去夏令营的吧？

    要是他带的兵，早就一鞋底抽过去了。

    偏偏这货还一脸正义的样子，就跟自己要做多么伟大事业一样。

    “装备……”

    田禾品味了一下这个词汇，缓缓抬起了自己的双手，眼神挚爱的盯着十指。

    “这就是我的武器。”

    嘶！

    周围几人倒吸一口凉气，莫非这个家伙是擅长拳法的基因武者？

    果然人不可貌相！

    眼看自家战士要被田禾给带歪，陆泽果断出言打断，对着崔兆说道：“刚好可以把我的战甲给他。”

    “您的战甲？”

    “那可是司令特意为您准备的飞羽十字甲啊！”崔兆急了，这可是尚南基地压箱底的宝贝，七阶里最顶级那批装备。

    尚南基地的飞羽十字甲，是和战斗协会科研部共同研发出来的极品，七阶装备，8星战将是最低穿戴资格。

    羽毛状的纳米金属甲叶，仿生设计，拥有卓越的被动散热、被动避水、超轻量化和自我愈合的作用。

    同时前后的十字龙骨设计，让这身战甲能够有效抵御劈砍、撕咬等重型近身攻击。

    这战甲既融合了顶尖的科技，更包含了五种极度稀有的迷雾巨兽身体组织。

    是尚南基地的宝贝！

    现在陆上校竟然要让给这个当兵都能当白胖的家伙？

    “我……还是不了吧，它一定很贵重。”

    田禾虽然很不舍，但眼见周围投来诸多不善的目光，立刻义正言辞的说道。

    “它对于你的作用，要远远大于对我的作用。”

    陆泽一言敲定，不给田禾丝毫辩驳的机会。

    周围的目光虽然浮起诧异，但因为陆泽的威严，全都收回了不善的目光。

    田禾胸膛剧烈起伏，在陆泽温和随意的话语背后，他能够感受到对自己的重视！

