    次日。

    差不多十一点的时候，一辆红色天籁停在了江家门口。

    来的不是别人，正是刚离婚没几天的朱亮。

    跟朱亮一起来的，是他的大姐朱莉，这辆红色天籁就是朱莉的车。

    朱亮一共有五姐弟，两个姐姐两个哥哥，他是家里最小的，他的婚姻大事一直是父母以及哥哥姐姐们最关心的事情。

    之前朱亮娶的老婆，就是家人们张罗着帮他娶的。

    结果谁也没想到那女人伪装得太好了，结婚前的表现与结婚生子后的表现简直是判若两人，这两年来不单是朱亮没能过上安稳的日子，就是家人们也倍受煎熬。

    期间朱亮不止一次想离婚，但最终都因为这样那样的理由没能实行。

    让朱亮迟迟无法下决心离婚的原因有两个：一个是孩子，另一个是‘沉没成本’。

    先说孩子，我国绝大多数没有了感情的夫妻，都是因为孩子而勉强凑活着过，毕竟离婚对孩子的伤害太大了，稍微负责任一点的父母，都不愿意做出伤害孩子的举动，除非这段婚姻是真的到了忍无可忍的地步。

    再说‘沉没成本’，如今这个年代，娶个老婆是真的不容易，朱亮为了娶这个老婆，前前后后一共花了有三十几万。

    其中光是彩礼与媒人钱，就花了足足十八万多。

    有一说一，如果不是父母以及哥哥姐姐们帮忙出了不少钱，光凭朱亮自己还真的是娶不起这个老婆。

    想想花光了多年的积蓄，再加上家人们的大力支持才娶到的老婆，这才过了一两年的时间就离婚，那损失真的大到朱亮难以承受的地步。

    这就是朱亮一直忍着没离婚的两个主要原因，直到从省城回来的车上，遇到了拥有神奇能力的江枫，经过江枫的婚姻点评，才让他生出了“壮士断腕”的决心。

    如今成功离婚，虽然损失很大，但朱亮的心中却感受到了久违的轻松。

    最让朱亮高兴的是父母以及哥哥姐姐们都支持他这个决定，从这里也可以看出他这个老婆是真的不得人心。

    ……

    看到江枫迎上来，朱亮便把手中的一大袋水果以及一条大龙香烟递过去，笑道：“江大师，我们又见面了！”

    “亮哥你真是太客气了！”

    客户提礼品上门请媒，这原本就是应有的规矩，江枫自然不会推辞，接过礼品，看向刚下车的朱莉，问道：“这位是？”

    “这是我大姐朱莉。”朱亮为双方介绍道：“大姐，这就是我跟你们说的江大师！”

    江枫率先打招呼道：“莉姐，你好！”

    “江大师你好！”朱莉也打了个招呼，然后笑吟吟的说道：“我弟在我们面前可是把江大师你给夸到天上去了，说你能根据面相推算一个人的婚姻现状，不知道江大师能不能让我开开眼界？”

    这话说的有意思，江枫盯着她看了几秒钟，然后笑道：“莉姐的婚姻还是不错的，如果我没看错的话，你们家应该是男主内女主外，姐夫性格比较好，会疼人，婚后从来没对莉姐你说过一句重话，不知道我说得对不对？”

    朱莉闻言瞬间惊为天人，她虽然听小弟说过江枫的事迹，但在无神论的今天，除非是亲眼目睹，否则是很难相信这些神神叨叨的事情。

    如今两人第一次见面，江枫就把她的婚姻状况概括得这么到位，自然把她震撼到了。

    “江大师果然是名不虚传，佩服！佩服！”朱莉当即赞叹不已的说道。

    哪怕早已见识过江枫这神奇能力的朱亮见到这一幕，也忍不住心神激荡，有江大师这样的奇人帮忙做媒，他真的是一百个放心。

    江枫淡淡一笑，说道：“莉姐过奖了，咱们也别站着了，快进来喝杯茶先！”说着伸手做了个请的手势，领着朱家姐弟二人进屋喝茶谈事。

    因为朱亮来的时候提前打了招呼，所以朱家姐弟到的时候，江母连茶水都已经冲泡好了。至于江父，在吃过早饭后就开开心心的出去找老朋友打牌了。

    略过那些客套话，朱莉喝了几口茶后，便开门见山的说道：“江大师，我小弟的婚姻状况你是知道的，他在车上听了你的指点后，回来没几天就把婚给离了。

    当然，他离婚这个事，我们全家都是支持的，实在是他那个老婆太那啥了！

    这过去的事咱就不说了，我们今天登门就是想请江大师你给我小弟做媒，替他物色一个老实本份，愿意踏踏实实过日子的女人。”

    说到这里，朱莉从包里掏出早已准备好的红包递给江枫。

    江枫接过红包，笑道：“这当然没问题，我一定给亮哥找一个合适的对象，让亮哥你远离那些无谓的争吵，过上幸福美满的日子。”

    朱亮听得连连点头，他确实是厌恶了那无谓的争吵。

    朱莉此时对江枫这个媒人也充满了信心，当即询问道：“江大师，不知道这媒人钱你是怎么收的？”

    江枫笑呵呵的说道：“我这个人做媒跟其他人有点不一样，比较讲缘分，事成之后你们看着给个红包就行，多少都是心意。”

    朱莉闻言一怔，随即更加佩服眼前这位年轻的江大师。

    接下来，朱莉便开始介绍自家小弟的情况，基本都是挑好的说，有选择的隐瞒一些不太好的事情。

    然而这一切都逃不过江枫的火眼金睛，他现在对于朱亮的家世背景、感情经历、性格爱好等个人信息可以说是了如指掌。

    不过，为了配合对方，江枫还是故作不知，时不时的插嘴问上几句。

    双方大概聊了十多分钟，朱莉才说道：“我小弟目前的情况大概就是这样，接下来就让江大师你费心了！”

    “莉姐你客气了，这是我的份内之事。”

    江枫看向朱亮，一脸自信的说道：“亮哥，你的具体情况我已经了解，我会尽快安排合适的人跟你相亲的。”

    朱亮连连点头道：“好的，那我就等江大师你的好消息。”

    朱莉也适时开口说道：“江大师，那我们姐弟就先告辞了！”

    江枫客气的挽留了几句，江母见状也表示已经在做饭了。

    不过，朱家姐弟都不好意思留下来吃饭，便推辞说还有事情要办，然后在江枫母子目送下上车离去。

    女人都是八卦的，江母也不例外，眼看着朱家姐弟离去，她便把小儿子搁在桌上的那个红包拆开，发现红包里足足有六张老人头，不由得惊叹道：“小枫，你的客户还真是一个比一个大方啊，之前李家过来请你做媒，红包给了八百，再算上两包烟跟水果，总价值超过了一千，这出手已经够大方了。

    没想到，现在这朱家姐弟出手更加大方，红包六百，那条大龙香烟五百，再加上那一大袋水果，总价值已经达到一千一百多了。”

    江枫笑道：“妈，这是人家相信你儿子的做媒实力，红包才会给这么大的，一般的媒人可没有这样的待遇。”

    江母喜滋滋的说道：“这倒也是，还是我儿子厉害！”

