    离开后，林知安直接回到小区。

    他先是从楼下观察了一下，确认17-4的房间里没有灯光亮起。

    原来还没回来？

    坐电梯来到17层后，林知安没有进门，反而是站在门前的狭窄过道里，靠在墙边等着这位邻居回来。

    半小时后，突然「叮」的一声响起。

    只有电梯停到了这层，提示音才会这么响亮。

    哒哒哒。

    很好，脚步声越来越近了，证明对方是往自己这边来的。这条过道里只有17-3与17-4，来的人除了她还有谁呢。

    在对方走过拐角的瞬间，林知安面带笑意，相当热情：“小仙女，你回来.....”

    看到出现在面前穿着制服的清洁大妈后，林知安尬在了原地。

    空气瞬间安静了。

    大妈看了眼这个奇怪的年轻人，急匆匆跑到了另一边，嘴里还念叨着“神经病”之类的话。

    操！

    浪费老子表情。

    又过了半小时，电梯再一次停在了十七楼，脚步声逐渐靠近。

    林知安特地看了眼地上的影子。

    身材很苗条，这次肯定没错了！

    “你回来....”

    “谁！”

    几乎一瞬间，少女的左手就把林知安摁在了墙壁上，右手停在他脖子前，仿佛那是一把锋利的刀，只要一用力对方就会人头落地。

    “我我我....是我....女侠饶命啊！”林知安举起双手投降。

    “送饭的....？”

    出手的自然就是住在17-4的陆诗念，她已经卸了妆，古装长裙也换成了普通的日常服装，任谁也不会想到这就是那个神仙姐姐。

    看清对方的长相后，陆诗念这才松开手，面色冷硬道：“我没点外卖。”

    “就是因为你没点我才来的！”

    仿佛刚才的一幕没有发生过一样，林知安笑着说道：“一天不见，很是想念啊。”

    对于这种话，少女心里泛不起任何波澜，因为那里早就是一潭死水了。

    见对方不说话，林知安试探着问道：“小仙女，你身手好像很不错？”

    “不关你事。”

    陆诗念打开自己家门，回过头看着林知安冷声道：“也别这样称呼我。”

    “那你能告诉我名字吗？”

    林知安丝毫没有因为对方冷冰冰的态度而退却，因为在生命里的某段时光，他也曾用这样的态度对待过某人，甚至话都没和对方说过一句。

    “不能。”

    “那我还是叫你小仙女。”林知安耍起了无赖。

    “你....”

    陆诗念柳眉紧紧皱起，道：“以后不用来给我送饭了。”

    林知安耸耸肩：“这可不是你能决定的，除非你不点外卖，否则送的人一定是我。如果我没猜错，你不会做饭。”

    陆诗念：.......

    沉默了片刻后，她似赌气般的道：“我出去吃。”

    说完，「啪」的关上了门。

    然而，刚说完她就后悔了，是真的懒得自己出门吃.....

    陆诗念有两个身份，第一个便是大家所熟知的明星，第二个，却是圆桌议会手下的「影」。

    一明一暗。

    这等于同时做两份工作，而且不分白天黑夜，她是真的很累，所以每天回家只想躺在床上睡觉。

    “无赖。”

    闭着眼躺在床上，望着漆黑的天花板，她自言自语道。

    第一次见到这么无赖的男人。

    另一边，林知安也回到了自己家，心中思量，看来想跟小仙女打好关系任重而道远啊。

    -------------------------------------

    第二天，陆诗念没有出门，难得的星期天只想在家宅一天，快到中午时，她摸了摸平坦的小腹，还是点了外卖。

    备注：请让骑手亲自送到我手里，我是女性，谢谢。送到有打赏，送不到差评。

    谁知林知安更贱，直接找关系在电梯安了个摄像头，只要有送到17楼的外卖小哥，他必定能截胡！

    这不，又来了一个。

    林知安急忙出门，提前拦住外卖小哥，“你好，这是我的外卖。”

    “嗯？”

    外面小哥仔细确认了一下名字，分明写的是陆女士，“大哥你没搞错吧？顾客是位女士。”

    “哎我老婆点的，赶紧给我，老婆饿了现在正发脾气呢！”

    说着林知安就想夺过来，外面小哥却是一躲，“不行，顾客备注了必须交到她本人手里，不然我要被给差评的，大哥你让我过去吧！”

    “老子就是女的！”林知安立马道。

    “您是女的？大哥您这，大白天的，别逗我....”

    “变性手术见过没？别比比了快点拿来，再多说耽误你工作了。”

    “不行！”

    外面小哥态度很坚决，“我是个专业的外卖骑手，必须完成使.......呃？”

    一张红色钞票，被按到了他胸口。

    “现在你的使命完成了，别耽误我哄老婆，走吧走吧。”

    “用餐愉快。”

    说完，下了电梯。

    于是，林知安又去敲响了邻居的家门。

    今天倒是没有睡着，门开了。

    陆诗念穿着一条白色蕾丝吊带裙，光滑细腻的双肩裸露在外，白皙无暇的肌肤配上有些凌乱的黑发，让人忍不住浮想联翩。

    “怎么又是你....”

    打开门后，迎接自己的依旧是那张熟悉的脸，挂着淡淡的微笑。

    “我是送饭的，自然要把饭送到你手中，有道理吧小仙女。”林知安单手拖着外卖，彬彬有礼的递了过去。

    陆诗念接过后，并没有马上关门，反而是认真的看着林知安，清冷的眸子就像一汪幽潭。

    “送饭的，你到底有什么目的？”

    “没有目的。”

    “那为何纠缠？”

    林知安想了想，一本正经答道：“有句话说得好，滴水之恩当涌泉相报，你给我送过饭，我自然应该多给你送几次饭。”

    陆诗念也想了想，这应该是指上次他偷吃，自己没有责怪那事。

    面无表情回道：“不需要。”

    “放心，我对你又没什么非分之想，有必要这么刻意跟我保持距离吗？”林知安耸耸肩。

    陆诗念的确不愿意跟任何人扯上关系，一来，她的身份不便让人知道。二来，她不愿意相信任何人。

    她的心外好像立了一堵高墙，把所有人都死死挡在外面，不给任何缝隙。

    “你看到的我，也许不是你想的那样。”陆诗念幽幽说道。

    她是想告诫对方，我们不是一个世界的人。

    林知安却是从容笑道：“你眼中的我，可能也不是你想的那样。”

