    确定了可以增加土鸡的供应量之后，李铁柱给易秋柔回了电话，顺便商量一下进一步合作的细节。

    易秋柔听了之后，很是高兴。

    土鸡的供应量增加了，星愿酒店的客源就可以相应地增加，从而增加酒店的经营收入。

    以后，易秋柔打算把土鸡作为酒店的一道特色菜来宣传。

    “铁柱，谢谢你啊！”易秋柔感激地说道。

    “柔姐，咱们是合作共赢，没必要这么客气。”李铁柱笑着说道。

    “对对对，合作共赢！”易秋柔也笑道。

    做生意，讲究的就是共赢。

    不然，如果只有其中的一方赚了，另一方肯定不高兴。

    这样的合作，是不会长久的。

    从绿水村回去，白灵珊便开车回县城了。

    晚上吃过晚饭，洗了澡之后，李铁柱便早早地回到房间，开始利用聚灵珠聚集的灵气修炼。

    自从前几天跟那些黑衣人大战了一场之后，李铁柱越来越努力修炼了。

    虽然自己现在是练气五层的修炼者，看似挺厉害的。当时，那是因为之前都没有遇上真正的高手。

    李铁柱坚信，人外有人，山外有山。

    世界那么大，比自己厉害的人肯定不在少数。

    上次那些黑衣人的五师姐，就比自己要厉害一些。

    而她，只不过是天魔神教一个的小小的弟子而已。

    在天魔神教里，比她厉害的人肯定不少。特别是她们的那个掌教，必定是个恐怖的人物。

    不然，他不可能坐上掌教的位置。

    而修炼界里，肯定不止天魔神教这一个门派。

    怪老头就跟李铁柱说过，修炼界里有很多的门派，只不过有的门派实力强，有的门派实力比较弱罢了。

    看到李铁柱这段时间这么努力修炼，万物之神非常满意。

    只要李铁柱努力一点修炼，那么他就能早点踏上神界，去找自己的师兄报仇，帮自己寻回真身。

    等找到了真身，自己就可以完美复活了。

    按照修炼功法，李铁柱修炼完一个大周天之后，继续下一个大周天的修炼。

    也不知道修炼了多久，突然听到外面有窸窸窣窣的脚步声。

    而就在这时，阿福在门外喊道：“爸爸，爸爸！”

    李铁柱赶紧停止修炼，打开门对阿福问道：“阿福，怎么啦？”

    “爸爸，前几天那些黑衣人又来了。”阿福说道。

    “你确定是她们？”李铁柱道。

    听到外面有窸窸窣窣的脚步声，李铁柱知道有人来了，但不知道是谁。

    “嗯嗯！”阿福很人性化地点了点头：“我记得她们的气味。”

    阿福是狗狗中的灵兽，嗅觉比一般的狗要敏锐得多。

    咻！

    就在这时，一道黑影从院子外面一闪而过。

    “阿福，追！”说着，李铁柱率先朝那道黑影追了过去。

    跟着那道黑影，很快就出了村，来到村子后面的那片树林里。

    黑影突然停下来，回头看着李铁柱。

    李铁柱野赶紧停下来，仔细看了看周围，担心有埋伏。

    “小子，别看了，就我一人。”眼前的这个黑衣人，正是之前那些黑衣人里的五师姐，名叫上官毓。

    上次，因为没能成功将圣女带回去，受到了天魔神教掌教的严厉处罚。

    同时，掌教还命令她在十天之内一定要把圣女带回去，不然会受到更加严厉的处罚。

    为了完成任务，上官艈身上的伤还没有完全恢复，就出来了。

    她本想趁着夜深人静，李铁柱熟睡的时候，悄悄地把圣女带走的。

    可是，当上官艈来到羊头村，来到李铁柱家时，却发现圣女已经不在这里了。

    不仅如此，上官艈还被李铁柱发现，并追到了这里。

    “你竟然还敢来？”李铁柱喝道。

    上官艈没有回答李铁柱的话，而是问道：“圣女呢，你把她藏到哪里去了？”

    上官艈觉得，李铁柱肯定知道自己还会回来找圣女。

    为了不让自己找到，肯定是他把圣女藏起来了。

    “我又不是她肚子里的蛔虫，这我怎么知道？”李铁柱道。

    李铁柱说的是实话，因为直到现在，他都没有收到马薇薇发来的信息。

    所以，不知道她现在在什么地方。

    不过，上官艈可不相信。

    圣女一直都是住在李铁柱家，而且是由他来保护，他怎么可能会不知道？

    “小子，快说，不然我杀了你！”上官艈冷声喝道。

    “如果你真的觉得你能杀了我，那就来吧。”李铁柱耸了耸肩，无所谓地说道：“反正，我是真不知道你们所谓的圣女去了哪里，信不信由你。”

    李铁柱已经看准了，上官艈不会跟自己动手。

    因为，她上次伤的那么重，现在还没有痊愈，实力肯定是有所下降的。

    而她又不知道自己也是伤重还未痊愈，所以就算给她十个胆，她也不敢出手。

    当然，李铁柱也不会对她出手，毕竟自己的伤也还没有完全恢复。

    “你……”上官艈没想到李铁柱居然拿捏自己拿得这么死，心里不由得怔了一下。

    过了一会，上官艈冷哼一声道：“哼，你最好不知道圣女在什么地方，必然我一定会回来找你算账的！”

    “随你！”李铁柱无所谓地说道。

    反正，如果上官艈要来，自己也拦不住她。

    再过几天，等自己的伤完全恢复了，就算上官艈来找自己的麻烦，李铁柱也不是很怕她。

    还有，经过上次的交手，李铁柱觉得上官艈比自己强不了多少。

    如果她下次来的时候，自己的修为提升到了练气六层，就更不用怕她了。

    “哼！”

    上官艈再次冷哼一声，然后纵身一跃，很快就消失在了夜色中。

    “爸爸，就这么让她走了？”阿福问道。

    “不然呢？”李铁柱看着阿福反问道。

    “好不容易才追上她，怎么也要给她来两拳啊。”阿福道。

    “那行，你马上去追她，把她挠成大花脸。”李铁柱笑着说道。

    听到李铁柱这么说，阿福立马就不说话了。

    阿福知道，自己只是一只灵兽而已，而且修为不是很高，根本不可能打得过人家。

    要是贸然地追过去，挨打的只会是自己。

    “阿福，走吧，咱们回家。”李铁柱摸了摸阿福的狗头，对它说道。

    “好的，爸爸。”阿福答应道。

    夜色中，一人一狗，往羊头村走回去。

    回到家里，李铁柱继续修炼。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    第三天一大早，李铁柱刚结束修炼，电话铃声就急促地响了起来。

    他赶紧把手机拿过来看了一眼，是上山虎打来的。

    上山虎这么早打电话过来，肯地是有急事。

    随即，李铁柱赶紧接通电话。

    “喂，铁柱兄弟！”电话刚接通，便传来了上山虎焦急地声音。

    “上山虎，这么早打电话给我，有什么急事吗？”李铁柱问道。

    “铁柱兄弟，不好了，我刚发现昨天收来的土鸡全部生病了，焉耷耷的，一点精神都没有。”上山虎赶紧把土鸡的情况跟李铁柱说一下。

    听到上山虎的话，李铁柱急忙问道：“怎么回事？”

    要知道，那可是两百只土鸡。生了病的土鸡，肯定是不能卖的。

    而且，星愿大酒店的货车就快要来把这些土鸡拉走了。

    现在想要重新去收购两百只土鸡回来，根本不可能来得及。

    “我也不知道，昨天晚上还好好的，可今天早上起来一看，就变成这个样子了。”上山虎说道：“铁柱兄弟，你说这可怎么办？”

    此刻的上山虎，已经急得不知所措。

    两百只土鸡，那可值不少钱，自己可赔不起。

    最主要的是，因为违约，要赔星愿酒店的违约金会更多。

    想到这，上山虎直接吓出了一身冷汗。

    “上山虎，你也先别太着急。”李铁柱安慰道：“我这就去你们村找你，看一下是怎么回事。”

    挂了电话，李铁柱随便洗了一把脸，开车往绿水村赶去。

    到了绿水村，看到上山虎看着鸡圈里的土鸡在发呆。

    李铁柱走过去，拍了拍他的肩膀。

    “铁柱兄弟，你来啦？”看到时李铁柱来了，上山虎抬起头来。

    “嗯嗯。”李铁柱冲上山虎点了头。

    李铁柱看了一下，鸡圈里”挤着密密麻麻的土鸡，基本上是一只挨着一只。

    如果人要进去，连下脚的地方都没有。

    鸡圈里的土鸡焉啦吧唧的，一点精神都没有，有的还闭着眼睛，好像还没有睡醒一样。

    “铁柱兄弟，隔壁的山河村有一个兽医，我已经让二狗去请了，应该快要回来了。”上山虎说道。

    “好。”李铁柱道。

    过了几分钟，果然看到二狗回来了，还带了一名兽医回来。

    这名兽医是山河村的村民，叫虞山达，四十来岁的年纪。

    “虎哥，医生来了。”二狗道。

    上山虎赶紧来到虞山达面前，对他说道：“叔，麻烦你赶紧帮我看一下这些，到底是怎么啦？”

    虞山达走到鸡圈旁看了一眼，不由得摇了摇头。

    看到虞山达摇头，上山虎就更加紧张了。

    “叔，这些鸡到底怎么了？你别光摇头，说话啊。”上山虎说道。

    “这些鸡一直都是这样关着吗？”虞山达问道。

    “昨天收回来就关在这里了。”上山虎回道：“昨天好好好的，今天一早就变成这个样子了。”

    “哦。”虞山达淡淡地哦了一声，便不说话。

    看到这样的情况，上山虎心里就更加着急了。

    “叔，这些鸡到底得了什么病，还有没有的救？”上山焦急地问道。

    “我先看看。”虞山达永远都是一副不慌不忙的表情。

    而他越这样，上山虎心里就越着急。

