
“几位家长，你们把自家孩子带回去吧，还有请你们尽快到学校来办理转校手绪，一周之内不来办理，校方会将他们直接开除。”

校长毫不留情的说。

“校长！”楚乐五人瞬间懵了，他们不是说了不关他们的事吗？为什么校长还是坚持原判！

“校长，你不公平，你不查清楚就开除我们，这太过分了！”张梓琪冲着校长喊道。

“没有什么不公平，你们真以为学校没有调查清楚就做出决定？徐老师，把视频给他们看看。”校长看向徐老师。

徐老师立马打开手机，播放出了一段视频。

这个视频的内容正是他们拿钱收买沈伟时的画面，可是这里面的人说的话却和当时完全不同。

沈伟承认自己是李嘉宁男友的画面虽然也在，但画面中的人说出的话却不是那么回事。

这根本就只是一个单纯的收买现场！

视频里的谈话内容，只是他们五个如何用钱收买沈伟，让他在论坛发帖陷害李嘉宁。

“不是这样的，这是假的，我们当时不是这样说的！”楚乐听到视频里的谈话内容后，立刻说道。

“这视频是后期配音，我们是有去找过这个男生，可当时我们说的不是这些啊！”小B急忙想要解释。

“校长，你要相信我们啊，当时我们谈话的内容根本不是这些，视频是真的，可是这声音明显是后期配的，沈伟当时说的可不是这些啊！”

张梓琪也开始大声喊冤。

要是真的视频放出来也就算了，最起码还能证明李嘉宁早恋，能拉着李嘉宁一块倒霉，张梓琪当然乐意。

可现在这视频是怎么回事，声音虽然还是他们的声音，可内容全变了。

这样的视频只能证明他们收买人陷害李嘉宁，根本证明不了李嘉宁早恋！

张梓琪当然不干了！

凭什么？

凭什么他们都倒了霉，只有李嘉宁还好好的一点事儿都没有！

这不公平，不公平！

“你们不用否认了，我已经找专人鉴定过这个视频的真假，这个视频没有被动过手脚。

都到了这个时候了你们还不说实话，还想着冤枉同学，你们真是太让学校失望了。”

校长用恨铁不成钢的眼神看着五人说道。

这个视频几位家长在孩子们到达之前就已经先看过了。

就是因为看过了，他们才知道这次学校八成是认真的。

所以才会放下身段在徐老师面前为自家孩子求情。

要不是有确凿的罪证，这些家长怎么可能会承认自家孩子做错。

几位家长在五个孩子和校长谈话的时候，一直在用眼神提醒自家孩子，一定要说实话。

结果他们五人没一个注意到自家家长的眼神提示，因此错过了校长给他们的最后的机会。

“这个视频绝对是假的，我们没有说谎，这就是假的嘛！”小C哭着说。

小C还从来没有这么委屈过。

她从小到大说过的谎话也不少，可是这次她说的明明是真话，却没有一个人相信她，小C觉得自己真是比窦娥还冤。

“你们还好意思说，这个视频明显就是真的，当我们傻吗，会相信你们的狡辩！”

“……我真是不想说你们，你们再看看这些照片吧。

尤其是你张梓琪！一个女孩子怎么能这么不知羞耻！

连这种照片都有脸上传到班级群里，上传班级群不算，还单独传到我的手机上，你是疯了吗！”

徐老师打开张梓琪传给她的照片，这些照片都是不久前张梓琪传给她的。

只见这里面，全是张梓琪和某些男生的亲密照。

里面还都是不同的男生，这上传的九张照片里，就有三个不同的男生出现。

他们还每一个都和张梓琪举止亲密，一看就是关系不一般！

“为什么这些照片会在这里！”张梓琪大惊。

这些全是她和前男友的照片。

她的初恋是在中学的时候，然后高中时也有过两段恋情，三段恋情的男主都在照片里。

虽说是些举止亲密的照片，但无非就是喝一杯奶菜，牵手比心心，还有搂在一起互相拥抱，互相亲脸颊亲嘴的照片。

更亲密的事情张梓琪还不敢做，因此并没有更加亲密的照片流出。

这些照片中的亲密行为，发生在普通情侣身上并不奇怪。

可要是发生在一名高中生身上，这可妥妥成为早恋证据了！

“亏你还好意思跟我说人家李嘉宁早恋，结果早恋的这个是你啊！看看，看看，这男朋友还交了不少呢！

老师长到这么大，交的男友数量都还及不上你，你也真是厉害了！”

徐老师一脸嘲讽的对张梓琪说道。

“徐老师，说话注意一点儿，这里是学校，你是老师！”虽然张梓琪早恋是不对，但是徐老师的态度也同样让校长不喜。

“我只是实话实说嘛。”徐老师小声嘀咕了一句，倒是不敢在校长面前继续说出更过分的话。

“徐老师，你可真是位好老师啊，平时礼物没少收，教训起我家孩子来倒是半点不留情面！”

张梓琪的妈妈彻底怒了，阴阳怪气的对徐老师说道。

为了让女儿在班里过得好一点，她可没少在徐老师身上下工夫，没想到这个徐老师礼照收，却在出事的时候来个落井下石。

这让张梓琪的妈妈如何能再忍下去。

张梓琪妈妈阴阳怪气的话被校长听进了耳里。

而徐老师听到张梓琪妈妈提到送礼的事，却是脸色大变。

“什么送礼，徐老师收过你们送的礼物？”校长皱眉看向慌张徐老师，眼中神色莫名。

“那可不是吗！我们都送过礼物给她，她脚上穿的那双鞋，那可是XX最新款，一双接近两千呢，我自己都舍不得穿这么贵的鞋。

为了孩子，我硬着头皮买来送她了，她也说会关照我家小C，结果呢！她根本说话不算话！”

小Ｃ的妈妈气急败坏的冲校长嚷嚷道。

“还有我，上回她说想要XX演唱会的门票，我在网上抢不到，还出高价在黄牛那里买了票送给她！

两张票花了我一千多呢！”小B的妈妈也站出来说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66976901"  chaptername="第499章：最后的机会">加入书签</a>
</div>
