    说到李刑，这几天苏长招总见他眼睛发红，似是因她废功救御九宸的关系。

    患难见真情。

    足见李刑是个忠心的。

    这会儿苏长招刚好也睡醒了，别人来的话，她都懒得搭理，但若是李刑，她还是懒洋洋地应了声。

    “何事？”

    听见苏长招的声音，门外李刑紧绷的俊脸骤然一松，立即道，“千岁，属下可以进来么？属下已经有一天没见到您了。”

    苏长招：“……”

    【这酷似情话的发言是什么鬼！】

    等了一会儿。

    “进来吧。”

    得到苏长招的许可，李刑立即喜形于色地推门而入。

    可即便心里热切，他亦轻手轻脚地入内，似是不敢惊扰到苏长招。

    当来到床前，见到苏长招逐渐恢复气色的脸，李刑萦绕眉头的担忧终是舒展开。

    “看把你担心的，本王好得很，即使没了一身武功，本王权势还在，定能护你们周全。”

    跟着苏长招的这批人，大多都是原主苏长招在过去兵荒马乱的时候，从民间救回来培养的。

    别看苏长招当时只有十来岁，毕竟是大反派，十几岁就拥有了当世武林高手的水平。

    所以她跟这些手下年龄差不了多少。

    而他们一身不俗的武艺，也均是受艺于她。

    苏长招给他们吃穿，教他们武功。

    救命之恩，再造之恩，加在一起大于天。

    他们便誓死追随苏长招。

    其中，李刑是个例外，他的出身要比其他人好得多，即便其父只是名原翰林院的编修，但好歹也是正七品。

    李家乃书香世家，若无当年冤案，李刑可能也会同其他书香子弟一样，十年寒窗，考取功名，最后入朝为官。

    每每看到李刑，苏长招都挺替他小子惋惜的，只是他本人感受不到。

    譬如现在，听到苏长招说自己废了，还想着护他们周全。

    李刑眼泪差点没飙出来。

    他人高马大的一大小伙，立即胀红了眼，冲苏长招跪下来，自责道：“是属下办事不利，若非属下无能，千岁您也不用……”

    他说的应该是苏长招派他去找萧秦素的事。

    “请允许属下将功力渡给您，以偿已过！”

    “……”苏长招知道李刑能说出来，他就一定能做到。

    其他人可能会花里胡哨，言而不实，但李刑不会。

    见他语气坚定，模样认真，苏长招很有一种孩子没白养的泪奔感。

    忍着感动的泪意，苏长招摆摆手：“拉倒吧，就你那点功力，还不够我塞牙缝的。与其我俩都废了，你不如留着一身本事，今后尽心尽力地保护我。”

    李刑目光灼灼：“即使千岁不说，属下也定当如此！”

    苏长招见他始终一脸认真，当即就笑了，“行了，你该忙什么忙什么去吧，我再睡会儿。”

    “是，那属下这就去回禀陛下，说您尚未康复，不宜见……”

    “等等，啥玩意儿？”

    李刑话还没说完，苏长招一下惊坐起。

    李刑刚准备说清楚，门外立即响起一道熟悉的声音。

    “看来朕来得不是时候。”

    李刑自觉退到一旁。

    苏长招瞪大眼睛看清进来之人正是御九宸，顿时懵了。

    【真是他！】

    再次见到御九宸，不知怎么搞的，眼前总是浮现那日跟他缠绵的景象。

    还包括……某些身体上的记忆。

    苏长招下意识扯过被子，裹到身上，就露出一个脑袋。

    御九宸欲听她心声，理解她的行为，谁知听到的却是。

    【他怎么来了？宫里那么多事还不够他忙的么？】

    听完，御九宸心有一丝失落。

    她……不想见到自己么？

    那天中毒昏迷时，他明明听到苏长招很是担心他的安危。

    睡梦中，那些断断续续的话语做不得假。

    如今见到自己，她竟然不高兴？

    下一秒。

    御九宸赫然被自己的想法吓到。

    他什么时候开始在意一个男人的想法了？更何况对方严格来说，都不算男人。

    顶多……算半个。

    正当御九宸为自己不知为何气恼而气恼时，就听苏长招虚弱道。

    “请恕臣无法行礼之罪，咳咳……”

    御九宸见她语气轻飘，不再似从前那般清晰有力，心里有些发揪。

    “长招不必如此，若非长招舍命相救，朕只怕现在跟你说话都做不到了。”

    御九宸坐到床边，亲自为苏长招顺背。

    即使搁着被子，但他的行为和神色，却令在场的都感受得到他是真的在关心苏长招，不惜纡尊降贵给她顺气。

    见此，苏长招真咳了起来。

    “咳咳咳……”被口水呛的。

    “长招？”见苏长招咳得脸都红了，御九宸立即侧头：“水，快拿水来。”

    苏长招装模作样的喝下御九宸喂的水后。

    “陛下……折煞微臣了。”她一面说，一面闪躲着御九宸再次伸过来的手。

    现在她一看到他那双手……那一根根修长的手指，就想到那天他按住自己的手腕，然后跟自己十指紧扣……令人面红耳赤的画面。

    “长招，你脸……怎么红了？”

    闻言，苏长招迅速从被子里探出爪子摸脸。

    “啊？可能太热了，太热了哈。”

    御九宸顿时哭笑不得，“热你还裹那么厚？肯定出汗了，来，把被子松开，把衣服脱了，我给你擦汗。”

    一听要脱衣服，御九宸还要亲自给她擦汗！

    对于别人来说，这是莫大的殊荣，对苏长招来说，这踏马就是灾难啊！

    苏长招躲御九宸，躲得更狠了。

    “不用不用不用……”

    “哈哈，害什么臊，这里又没有外人，不碍事的。”

    “不用，真不用！！”

    “汗湿的衣服不及时换下，很容易受凉，病了可就不好了。”御九宸用力拽被。

    “不用！真的不用！臣可以自己来！”苏长招拼命挣扎，在床上滚得跟陀螺一样。

    御九宸还从未见过她这个样子，一下激发了内心的征服欲：“我来都来了，长招你就让我帮你吧。”

    语气温文，但手劲极大。

    一个拼命裹，一个拼命拽。

    一时间。

    站边上的李刑，还有随同御九宸一同进来的宫人们全都看傻了眼。

    这还是他们认识的陛下和九千岁么？

    只有御九宸能听见苏长招内心直吼。

    【滚！狗皇帝拿开你的狗爪！】

    【莫挨老子！】

