    在龙隐和卓玛交战的时候，十八个磐石人和一个毁灭者、十个天启者也混战在了一起。

    十八个磐石人，面对十一个玛雅人战斗单位的时候，人数是大大超过了。

    但是，十八个磐石人，并没有稳占上风。

    最为主要的原因，还是洛依手中的毁灭者。

    虽然其他的天启者力量稍微薄弱，但是，毁灭者的力量太可怕了。

    在磐石人的围攻之下，仿佛洛依的毁灭者，才是真的磐石人，在肆无忌惮地和用身体的任何部位，在和磐石人肉搏。

    明明十八个磐石人汇合起来，应该可以发挥出可怕的战力。

    但是，往往毁灭者挥动拳头之下，磐石人就会被砸得不断后退。

    这个时候，也看出了一点毁灭者和天启者的区别了。

    天启者，更加侧重的是法则力量，是一种多重法则力量的变幻。

    而毁灭者，则是把“力量”这个要素发挥到了极限，是一种蛮不讲理的可怕。

    当然，或者是毁灭者还没有彻底绽放“它”的实力，毕竟卓玛刚才就使出了火焰法则。

    十八个磐石人，唯一在毁灭者面前，能够保持足够自信的，也只有盘晖了。

    此时的盘晖，他的身体乌光闪烁，基本都快要变成漆黑的样子了。

    而其他的磐石人，体魄只是一种青绿泛黑的样子，从颜色的变化上，也看出其他的磐石人和盘晖之间，还是有不少的差距。

    “我已经很给你们磐石一族面子了，希望你们磐石一族不要不知道好歹。”

    正在战斗的洛依突然说话了，“我希望你们马上停手，不要伤了我们两族之间的和气。”

    盘晖冷淡地说道：“从你们打算伤害我族大祭司的那一刻起，我们两族之间的友谊就已经被破坏了。

    除非你们停止伤害我族大祭司的行为，否则没有什么好说的，战就是了。”

    对龙隐动手是一方面，另一方面是浑天仪不能回到玛雅一族。

    洛依的声音变冷了，冷冷地说道：“既然你们不知道好歹，那就让你们看看毁灭者的真正实力。”

    说话之间，毁灭者气势陡然一变，身上多了一种如同修罗一般的杀戮气息，一种看起来很疯狂的战斗行为。

    这样的毁灭者，让盘晖脸色不由得一变。

    “融合！”

    盘晖大喝一声，十八个磐石人，以三人为一个单位，陡然身体“融合”在了一起。

    然后，十八个磐石人变成了六个“磐石人”。

    新的磐石人，有了三头六臂，身躯也开始叠加起来。

    磐石人的身高，从四米多高，瞬间来到了七八米高。

    而他们的身躯，也从两人合抱粗细，变得四人合抱粗细。

    更为可怕的是，这新的六个磐石人，力量也陡然变得多了几倍，就连身躯的颜色都变得更深了。

    六个磐石人几乎是同一时间挥手，朝着天启者拍了下去。

    “轰！”

    六个天启者，就像是泥土上钉钉子一般，被一巴掌拍到大地里面去了。

    另外的几条手臂，合力一扫，把剩余的四个天启者扫飞了。

    虽然暂时不能破坏天启者，但是，他们暂时把天启者赶走，让天启者无法干扰他们了。

    随后，六个“磐石人”，三十六条手臂，从四面八方朝着毁灭者轰了过去！被三十六条手臂围攻的洛依，脸色也不由得一变。

    这可不是一般的手臂，而是磐石人合体以后的手臂，力量无比可怕，完全不逊于毁灭者了。

    更重要的是，磐石人的体魄无比坚固。

    在这样的情况下，洛依也没有傻到用毁灭者去硬生生承受三十六条手臂的围攻。

    她猛然一踩大地，毁灭者陡然冲天而起，准备从空中突破磐石人的包围。

    但是，六只比蒲扇还大的手从天而降，把空间全部封锁，层层叠叠地朝着洛依的毁灭者拍了下来。

    洛依无奈，只得身体迅速一沉，陷入了大地里面。

    可是，她操纵毁灭者刚刚陷入大地，六个磐石人毫不客气地一脚踩了上去。

    以磐石人现在的身躯，那六条一人抱不过来的脚，真的如同“天残脚”一般，一下踩在了洛依头顶的大地上。

    “轰”一声闷响，地面上顿时多了一个两丈方圆，一丈多深的深坑。

    但是，洛依却不在坑底。

    一个呼吸之后，洛依才从另一边的地面爬了起来，杀气腾腾地说道：“你们太过分了，居然敢用脚踩我，今天必须和你们分一个高下。”

    她猛然朝着六个磐石人扑了过去。

    只是这一次，她坚决不让自己被磐石人包围了。

    这个时候，六个被打入地底的天启者和四个被打飞的天启者纷纷都飞了回来，一个个气急败坏地冲向了磐石人。

    六个磐石人立刻背靠背，三十六支手臂，如同千手观音一般，迎战一个毁灭者和十个天启者。

    当龙隐露出地面的时候，看到磐石人和玛雅人战斗的场面，他也不由得呆住了。

    磐石人还有这一出？

    看样子，能够在上古生存下来的种族，果然没有一个是简单的。

    他正想看一个究竟的时候，突然地面震动，卓玛从地面冲了出来。

    刚刚才看到龙隐，立刻朝着龙隐扑了过来。

    “麻烦！”

    龙隐无奈，只得又和卓玛打了起来。

    他在和卓玛战斗的时候，也在沉思，要怎么才能解决这个毁灭者？

    天下武功、唯快不破！毁灭者不但已经做到了速度非常快，还带着可怕无比的力量，甚至还有恐怖的法则力量，这确实是比较完美的战斗单位了。

    更麻烦的是，这毁灭者不知道是用什么金属炼制而成，他的拳头落在毁灭者上面，连痕迹都没有。

    这样的毁灭者，怎么解决？

    灵魂？

    “灵魂朝拜！”

    龙隐对着做卓玛使了一个小范围的灵魂朝拜，免得消耗过多的灵魂力量，也免得影响到其他人。

    可是，灵魂朝拜才刚刚使出去，毁灭者身上顿时冒出幽光，把灵魂力量全部隔绝在外。

    “干！”

    龙隐不由得爆了粗口。

    连灵魂力量都没有办法对付，果然是一个比较无解的存在。

    灵魂力量被隔绝，他倒是没有意外。

    毕竟，亚特兰蒂斯的海魂铠甲，就可以做到隔绝灵魂力量，想来这毁灭者里面，或许有海魂铠甲的一些影子。

    可是，这毁灭者要怎么对付呢？

    

