    第16章 名声大噪

    嘭——

    在场的观众只看到，螳螂手刚刚冲近苏陌身前，就迅速的倒飞了出去。

    啪啪！！

    原地，苏陌轻轻的拍了拍自己的膝盖。

    刚刚螳螂手是被如何击飞回去的，不言而喻。

    砰——

    “啊——”

    而螳螂手砸落在地上之后，弓着腰不断的惨叫着，也没想着站起来，显然是失去战斗能力了。

    “获胜的是苏陌选手！”

    “恭喜苏陌选手获得首胜！”

    主持人震惊的看了一眼，随后宣布了苏陌的获胜。

    “天啊！”

    “好强！”

    “好快！”

    “这个叫做苏陌的小家伙，也太厉害了吧！”

    “对啊，武魂都没召唤，就干净利落的把对手击败了！”

    “太强了……”

    “这家伙，果然是一个天才啊！”

    “……”

    看到比赛干净利落的结束，观众这才回过神来，随后纷纷惊呼起来。

    这天开始，苏陌开始在索托城大斗魂场中打出了名声。

    而在大魂师级别的斗魂中，苏陌一直保持着连胜记录，名声也是越来越大。

    只是渐渐的，苏陌就不满足于大魂师级别的斗魂了。

    因为大魂师级别的斗魂，对手不管是刚刚晋升大魂师不久的，还是快突破魂尊的，无一是苏陌的对手，也并不能给苏陌带来多大的威胁。

    在这种斗魂中，苏陌的炼体效果很微弱。

    唯有势均力敌的战斗，或者以弱击强的战斗，才能达到更好的炼体效果。

    不过，对手弱了点，也有弱了点的好处。

    那就是看也苏陌足够的环境开发战斗技巧，特别是一心二用的运用，苏陌也把它运用到战斗中了。

    起到的效果，也是非常大的。

    随着时间的流逝，苏陌除了能把一心二用运用在进攻上，也能一边战斗，一边冥想魂力修炼术。

    把一心二用运用在进攻，则进攻力翻倍。

    把一心二用运用在一边战斗一边冥想的话，则持久力倍增。

    每天参加索托城大斗魂场的斗魂之外，苏陌每天除了常规的炼体修炼，也开始修炼海军六式了。

    海军六式苏陌都知道修炼方法的，上一世在海贼世界，只是因为资质太差，所以才一式都没能掌握。

    这辈子，苏陌估计是没问题的。

    时间，逐渐流逝。

    半年后，苏陌的魂力等级提升了2级，达到22级。

    提升等级的速度，还可以。

    等级虽然提升不多，可是苏陌的战斗力却提升了很多。

    “苏陌……”

    “苏陌……”

    “180连胜！”

    “180连胜！”

    “……”

    索托城大斗魂场的中央区，整个中央区斗魂场的观众都在欢呼着苏陌的名字。

    半年下来，苏陌通过不断的连胜，积累了前所未有的声望，整个索托城，几乎就没有不认识苏陌的了。

    苏陌的斗魂士等级，也提升到金斗魂了。

    这也是第一次有人在大魂师的级别，拿到金斗魂徽章的。

    “大家好，欢迎来到索托城大斗魂场，这里是中央斗魂场！”

    “我是你们的主持人兜兜！”

    “今天又可以看到我们的苏陌选手了！”

    “有请我们的金斗魂苏陌选手和他的对手烈焰狂狮出场！”

    随着一名叫做兜兜的美女主持人的话落，苏陌的身影逐渐走入斗魂场中。

    哦，还有苏陌的对手烈焰狂狮。

    “啊……”

    “苏陌……”

    “180连胜……”

    “苏陌加油，你一定能赢的！”

    “烈焰狂狮，老子看好你……”

    “……”

    两人上场，受到的欢呼声明显是不对等的，几乎都是呼喊着苏陌的名字的。

    不过倒也有人支持苏陌的对手。

    不是说有多喜欢苏陌的对手烈焰狂狮，而是不喜欢苏陌罢了。

    这也是正常的，苏陌毕竟不可能得到所有人的喜欢。

    “这就是那个苏陌了吗？”

    而此时观众席上，一群苏陌没见过，却肯定熟悉的人正在观看着苏陌的身影。

    出声之人，正是史莱克学院的院长弗兰德。

    旁边一起来的，还有一大三小四人，分别是赵无极、戴沐白、奥斯卡和马红俊。

    “是的，院长，那就是苏陌了！”

    “院长是想要把他招收进入我们史莱克学院吗？”

    戴沐白点点头，目光莫名的看着斗魂场中的苏陌，听着四周观众的欢呼，心中有点不服气。

    一个大魂师而已，凭什么获得这么多人的追捧。

    他堂堂星罗帝国皇子，33级魂尊，也没有获得过这样的待遇。

    “当然，这样的小鬼，简直就是怪物一个，和我们史莱克学院有缘！”

    弗兰德目光炯炯的看着斗魂场中的苏陌，笑着回答道。

    他这才来这里，就是想要试试能不能把苏陌招收进他们史莱克学院的。

    “他是怪物，我们也是怪物啊！”

    “他也就是运气好，一直遇到的对手都是弱者，要是碰到我，他才不可能拿到那么多的连胜！”

    听到院长弗兰德那么看重苏陌，作为弗兰德弟子的马红俊有些吃味，撇了撇嘴说道。

    “没错，他也就是没有遇到我们的小胖子，要不然早就被打断连胜了！”

    戴沐白听到马红俊的话，马上亲热的搂住马红俊的脖子，英雄所见略同。

    “嗯嗯，戴老大和小胖子说的不错！”

    刚加入史莱克学院半年的奥斯卡，也在一旁附和道。

    “喂喂，你们说谁是胖子呢，再叫胖子我就生气了！”

    马红俊听到两人的话，顿时不爽了起来。

    “你们别不服气，你们该不会忘记了，这个苏陌，到现在都没有施展过他的武魂吧？”

    弗兰德听到三名学生的话，顿时明白他们的心思，开口笑了笑。

    能够打击一下自家学院的几个小怪物，也是好事一件。

    “我看他是不敢施展出来吧，毕竟锄头武魂，太跌份了！”

    马红俊闻言再次不屑的撇了撇嘴。

    不过，话说的强硬，语气却是弱了一些了。

    弗兰德闻言顿时一笑，也没再说什么，看向斗魂场转开了话题：“好了，斗魂开始了！”

    话落，弗兰德也不管戴沐白他们了，目光紧紧的盯着斗魂场。

    他想亲眼看看，这个叫做苏陌的，是不是真的那么优秀。

    ……

    (本章完)

