    

    此时，走道里。

    傅凉玥往前走着，满脸惊叹：“这里装修还蛮有特色的。”

    傅凉潇跟在傅凉玥的身边，闻言轻笑一声：“就这？一般般吧！咱们景城的餐厅装修风格可比它这里要有特色多了，比如说素香斋。”

    “素香斋的装修风格可是很明显的国潮！墙面上都在弘扬着咱们国家的上下五千年的文化！在那里面吃饭，我倒是觉得更舒适一些！”

    傅凉玥嘴角抽了抽：“别弄的好像我崇洋媚外一样，东西如何，也得尝试才知道，再说了，没有对比怎么知道差距在哪儿，需要怎样改……”

    话语戛然而止！

    傅凉玥一把拖过傅凉潇，朝着傅凉潇做了个“嘘”的动作！

    傅凉潇硬生生地将到口的痛呼咽了回去，有些龇牙咧嘴！

    然而此时的傅凉玥已经顾不得傅凉潇，双眸死死地盯着因为服务员上菜，而敞开门的包厢里。

    包厢里，唐眠正在安心地吃着东西，而旁边，封颜正在给唐眠布菜！

    傅凉玥看的双眼冒火，没有第一时间冲进去，而是拿出手机，迅速点开录像功能，拉近镜头，对着包厢里边的两人拍摄！

    这会儿的傅凉潇也已经注意到包厢内的情况，双眸一瞠，刚要伸手拉着傅凉玥，却见傅凉玥拿出手机开始拍摄，连忙要挡着镜头。

    但是，傅凉玥根本就没有理会他，而是绕过傅凉潇，继续拍摄，还不忘给傅凉潇一个警告的眼神，避免傅凉潇再一次阻碍她的行动。

    傅凉潇想阻止，却怕动作过大，让包厢内的两人注意到，只能站在一边干着急。

    傅凉玥拍摄了整整一分钟的片段，才把手机收回，气急败坏地道：“唐眠竟然敢出轨！而且还是在大哥住院的时候，跟别的男人勾勾搭搭的！就这么耐不住寂寞！看我不进去撕了她！”

    话语落下，傅凉玥撸起袖子就要往包厢的门口冲。

    傅凉潇见状，小心脏都吓的要从喉咙眼里跳出来，眼疾手快，迅速把傅凉玥给拉住，捂着傅凉玥的嘴，连拖带拽地把傅凉玥带走！

    直到快要看不见包厢里的情况，傅凉潇回头朝着包厢内看了一眼，却如同福至心灵般，意识到一件格外惊悚的事情——封颜对唐眠的态度，并不像是男人追求女人，反而更像是花琛对唐眠的态度！

    在几个高端宴会中，傅凉潇曾经见过封颜几次，也知道封颜究竟是什么人。

    看似花花公子、好相处，实际上，格外有心计，城府也深不可测。

    要是有人得罪他，他表面笑嘻嘻的，背地里还不知道会怎么对付对方呢！

    下场绝对不会好就是了。

    而且，在傅凉玥看来的照顾，实际上是封颜在给唐眠布菜！

    高高在上的盛世总裁，给女人布菜。

    神秘且残暴的沧海老板花琛，对一个女人唯命是从！

    两人都有一个共同点：对唐眠的时候，所流露出来的态度，毕恭毕敬的，就像是一个属下对一个上位者的态度！        

