    “探索‘未知’，总是令人心驰神往的，对吧？”

    ——多年以前，真的是很多年以前，当罗文第一次出海的时候，便对身边的同伴说过这样的话。

    而今，罗文走过了很多很多的地方，很多的“未知”对于罗文来说已经变成了“已知”。

    这是很厉害的事，极少有人能做到这一点；

    同时也是很令人遗憾的事，极少有人能感受到这一点。

    现在，又有未知的东西出现在了罗文的面前，这又怎能不让人感到欣喜呢？

    ……

    老实说，克洛克达尔是知道这种感觉的，但他很不喜欢这种感觉。

    毕竟，“未知”就意味着“脱离自己的掌控”。

    对于克洛克达尔这样的野心家而言，初次出海时的兴奋之情，远远不如自己掌控了一切时的那种满足感。

    ——或者说是“安全感”。

    毕竟，这片大海上的未知实在是太多了，能将身边的事物纳入已知就已经是很难的一件事了。

    克洛克达尔显然无法理解罗文现在的情感。

    一个八百年前在大海上肆虐的老怪物，为何还抱有最初出海时的那种兴奋的眼神？

    真是令人不爽啊！

    克洛克达尔的眉头皱了起来，但他却不是对莱恩·罗文此人感到不爽，而是……

    不，自己似乎没有不爽的理由。

    ……

    克洛克达尔在一旁纠结。

    罗文则先一步，领着妮可·罗宾，跟随着两位开路的护卫，一起走进了那条海楼石通道之中。

    即便有着铁云作为隔离措施，其中极高浓度的海楼石构造依旧让罗宾瞬间浑身脱力。

    她一只手撑着墙壁，勉强让自己站了起来。

    “真的是一个很……可怕的地方啊……”

    罗宾喃喃感叹着。

    的确，对于恶魔果实能力者来说，这条通道完全就是一条死亡之路！

    罗文点了点头，“老实说，第一次见到这里的时候，我也是被惊得瞪大了眼睛啊……”

    如此言论，倒是让妮可·罗宾放松了些，习惯性地补充了一句。

    “这么深的通道，说不定一会儿会有暗箭射过来啊。”

    ……

    众人继续前进。

    令众人没想到的是，这条通道的内部并没有想象中的那般杀机四伏，甚至连最起码的机关都没有。

    至于罗宾口中的“暗箭”，当然也是不存在的。

    唯一对众人的前进造成阻碍的，也就只有构成通道的海楼石本身，以及那伸手不见五指的黑暗了。

    “这里原本应该有火把的。”

    走在前面的白色贝雷帽成员指着一处尚未被铁云铺满的墙壁，推测道。

    在那里，有一块凹陷进去的地方，正好可以插进一支火把。

    但现在众人明显是没有那个工夫去搞这些的，而且空岛的贝类中有一种名为“照明贝”，实用性远超普通的火把，甚至能靠灯光的明暗来判断周围的空气是否危险。

    这在许久未曾通风过的密闭空间中是很关键的功能。

    “这里的通风性很好，也没有毒气之类的东西。”

    另一名护卫缓缓道：“应该不是香多拉王室的墓地。”

    之前曾有一部分四海联盟的学者和科学家推测过，这条通道极有可能通往曾经香多拉的王室墓地。

    毕竟常人难以进入，并且似乎直通地下，这样的推论十分合理。

    但现在外部黄金柱上的留言，在配合上现在的观察，这一推论自然就被推翻了。

    忽然，罗宾注意到了一个角落。

    她使用先前白色贝雷帽给她的特殊药剂，清理出了一小块空地，而后仔细观察起了那里。

    和黄金柱上的痕迹一样，那里也是类似于划痕之类的东西。

    克洛克达尔看了看，问道：“也是古代文字吗？”

    “不，也是……不完全是。”

    罗宾想了想，最后解释道：“这里的古代文字有几个错误，但结合语义和语境，不难看出原本的意思。”

    “——我们输定了。”

    这是这段古代文字的本意，但其中似乎有几个字符明显是错误的。

    罗宾推测道：

    “这或许说明，写下这段古代文字的人是另一位学者，而这位学者在古代文字方面的造诣并不如之前的那位高。”

    罗宾并没有怀疑自己的判断，那是出于对奥哈拉研究结果的绝对自信。

    “继续走吧。”

    罗文环视四周，越发对通道尽头的事物感兴趣了起来。

    ……

    最终，在走了大约十几分钟后，众人来到了通道的尽头。

    那里有一道大门。

    ——通体由海楼石构建而成的大门！

    如此规模的海楼石建筑，如果换算成贝里的话，已经是富可敌国的级别了！

    好不夸张地说，要是文斯莫克·伽治找到了这里，并将这些海楼石分成两半，一半分批贩卖，另一半打造成海楼石武器，那么杰尔马王国的复兴简直指日可待！

    “这里似乎很不欢迎恶魔果实能力者啊……”

    罗文摸了摸下巴，发现在大门的一侧，有着十分规整的文字标识。

    他的目光转向罗宾，询问道：“那是什么意思？”

    罗宾看了看，回答道：“这里是一间……研究所？”

    “研究古代文字的研究所？”

    罗文的确想过这种可能，但内心还是略显失望。

    毕竟，有关于古代文字的研究，奥哈拉的学者们已经做过了，继续调查并不会有突破性的进展。

    但罗宾却摇了摇头，“或许，这间研究所是在使用古代文字来研究些什么其他的东西。”

    这一猜测，的确勾起了罗文的兴趣。

    在罗文的示意下，白色贝雷帽与山迪亚民族的护卫们将手抵在了那面海楼石大门上。

    他们不是恶魔果实能力者，因此不会被海楼石影响。

    不过就在他们打算推开这座大门的时候，克洛克达尔忽然叫住了他们。

    “等等。”

    他的眉头紧皱，似乎想到了什么，快步走到了最前方，望向罗文。

    “你发没发现一个问题？”

    罗文一愣，“嗯？”

    克洛克达尔继续说道：“这条通道并没有凶险的机关，甚至这一路都没有误导人的岔路。”

    “我们前进的唯一难点，其实是海楼石本身。”

    “那么，有没有这样一种可能——”

    克洛克达尔顿了顿。

    “修建这条通道的人，是专门为了针对恶魔果实能力者的。”

    “或者说，这座研究所里的东西，绝不能被恶魔果实能力者看到？”

