

　　陈默带着沈婷婷，找了一家四星级的酒店住了进去！
　　
　　等沈婷婷去浴室洗澡的时候，陈默就翻腾了一下乾坤珠，找到了很久都没有怎么用的一瓶丹药！
　　
　　这是他在练习炼丹的时候，顺手炼制的解酒丹！这种丹药无论人怎么喝醉酒了，只要一枚下去，最多也就一盏茶的时间，酒意就会全部消退！而且这种丹药还能顺便养神暖胃，将喝醉酒以后的头痛和胃不舒服等等的毛病，全部都给去除！
　　
　　可以说，这种解酒丹如果商业化，绝对又是一条来钱的通道！不过陈默倒也不是太怎么在意，现在手头的事情已经很多了，要是在多上几个，自己就没有太多的时间修炼！
　　
　　如果过度的压榨修炼的时间，那么就是本末倒置了！
　　
　　另外，这种解酒丹还是最最初级的丹药，也就解点凡酒罢了！如果是用珍惜灵药炼制的灵酒，那么用这个解酒丹解酒就没有丝毫的效果！
　　
　　等沈婷婷出来后，陈默也是看着很眼热，犹如出水芙蓉的小姐姐，感觉就是漂亮，天然无雕琢！如果不是沈婷婷一句话破坏了这种意境，陈默还想在看下去！
　　
　　“看什么看？再看我就将你的眼睛打成熊猫眼！”小姐姐被陈默看的有些不好意思，很是羞涩的说道。
　　
　　“来，将这个水喝了！”陈默将丹药溶解在这杯水中，递给了沈婷婷。
　　
　　“这是什么水，怎么有些苦？”沈婷婷喝了几口之后，就有些疑问。
　　
　　“我给你在这个水里加了一点解酒的药！”陈默说道。
　　
　　“哦！”沈婷婷点点头，直接就大口喝了下去！
　　
　　水刚刚喝完，就感觉有些倒胃的情况没有了，而且胃里感觉暖暖的，很是舒服！
　　
　　“这是什么解酒药物，怎么效用如此的快？”沈婷婷感觉身体的舒适，就问道。
　　
　　“这是我自己配置的药，不错吧！”陈默笑着说道。
　　
　　“嗯！真的很不错！你的好东西还真多！这种药你还有没哟偶，给我一些，正好过几天有个局里的酒会推脱不了！”沈婷婷说道。
　　
　　“就知道你会要，所以给你准备了一瓶！”陈默将药瓶递给沈婷婷，里面是大概有三十多颗黄豆大小的丹药！
　　
　　“这种药，每次感觉喝酒有些头晕的时候用水喝下或者用酒喝下都成，之后你在喝酒就没有什么大的问题，可以保证你在几个小时内喝的酒都能化解了！不过千万记得，不要在喝酒前服用，要不起不了什么效果！”陈默说道。
　　
　　“哈哈哈！这个以后就不怕喝酒了！你真好！”说着，沈婷婷就给陈默的脸上盖了一个章！
　　
　　沈婷婷盖好章以后正要后撤，却没有想到被陈默一下子拉到怀中，然后就直接反盖章！
　　
　　一时间，两人都有些情动意切！
　　
　　“不要！你身上好臭，赶紧去洗澡！”沈婷婷最后将作怪的手给抓住，然后推着陈默去了浴室！
　　
　　等陈默洗澡完毕，出来以后，沈婷婷正好也看了过来！
　　
　　两人顿时又黏在了一起，相互盖章！
　　
　　沈婷婷其实今天已经有了准备，将自己交给陈默！
　　
　　不过在最后，陈默却停下作怪的手，然后轻轻抱着沈婷婷！
　　
　　“怎么了？”沈婷婷有些好奇的问道。
　　
　　“今天你还没有准备好，我感觉的到！等你准备好了，我们在继续！”陈默轻抚着沈婷婷的头发，轻轻的在她耳边说道。
　　
　　“谢谢你，阿默！”沈婷婷感觉到陈默的心意，心中顿时满满的感动！
　　
　　一个男人，尤其在这种情况下，还能忍住，那么要不是太监，要不就是真爱！显然，陈默是后者！
　　
　　因为沈婷婷能够感觉到，陈默是带着武器的！
　　
　　今天并不是一个好时机，而且再说了沈婷婷心中还有难受的东西在梗着，因此陈默只是抱着沈婷婷，在床上躺着说话！
　　
　　当然，手什么的自然就有些乱动了！除了最后一步没有完成外，其他什么都做了！
　　
　　“婷婷！我可能最近还要出国一趟！”陈默一边手里摸索的诱人的曲线，一边说道。
　　
　　“什么？你又要出国？做什么？”沈婷婷问道。
　　
　　陈默想了想，最后就将自己的一些信息给沈婷婷说了一下！当然，没有说什么自己是修真者，都已经是筑基期了等等！
　　
　　只是说了自己是武者，加入了特管局等等这些信息！
　　
　　“啊！你说你是武者？”沈婷婷问道。
　　
　　“是啊！”
　　
　　“那么是不是你也早就知道我是武者？”沈婷婷问道。
　　
　　“嘿嘿！是啊！”陈默笑着说道。不过想了想，接着问道：“对了，婷婷，你是武者我是早就看出来了。不过，你怎么不是特管局的成员呢？”
　　
　　对于沈婷婷的身份，其实陈默也查询过，就是想看看是不是同事，但是没有想到在西市特管局分局没有查询到沈婷婷的信息！
　　
　　“是我爷爷不让我加入的！因为爷爷以前是特管局的成员，不过因为受伤，只能担任普通的职务。不过因为我又修炼的天赋，所以就引领我修炼，不过，却没有同意我进入特管局！”
　　
　　“他为什么不同意？”
　　
　　“一来我的修炼天赋并不是多高，因此现在的修为还是在后天二层！二来，因为执行任务太过危险，他就是在执行任务的时候受的伤，所以就不想我再次走他的老路！”沈婷婷说道。
　　
　　“哦！你爷爷其实说的对！要是你的修为过低，去执行任务就会危险，这样也好！”陈默说道。
　　
　　“是啊！那个以前不懂事，还为此和爷爷闹过别扭呢！”沈婷婷不好意思的说道。
　　
　　“我支持你爷爷，这样也好！现在你做警~察的身份，其实也危险着呢，有点手段也能保护自己不是！”陈默笑着说道。
　　
　　“哼！你也笑话我等级低是不是！”沈婷婷直接开始小拳拳锤你胸口模式！
　　
　　两人一下子滚到一起，一个锤胸口，一个趁机占便宜！
　　
　　“不打了不打了！”沈婷婷直接投降！
　　
　　“怎么不打了？”陈默问道。
　　
　　“哼！你还说！你趁机占便宜，还好意思问！”沈婷婷红着脸，有些郁闷的说道。不过其实心中，却如甘蜜般甜蜜！
