    “果然还是发生了这种状况！”剑灵心中渐沉，上一次，他们已经经历过这种情况。不过，当时有了盘芊芊相助，总算是让夜笑挺了过来。这一次，还有谁能够帮助夜笑呢？

    除非这一次，再有盘芊芊出现，不过这明显是不可能的事情。

    剑灵密切的关注着夜笑体内的能量增多，鼓胀的能量，汹涌的冲击着夜笑全身各处。浑身的经脉穴位，犹如堤岸一般被冲击，一旦出现豁口，那不仅所有能量的积蓄将白费，而且还会将身躯冲垮。

    剑灵的力量，已经向着夜笑体内延伸开，但是，对于这问题的根源，没有太大的作用。他只能将这种过程延缓，可是相对于那庞大的能量来说，却绝对坚持不到最后。

    无穷无尽的元气力量，随着夜笑功法的运转，向着夜笑体内奔涌而来。夜笑的修为，也在这力量的推动下，达到了皇者中阶与高阶的临界点。只要向前再迈出一步，他就能晋升皇者七层。

    不过相应的，夜笑体内的危机，同样越来越加剧着，剑灵根本就不知道，他能够坚持到什么时候。

    “咔嚓！”一声脆响突然间传来，让剑灵的面色陡然而变。马上，剑灵就发现了问题的所在，夜笑的一处经脉，在澎湃的力量冲击之下，裂开了一道浅浅的纹路。这一处薄弱点，很快成了能量冲击最为严重的地方。那极为微小的裂纹，也随之以崩裂的速度加剧裂开。

    刷！一道能量从乾元剑上激发出来，将这一处裂纹围裹了起来，使经脉崩裂的速度减缓了一些。但是，这根本挽回不了经脉崩溃的颓势。

    “这可怎么办！”剑灵急的团团乱转，甚至有些气急败坏。这种传承，对于任何人来说，都是最为难得的机遇。然而，现在却是变成了催命的符咒。

    尽管剑灵已经将他的力量施展到极致，甚至就算是再度沉睡，也在所不惜。可是，在源源不断的庞大元气冲击之下，剑灵那团团防护，最终还是没有坚持下来。

    “啪！”一声轻微的响动，在剑灵的脑海中，却犹如惊天霹雳。那道断痕之处，最终还是爆裂开来了。

    剑灵的所有动作，犹如被点了穴般，陡然间停住。就连所指挥着的力量，也直接涣散开来。他的脑海之中，只有两个字：“完了！”

    是的，完了！所有有常识的人，都知道一个道理：经脉是人体之内，最为重要的东西之一。没有经脉，元气也失去了运行线路，使得人根本就不能够修炼。

    剑灵的维护力量逐渐消散，夜笑体内的经脉，也犹如崩裂的水管一般，噼啪爆响不听。剑灵傻傻的看着这一切，一时间不知道该做出如何反映。

    自己好不容易找到一个载体，自身的意识也恢复了过来。并且，夜笑的优秀，也让他看到了自己完全恢复的希望。可是，所有的一切，尽皆在这一刻断绝。

    如果是经脉有些阻塞，他还有办法疏通，但是在这庞大的能量冲击之下，夜笑体内的经脉已经大多破裂。估计要不了多久，就会全部消失不见，在这种情况下，就算是神仙下凡，也根本无能为力。

    经脉寸寸断裂，体内的疼痛感，让夜笑的身躯有些抽搐。但是，沉浸在深度修炼之中的他，此时根本就不能清醒过来。而且，就算是清醒了，也根本不会有任何办法。

    与此同时，随着经脉逐渐消弭，夜笑躯体之内的生机也逐渐开始涣散。如果这样下去，根本用不了多久的时间，夜笑就会在修炼中死去。

    就在这种极为紧要的时刻，因为经脉消失的缘故，夜笑体内的修为隔膜，竟然也随之消失了。晋升阻隔的消失，让夜笑在濒死边缘，修为反而直接到达了皇者七层。并且，在这庞大能量的涌动下，迅速的向着皇者八层前进。

    可是，面对修为突飞猛进的夜笑，剑灵的脸上，却是泛不出一丁点的笑意。哪怕夜笑现在晋升到圣者级别，也根本挽救不了他性命。晋升，又有什么意义呢？

    庞大的能量在夜笑体内肆意冲击，丹田世界，依旧在鼓荡不停，但是夜笑的生机，却是一点点磨灭。慢慢的，他体内的经脉完全消失不见，整个躯体之内，变成了一个类似于混沌的空洞之体。

    剑灵身上的气息也陡然间散去，直接跌坐在丹田世界中，乾元剑闪烁间，落到他的身侧，却根本不能让他多看一眼。

    他与夜笑之间，相处了数年的时间，虽然口中对于夜笑的评价，大多是玩笑式的贬低。但是，他很是明白，夜笑的天赋，甚至比他所想象的都要好得多。

    从那个懵懵懂懂穿越到这个世界中，对所有东西，都抱有戒心的孩童，在短短的几年之内，成长到现在的地步。虽然有着不少巧合，也有不少自己的帮助，但是夜笑自身的努力和天赋，也同样是不可或缺的。

    两人相处五六年时间，这短短的时间，与剑灵长久的生命比起来，根本就不值一提。甚至，仅仅是他沉睡的一段时间而已。但是，这几年，夜笑带给他的震撼和感情，却充满了剑灵的记忆。

    一个人与一个器灵，互相携持、互相鼓励。甚至生死与共！几乎每一步，都充满了两人的痕迹。

    他为了夜笑，可以冒着消亡的危险，将力量全部施展出来令自己陷入沉睡之中。夜笑为了他，也可以屡次置身险地，做到了他根本就不可能做到的事情。

    在葬魔渊中，他第一次看到白衣男子，当时他的心中，有一种莫名的感觉。自己与这男子间的关系，甚至比夜笑还要亲密一些。可是在此时回想起来，才突然发现，夜笑在他的记忆中，原来已经占据了如此大的比重。

    “小子，也许这就是你的命运吧！当然，这也是我的命运。你这样死去，我也不知道，会变成什么样子。甚至，当我无数年以后，再度醒来的时候，我不知道，是不是还能记得你。但是，就算是忘记了，也只是将这段记忆埋在了最深处吧。”剑灵呢喃着，声音中，悲伤渐渐传出。

