    第142章 反派死于话多   

    听到霍奇炎要对萧雨墨二女出手。

    

    林逸脸色一沉，声音陡然变得幽冷，一字一句道：   

    “霍奇炎，你难道就会这些下三滥手段吗？

    我还真高看你了。”

    

    “何为下三滥手段！”

    

    对于林逸的轻视，霍奇炎非但不生气，反而很开心。

    

    “对我来说，只要能达到目的，甭管是上三段还是下三滥的手段，好用就行，难道非要迂腐的跟你来个公平决斗。

    呵呵，别天真了，这才是现实！”

    

    “你知道有句话叫：反派死于话多吗！”

    

    听到霍奇炎的歪理，   

    林逸突然笑了，笑的很开心。

    

    他之所以跟霍奇炎废话，并不是不担心萧雨墨二女安危，而是为了憋大招，准备快速解决战斗，好，去帮助二女。

    

    毕竟二女才一星大成，   

    根本不可能是二星巅峰魔兽对手。

    

    林逸右手微微抬起！   

    体内火、水两种属性基因能快速凝聚。

    

    冰火晶丝是林逸目前威力最大的攻击手段，但是施法速度太慢，需要近十秒钟蓄力，这就令这招在实战时的作用大大减弱。

    

    虽然林逸做的很隐秘，但还是被霍奇炎看到了。

    

    “哟呵，我说你怎么不担心两个女人安慰，原来是憋大招啊，放心吧，我不会给你机会的。

    上！给我杀了这个小畜生。”

    

    他话音刚落下！   

    身后猛地发出一阵剧烈声响。

    

    接着三条长四五十米，粗如水桶的青色蟒蛇。

    

    张着血型大嘴，宛如青色闪电一般，猛地向林逸扑杀过来。

    

    三条青色蟒蛇，成三角形将林逸包围住，也堵住林逸所有逃跑之路。

    

    “霍奇炎，你果然一如既往的笨，哈哈哈！”

    

    林逸看都不看一眼急速冲过来的三条青色蟒蛇，反而猛地冲向霍奇炎。

    而后者脸色顿时大变，他可知道林逸是二星基因战士。

    

    尤其是林逸右手处不断散发出来的冰冷而又炽热的气息。

    

    令霍奇炎心脏猛地一抽搐，脸色瞬间变得苍白。

    

    玛德~   

    这小子居然准备成功了，这么快？

    

    他已经感受到林逸右手处蓬勃待发的强悍气息。

    

    霍奇炎第一次感到了后悔，刚才他就不该废话，直接出手多好。

    

    可惜！   

    这是世界上没有后悔药。

    

    眼见着林逸越来越紧，霍奇炎猛地一咬牙。

    

    对着三条青色大蟒蛇发出最后的攻击指令，准备拼命时。

    

    却见林逸猛然转身，然后在霍奇炎不敢置信的目光中，他猛然转身，对着即将扑上来的一条青色蟒蛇，右臂猛然一挥，偷袭！   

    噗~~~   

    一张冰晶火网陡然发出。

    

    散发着火焰气息的冰晶丝网，瞬间抵达蟒蛇头顶上空。

    

    青色蟒蛇瞳孔一缩，它感受到冰火晶丝网恐怖力量，硕大脑袋急向后缩。

    

    然而两者相聚本来就近，此刻冰火晶丝又到了它头顶处，青色蟒蛇怎么可能躲得过，噗嗤~伴随着冰火晶丝网落下！   

    伴随着一阵血雨！   

    青色蟒蛇的硕大脑袋，顿时被切割成无数碎块。

    

    碰！~   

    伴随这一阵浓血雾。

    

    一条二星巅峰的青色大蟒蛇死了。

    

    从它出场到现在，竟然连五秒钟都没撑过去。

    

    “不，不可能！绝对不可能！”

    

    看到这一幕，霍奇炎瞬间瞪大了眼睛。

    

    望着脑袋被切割成齑粉的大蟒蛇，露出难以置信目光和表情。

    

    他知道林逸很强！   

    也知道林逸正在觉醒二星属性基因兽。

    

    可林逸这也太他妈离谱了吧，斩杀二星巅峰魔兽，居然不超过五秒钟。

    

    这他妈是什么战力！   

    霍奇炎无法想想。

    

    然而！   

    对于霍奇炎的惊呆，不敢置信，林逸没空搭理他。

    

    反而趁着两条蟒蛇惊呆瞬间，他径直冲向距离自己最近一条青色蟒蛇。

    

    没有了冰火晶丝网！   

    林逸在想要杀死二星巅峰魔兽，就没那么简单了。

    

    果然！   

    在林逸即将冲到那条青色蟒蛇身边时。

    

    那条本来呆滞的青色蟒蛇，猛然抬起硕大头颅，身子迅速倒退。

    

    嗯？

    

    林逸微微一愣。

    

    这条青色蟒蛇的反应不正常。

    

    按照现在的距离，青色蟒蛇完全可以攻击自己。

    

    但它却没有，反而是后撤！   

    俗话说，   

    事出反常必有妖！   

    青色蟒蛇的异常反应，顿时引起林逸的警惕之心。

    

    他速度遽然降低三分，同时眼观六路耳听八方。

    

    突然！   

    林逸眼角狠狠一抽。

    

    饶是林逸，也被看到的场景吓了一跳。

    

    只见！   

    在林逸头顶左前方位置，   

    一条粗如水桶的巨大尾巴，猛然从天而降。

    

    如果他刚才不减速的话，此时此刻他正巧到达那条尾巴之下。

    

    瞬间，   

    林逸惊出一身冷汗。

    

    与此同时，他耳边也传来了。

    

    撕破空间的嘶厉声，其声如雷，震的他耳朵嗡嗡响。

    

    “操踏马的~”   

    “现在的魔兽都成精了吗！”

    

    林逸暗骂一声，来不及转身，猛然向后倒退。

    

    就在林逸倒退的瞬间。

    

    那条水桶粗的巨大青色尾巴擦着他身子落下。

    

    碰~~   

    山洞猛地一阵剧烈颤抖！   

    宛如地震一般，石屑纷纷坠落。

    

    伴随着一股巨大的浓浓滚烟，地上出现一个巨大深坑。

    

    坑长七八米，宽两米多，深足足半米，整个花岗岩石头都被击碎了。

    

    恐怖！   

    太他么恐怖了！   

    这一尾巴落实，恐怕林逸有死无生。

    

    然而，   

    林逸来不及感叹！   

    因为第二条尾巴也陡然向他袭击而来。

    

    而且这次不可从天而降，而是横扫千军如卷席般横扫过来。

    

    林逸还没来得及躲闪，便看到刚砸落地上的青色蛇尾也抬起，准备第二次攻击。

    显然两条蟒蛇准备用车轮战，将林逸彻底逼上绝路，弄死。

    

    “草，给你脸了是吧！”

    

    见到那狂暴的尾巴，林逸勃然大怒。

    

    对于即将攻击而来的尾巴，林逸不退反进，猛然冲向青色蟒蛇。

    

    “白痴！”

    

    看到林逸的反常行为。

    

    霍奇炎不屑的吐了口唾沫，不屑道。

    

    他林逸是厉害，可再厉害也扛不住青色蟒蛇的一尾巴。

    

    他们曾经做过实验，这一尾巴之力，足足可以进一辆大卡车劈成两半，就林逸这二星基因战士身体，恐怕不当成砸成齑粉都不错了。

    

    没想到他居然还敢迎面而上，不是找死是什么！   

    霍奇炎想什么，林逸不知道。

    

    他双目灼灼的盯着越来越紧的巨大青色尾巴，   

    整个人冷静到了极致，眼睛、脑海里都在青色蛇尾，并疯狂计算着青色蛇尾攻击道自己的时间，准备寻找对自己最有利的反击。

    

    受制于人不是他的习惯，反杀才是林逸的作风。

    

    “就是现在！”

    

    突然，林逸眼睛猛然一睁。

    

    瞳孔中顿时射出两到慑人的冷冽光芒。

    

    对着近在咫尺的青色蛇尾，林逸身子一低，双腿几乎要跪在地上了，他整个人几近贴着地皮，滑翔着冲向青色蟒蛇。

    

    呼呼呼~~~   

    青色蛇尾擦着林逸头皮呼啸而过。

    

    强大的罡风刮的林逸头皮发麻，脸皮生疼。

    

    但他！   

    都顾不上这些。

    

    林逸双手猛地一拍青色蛇尾。

    

    借助反推之力，整个人速度顿时加快数倍。

    

    几乎是眨眼间！   

    他整个人已经出现在蟒蛇身边。

    

    在霍奇炎以及那条大蟒蛇目瞪口呆之际，   

    林逸猛地弹跳起来，手持七星剑，爆然而起，怒吼一声。

    

    “他妈的，给我去死！”

    

    

    

