    叶舒看着他那寡淡的脸庞，想到霍太太在房间内说的那句话，霍文忠这些年一直都在国外不曾回到霍家，霍家的一切都是霍太太和霍深霆在处理。

    虽然媒体从来都没披露任何关系霍文忠的消息，但是大家都知道，霍文忠和霍太太已经貌合神离，在国外做生意不过是借口。

    霍文忠极有可能已经在国外重新组建家庭。

    而霍太太，今晚肯定和霍深霆摊牌，告他霍文忠在国外的情况。

    “深霆，若是我往后真的做了什么欺骗你的事情，也极有可能是在让事情回归到原本应该有的轨迹。”

    她说出这些话的时候内心是鼓起了巨大的勇气。

    她知道现在霍深霆宠着自己，仅仅是因为她是他的妻子，并不是因为她这个人。

    许是因为霍家这样的家庭关系，所以霍深霆对待婚姻，态度和常人不同。

    若是他们真的走到了离婚的那个地步，叶舒也不会留下任何的遗憾，同样也不喜欢这个她所喜欢的男人，要不要留下任何的失意。

    不管是林小雅还是沈诗情，都是霍家两个太太千挑万选的，不管是谁都适合他。

    而她的心里面更加希望，霍深霆能够和自己所喜欢的人在一起，沈诗情对霍深霆其实是不一样的，叶舒也早早就看了出来。

    “所以你早就打算做欺骗我的事情？”

    男人的声音低沉，带着几许沙哑，凉凉的，就好像是窗外的凉风，混合着他的这句话，吹到了叶舒的心里。

    她微微打了一个寒颤，目光落在他身上，轻咬嘴唇，紧张的咽了一口口水。

    “没有。”

    她迅速否认，暗自深吸一口气，脸上扬起了讨好的笑容，“现在我才刚接手叶氏，正是需要您这个大靠山的时候，怎么敢在欺骗你的事情来惹你生气。”

    她唇角微微勾起，笑容真诚，只是那微微弯起的眉眼，出卖了她的真实情绪。

    霍深霆只是淡淡然扫了她一眼，收回目光，车子加速，疾驰在路上。

    叶舒见车速忽然加快，心跳也跟着快了不少，不知道自己刚才哪句话又触碰到这个男人的雷区。

    小心翼翼的侧目，见他脸上的神色依旧如常，又似是比先前更加的深邃，实在是摸不透他的情绪，暗自咬唇。

    俗话说女人心海底针，叶舒只觉得霍深霆的心比海底针还要更难以捉摸。

    车子在兰荷苑停下，霍深霆打开车门下车，叶舒浅浅松了口气，独自打开车门下车，拿上手提包，见霍深霆已经迈步朝着屋内走去。

    王姨走出来，本要和霍深霆说话，刚动了动嘴皮子，霍深霆就越过她的身边，朝着屋内走去。

    她只得小跑到叶舒的面前，声音低低的说道。

    “少夫人，叶先生和叶老太太过来了。”

    叶舒闻言，蹙了蹙眉，也不知道他们这时跑到这边来做什么，霍深霆现在正在气头上，要是叶文昭那句话开罪了他，还不知道要吃什么苦头。

    屋内。

    叶文昭坐在沙发上。

    叶老太太倒是一副理所应当的样子，走走看看，这里碰碰哪里摸摸。

    本来觉得叶家的装修已经是很好了，没想到来到叶舒这边看了一眼，才知道什么叫做天差地别。

    叶老太太拿起一个插画的花瓶，研究了一会，看到花瓶上的印章，不是很懂。

    “这个花瓶，是什么年代的？”

    叶文昭见叶老太太一点都不客气，反而还把这边当做是自己家一样随意，立马起身从她手中拿过花瓶，摆放在先前的位置上。

    “我也不知道，小舒和霍总就要回来了，妈，你就不要乱走了，坐下休息一会吧。”

    “我为什么要坐下，我是她奶奶，只是参观一下她现在住的房子都不许了吗？可别忘了，她的命都是我们叶家救的！”

    霍深霆走进屋内来，目光凉凉的扫了一眼叶文昭和叶老太太。

    “今天什么风把叶总给吹到我这边来了？”

    叶文昭听到霍深霆那冰冷又沉稳的声音，咽了口口水，转身见到他迈着笔直的长腿走进屋内来，身上气质矜贵且孤傲，让人难以靠近。

    “我是来为了今天在公司的事情，给小舒赔个不是。”

    霍深霆蹙眉，目光冷冷淡淡的，那幽深如墨的眸子宛如一汪深潭，看不出来太多的情绪，他迈步走到他们对面的沙发前坐下，双腿自然的叠放在一起，动作优雅天成。

    叶文昭几乎是不敢和霍深霆那双冷眸对视，只觉得渗人。

    “我母亲她也是被那几个亲戚给蛊惑了，不知道情况，所以做了让小舒难堪的事情。毕竟是一家人，所以我……”

    叶老太太见叶文昭在一个晚辈面前，姿态放得那么低，脸上的表情很是不满，接过叶文昭的话，沉声说道。

    “孙女婿，叶舒呢？”

    叶舒进门，换了一双鞋子，走进屋内，看到叶老太太在霍深霆的面前盛气凌人的样子，蹙了蹙眉。

    “有事吗？”

    她的声音很平静，就是不想和叶老太太和叶文昭发生口角，这边是霍家的地盘，不是叶家也不是叶氏，所以叶舒不想因为他们让自己的品行被拉低。

    然而她不咸不淡的态度，在叶老太太的眼中却变成了傲慢。

    叶老太太看着她，一脸的讥讽。

    “叶小姐如今的地位不一样了，就连自己的父亲和奶奶都不放在眼中了是吗？也不看看自己是从什么地方走出来的，就算是成为了霍家的少夫人又如何，你始终还是我们叶家出来的女儿！”

    叶舒蹙眉，神色冷沉，凝视着叶老太太。

    叶文昭见叶老太太口不择言，在家里面都还说的好好的，到这边来千万不要和叶舒发生口角，到了这边来，她却变成这样，实在是让叶文昭觉得头大。

    “妈，你怎么可以这么说叶舒？”

    霍深霆冷漠的扫了一眼叶舒那难堪的面色，身后捏了捏她放在身侧微微攥紧的手。

    “我母亲常说，小舒的母亲做错的唯一一件事，就是选错了婚姻，如今看来，确实是如此。山鸡怎么配和凤凰在一起？”

