    云黛明显注意到，她刚说完这句话，慧远大师的眼睛就亮了起来。

    什么情况？

    这和尚，长得怪英俊的，就是神神秘秘，神神叨叨的，也不知他想干嘛。

    赵元璟笑道：“巧得很，刚才慧远还念叨着五年前，他在朕这里吃过一顿素斋，至今无法忘怀呢。”

    云黛笑道：“是吗，大师也爱吃好的？”

    “阿弥陀佛，罪过。”慧远道。

    “装模作样，心里分明馋的要命。”赵纾给了个精准的评价。

    慧远半点不尴尬，泰然自若。

    毕竟是常年在贵族中厮混的大师，表面伪装功夫一流。

    云黛就笑道：“大师是帮过我的人，既然大师喜欢吃素斋，今儿正好得闲，我便下厨做一桌，也算是感谢大师。”

    “这个……”慧远犹豫不决。

    “大师不必客气，下厨对我来说，不算什么。”云黛以为他客气。

    赵元璟笑道：“黛儿你恐怕理解错他的意思了。他是说，他也要吃肉喝酒，不要只是吃素斋。”

    云黛呆了下，问：“大师准备还俗了吗？”

    赵元璟哈哈的笑起来，指着慧远调侃道：“酒肉和尚露馅儿了啊。”

    赵纾也忍俊不禁。

    慧远依旧面不改色：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    云黛明白了，这慧远并没有戒荤。

    身为京都最有名的高僧，无数少.妇追捧的得道高人，还能这样？

    果然知人知面不知心啊。

    慧远大师这人设立的太好了。

    “既然大师不介意，那我就不做素斋了。”云黛又问赵元璟，“皇上有没有特别想吃的？”

    赵元璟用巾子遮唇，轻咳两声，说道：“朕倒没什么想的，皇后看着办吧。”

    他咳嗽一声，云黛眼底的忧虑就加深一分。

    “今儿的药呢？”她问刘德全。

    刘德全忙回答：“已经在煎了，约莫快了。”

    话刚说完，宫婢就端着药来了。

    云黛接过药，放到唇边吹了吹，然后才给赵元璟：“趁热喝。”

    赵元璟端起碗，一口饮尽。

    宫婢跪着呈上清水和巾子。

    云黛拿着给他漱口后，又顺手从荷包摸出一块蜜饯，送到他嘴边。

    这段时间赵元璟天天喝药，太苦了以至于影响到胃口，云黛就时常随身带些甜的，给他吃了药后吃。

    平常没有外人，这会儿云黛纯粹是习惯使然。

    待到发现赵元璟没有张嘴，她才醒悟，忙收回手，笑道：“我先回去了，过一会儿命人送晚膳过来。”

    慧远笑道：“皇后娘娘辛苦。”

    云黛朝他笑笑，抱着手炉离开。

    路过赵纾身边的时候，赵纾的目光落在她的手臂上。

    她裹着厚厚的袄子和斗篷，什么都看不出来。

    赵纾抬头，接触到慧远似笑非笑的眼神。

    他知道赵纾在看什么。

    赵纾拉过一把椅子坐下，说道：“慧远，本王记起来找你还有点事，不如你随本王回府？”

    “现在？”

    “现在。”

    “贫僧还饿着……”

    慧远弱弱道。

    他知道秦王是故意的。

    上次他一言不合就毁了珍贵的大红袍，现在又要毁了他的珍馐美味。

    怎么可以！

