    北区，三日月家里，古手川神见对着刚用弹力绷带固定好的脚踝吹了口气。

    三日月晴空把腿收回到床上，双手撑起身子，侧身蜷缩着腿，疼的蹙眉头。

    古手川神见把一旁的冰袋放了上去，看了一眼时间：“先敷二十分钟，隔半个小时再继续，明天的疼痛感能减轻很多。”

    “那三天能好吗？”三日月晴空不确定的问道。

    古手川神见摇头，认真道：“脚踝伤可不能大意啊，必须什么时候好彻底了才可以，不然留下病根儿可就糟了，可不要因小失大。”

    少女咬着嘴唇不说话。

    古手川神见把小圆桌搬到了床上，拿过一盒乌冬面，摆到她面前：“来，先吃饭吧？吃饱了，才有营养恢复的更快嘛。”

    “谢谢。”三日月晴空接过筷子，挑起面，小口吃着。

    古手川神见盘腿坐在毯子上，也拿起一盒乌冬面，伴着红姜丝和肉沫，大口大口吃了起来。

    他也还没吃呢。

    三日月晴空侧头看着，乌冬面和便当的盒子在屋子里占了相当一大块地方，她有点后悔没有等古手川神见在店里吃饱再回来。

    这么多的乌冬面，可比在店里吃饭要贵多了。

    古手川神见饿了，一盒乌冬面很快就下了肚。

    他回头看了眼，见三日月晴空还在一根一根挑着吃，就又拿起另外一盒便当，把里面的两只大虾去了头，掐了尾，剥了壳，等处理成仅剩虾肉的时候，站起身，递到她嘴边。

    “啊~”

    三日月晴空灵动的眼眸微动，和他对视着，小小张开嘴巴，噙住了虾肉，还碰到了手指。

    软软的，痒痒的。

    古手川神见重新坐下，开始扒拉盒子里剩下的米饭。

    房间里，乌冬面和便当的空盒子渐渐多了起来。

    不过三日月晴空只吃了一盒乌冬面就有些撑了，因为时不时地会被喂一点儿别的料理。

    等结束了晚饭以后。

    古手川神见把垃圾收拾个干净，又去厨房把筷子洗了洗，在少女的指引下，冲了点儿花茶，一人一杯，一口一口嘬了起来。

    三日月晴空看了眼时间，小声道：“古手川，可以帮把我书包拿来吗？我有作业。”

    “需要什么书？”

    “大概都要用一下。”

    古手川神见把书包拿给她，想了想，在屋子里找了个垫子，放在她身后，给她靠着，这样会稍微舒服一点儿。

    “你有什么需要叫我一声就行。”

    三日月晴空想了想，把背后的毯子拿起来，轻轻往前面挪了挪身子：“那、那你坐这里。”

    正想着打坐养神的古手川神见一愣，很快反应过来，走几步，坐到她身后的床上。

    少女背上的温度和触感真实的传递过来，那简单的幸福，似乎只要一伸手，就能触碰到。

    古手川神见调整呼吸，默诵清静经，靠着墙，双手规矩，一动不动的当靠枕。

    就算再喜欢、再是个SP，不能逾矩的地方就是不能逾矩，再怎么说，他都是那个英俊善良潇洒靠谱人见人爱花见花开老老实实的本分修行人。

    所以一点接触什么的，对于意志力强大的他来说，不算什么！

    他接着背清静经。

    三日月晴空身子又微微往前倾了一点，打开书包，翻开课本，开始学习写作业。

    房间内又安静了下来，只有平稳的呼吸，和笔尖在纸面上划过的飒飒音。

    古手川神见靠着床头柜，右手臂斜斜撑着脑袋，目光轻轻落在小圆桌和少女的侧脸上。

    三日月学习的时候很专注，专注的人果然是最好看的。

    时间一点点的过去，合上书的三日月晴空回过了神来，终于感受到背后目光的注视，她微微侧头。

    古手川神见赶紧移开目光，看向窗外。

    三日月晴空弯了下嘴角，她低头想了想，身子往后靠去，贴在古手川神见的胸膛前。

    近乎一瞬间，她就听到了怦怦加速的心跳，和长长的吸气声。

    古手川神见咽着口水。

    轻柔温软满怀。

    这哪个单身狗能经得住这样的考验？

    古手川神见倒背起了清静经。

    三日月晴空心跳也很快，呼吸都有些不顺畅，她紧束着手臂，深深吸气，闭上了眼眸，渐渐变得安心。

    好像外面世界的一切都不重要了。

    要是可以这样子一直到老……一定是很美好的事吧？

    “古手川……”

    “啊？”

    “我……喜欢你。”

    “我、我我我也也喜喜喜……”

    他话没说完，白嫩的小手就捧住他的脸颊，闭着眼睛，微微仰头。

    不需要言语，本分的老实人下意识低头。

    四唇相接。

    软软的，带着花茶的香味和甘洌。

    （……）

    犹如是初长成的青橘，又像是一杯香茗，生涩中带着回甘，足够用一生去回味。

    许久，唇与唇分开后，脸颊驼红，醉酒了一般的少女用没多少力气的手把在身前的那只做怪的大手推了开来，语气急促：“不、不行！”

    古手川神见深吸口气，脚趾抠鞋底，及时刹车。

    “我、我有点上头了。”

    三日月晴空呼吸平稳了下来，瘫在他怀中，眉毛微微皱起，有些不舒服的扭动了下身子。

    古手川神见一把按住她，小意问道：“哪里不舒服吗？”

    “有什么东西硌住我了。”

    “哦？我看看……哦，是、是……”

    “什么？”三日月晴空抬起右手，往背后摸去。

    古手川神见又按住她，微微侧身，轻呼口气，凑到她耳边，轻轻说出几个字。

    “是剑柄。”

    “剑柄？”少女下意识看了眼玄关门前，黑色的剑袋静静靠在墙边。

    她沉默不语，脸颊上温度急速上升，匆匆挣扎起来，连脚踝痛都顾不上了，语气里带着些紧张和害怕：“你别乱来。”

    “三日月，不、晴空！我们交往吧？今后你的人生让我来照顾！而且不瞒你说，我连四胎的钱都赚够了！”

    三日月晴空刚平稳下来的呼吸又急促了许多，脸颊通红，大脑空白，甚至一时间想不起该从哪吐槽。

    四胎？这么多！

    “三日月……”

    三日月晴空像缺氧了的鱼，深深吸口气，慌张道：“四胎的事先不说！两、两年后！如果我们还相互喜欢着，我们就交往好了！”

    “啊？两年？”

    “很快就会过去！不是吗？”

    “是很快，但是为什么？我们、都已经……”

    “因为太快了！总有点不安的感觉……我们才认识两周。”

    “……有句俗语不知你听过没有。”

    “什么？”

    “叫脱裤子放屁——多此一举。”

    “……”

