    不过还好，虽然两个侦探有些异议，但女生们明显没多想，只是对佚名的话更加深信不疑。

    铃木园子尤为惊恐——不管是佚名说的“幽灵”，还是路人口中“新发现的尸体”，全都是染过头发的女人，她……她也染了头发啊！

    她还年轻，她还没泡到想要的帅哥们……她不想死！

    铃木园子害怕的看向佚名，突然想，既然佚名主动提出了这件事，那她说不定有破解的方法。

    铃木园子小心的问：“那你……您有什么建议吗？”

    佚名轻轻点了一下头：“当然，我就是为救你而来。”说着，她伸出手，“能把相机给我吗。”

    “哦，好！”

    铃木园子也没多想，一把摘下挂在脖子上的相机摘下来，放到佚名手里。

    江夏对她的乖巧听劝非常满意。

    佚名重新把帽檐拉低，轻声说：“去玩吧，不要靠近海边。”

    然后她理了理裙摆，带着相机翩然离开。

    整套动作非常自然，也非常理直气壮，好像救人本来就该是这么个流程。

    等她走出十几米，其他几个人才陆续回过神。

    “……那个。”安室透眼角跳了一下，看向铃木园子，“你不觉得，她很像一个专门来骗你相机的神棍吗？”

    铃木园子双手交握在胸前，眼泪汪汪：“我相信她！”相机不相机的无所谓，她不想被人拉到荒郊野外捅刀啊！

    安室透心里深深叹气。

    有这样天真过头的市民，或许也是他们工作繁重的原因之一吧……

    ……

    作为一个考过证的合格灵媒师，江夏操纵傀儡的水平当然也有认证。

    他能像摆弄提线木偶那样，隔空操纵傀儡行动，也可以直接附到傀儡身上。

    不过，由于傀儡还没升级，同时操控两者比较困难，所以江夏附身傀儡的时候，他的本体就会非常沉默。

    但还好，目前其他人的注意力都在佚名身上，没人去烦本体。

    陶艺教室离民宿很近。

    江夏赶在本体离开视野之前，开着傀儡找到一条沙滩躺椅，躺平挂机。

    然后他的意识暂时回归本体，和其他人一起进到陶艺教室，找了一张凳子坐下，继续打瞌睡挂机。

    毛利兰和铃木园子都很体贴，不会打扰他，至于安室透……从山泥寺开始，一路上江夏都是这么睡过来的，安室透应该已经习惯了。

    江夏安置好本体，再次回到傀儡当中。

    刚才，杀人狂应该已经看到佚名拿走了铃木园子相机的那一幕。

    和走在一起的五个人相比，一个人明显更好对付，杀人狂不会放过这个拿走证据的“绝妙机会”。

    江夏刚在太阳椅上躺了一会儿，就感觉眼前有阴影落下。

    佚名推了推帽沿，抬起头，看到一个穿着花衬衫的男人走了过来。

    道肋正彦对她眨了眨眼，发出盛邀：“你好，现在有空吗？我知道一家不错的餐厅，要不要一起去尝尝？我请客。”

    躺椅上的人打量了他一下，撑着扶手坐起身，裙摆扫过沙地，发出细微的声响。

    很快，道肋正彦听到她友善且开心的说：“好呀。”

    离得近了，道肋正彦才发现，这竟然还是个非常漂亮的女人。

    ……太好了。

    漂亮女人都该死！

    尤其是这种轻易答应陌生人邀约的贱货。

    道肋正彦从心底发出一声冷笑，脑中浮现出把眼前的人一刀一刀开膛破腹的场景。

    但面上，作为一个已经杀死过四个人的资深杀人犯，他冷静的克制住了不该出现的表情，很绅士的转向一旁，开始引路。

    ……

    道肋正彦选择了一条前往海边餐厅的山路。

    人在熟悉的地方会产生安全感，杀人狂也是一样。道肋正彦曾经在附近杀过一个人，对这里颇有感情。

    半路上，他用“那边环境比较好”“我知道一个很漂亮的风景点”之类的理由，引着佚名走向深山。

    走出很长一段路，确认这里的尖叫不会引来其他人后，道肋正彦不再控制自己的表情。

    他抽出口袋里的刀，狞笑着转过身。

    然后被一棒重重敲在头顶。

    木棍卷着风声落下，砸中的一瞬间，道肋正彦眼前仿佛炸开一片金花，他手一抖，刀哐当掉落。

    道肋正彦捂着头，惊恐又懵逼的退开两步，模糊的视野中，他看到那个“柔弱的黑裙女人”掂了掂手上刚捡的木棍，正在用一种压抑不住的惊喜眼神注视着他。

    道肋正彦摸着自己满头的血，再看看佚名脸上绽开的笑容，仿佛被一盆冰水迎头泼下。

    ……怎么会变成这样？

    有哪里弄错了吧？

    剧本不是这样的！明明应该反过……

    砰！

    佚名提着裙摆走到他旁边，抬起手，又一棍落下。

    ……

    扒在道肋正彦腿上的式神异常顽固。

    道肋正彦已经被打成了猪头，江夏几乎找不到完好的地方下手，可式神们依旧没有松手的迹象。

    不过，倒是打下来一些杀气——道肋正彦针对佚名的杀气。

    质量不高，但勉强能用。

    虽然有所收获，但式神也不可能不要。

    江夏掂了掂手里的棍子，稍微放慢了殴打的速度，好让道肋正彦有力气发出痛叫，这样看上去或许会更解气。

    道肋正彦毕竟是个堂堂八尺大汉，比较耐打。稍微得了空，他抹开流到眼睛上的血，连滚带爬的跑开。

    刚才，他当然也试过反抗，但没坚持几秒就被迫放弃了——他完全感受不到打赢的希望，对方的力量和反应速度根本不像一个瘦弱的女人，甚至都强横到不像人类。

    一旦冒出这种印象，道肋正彦再看佚名的时候，突然感觉她那种浅淡的微笑仿佛入殓师画在尸体脸上的妆，一成不变，泛着丝丝不属于活人的冷气。

    一瞬间，道肋正彦怀疑是那些自己杀过的人聚在一起，变成了一只女鬼，来找他复仇了。

    刚想到这，身后忽然飘来一声：“别跑，我不打你了。”

    道肋正彦心里一紧，tui了一声，女人的嘴，骗人的鬼，他会信才怪。

    但是那句话，对他实在太有吸引力。道肋正彦忍不住带着一点希望回过头。

    就见佚名随手扔开木棍，对他很无害的笑了笑。

    道肋正彦迟疑的停下脚步，他看着地上的武器，又看看佚名，差点喜极而泣，不敢相信的再三确认道：“真不打了？”

    “当然。”女人点了一下头。

    她腹部忽然豁开一道血腥深邃的刀口，紧跟着又一条，再一条……她的皮肤和内脏不断向外翻卷，蠕动扩张，像一张咧开的血盆大口。

    道肋正彦一声尖叫堵在嗓子眼，头皮发麻，以前杀人的画面和此时的血腥场景在他眼前不断重叠，似乎在印证着他刚才的猜想。

    极端的惊惧中，佚名接着刚才的话幽幽说：“万一不小心打烂，可就没法好好切片了。”

    深林里死寂了几秒。

    而后突然炸开一声撕破喉咙似的尖叫。

    道肋正彦慌不择路，拔腿狂奔，巨大的求生欲让他爆发出极高的速度。山风在耳边呼啸，头顶的血顺着眼睛流下，模糊了视野，一片猩红中，他隐约听到背后传来一声友善的提醒：“别乱跑，山里很危险。”

    道肋正彦理也不理，大步迈出。

    而后忽的脚下一空。

