    “你是从什么时候开始钻研时间本源法则的本质？”

    白袍消瘦男子面向林衍，从表情上尚且看不出什么，可此刻的语调，再难以保持之前的平静淡然。

    他只能想是否林衍在很早就已经开始走解析本质的路线，而并非是从天才战后才开始。

    可是……

    瞳难王自己也明白，这样的可能性并不高。

    如果林衍在天才战的时候已经悟透某种本质，别人看不出来，难道还能瞒得过那在宇宙尊者中都是极强的“九剑尊者”？

    如若当时没有……这一年多悟透三种本质是何等的天资？

    “从进入虚拟宇宙公司开始。”林衍坦言道，“我是原始秘境成员，又被尊者额外奖励，一共二十万积分，我全用来购买了《时空随笔》和《宙合概论》前三册。”

    “然后尝试通过这两套深奥的书籍，开始解析宇宙本源法则的本质。”

    林衍谦逊道：“虽然艰难，可还是取得了一些成效。”

    瞳难王听到这话，半晌没有说话，沉默良久。

    艰难？

    我直接呵呵！

    这说的是人话吗？

    别人不懂他难道还能不懂？那些通过天才战进入虚拟宇宙公司核心层的天才，都有资格在混沌城修炼30年，在这三十年里，拿“宙极混沌碑”举例，能够将第一幅图感悟基本合格的人都屈指可数。

    感悟基本合格就能开始修炼下一幅图，可这和解析本质是有极大区别的。

    悟透第一幅图的九种本质，才能说将第一幅图感悟到极致。

    正常感悟，都是直接一幅图一幅图的修炼，刚开始修炼很快，可是越往后越艰难，越往后就越加觉得宇宙本源法则玄之又玄，难以看透。

    很多不朽乃至封侯的存在，都根本没弄清楚本质的存在。

    到了后面，再想感悟法则本质，就更加艰难，因为从第四幅图开始，就是对法则体系的组合，那些体悟会对解析本质造成干扰。

    嗯。

    道理他都懂。

    可是……

    眼前这位的艰难在哪里？

    怎么比别人正常感悟感觉还轻松！

    “《宙合概论》确实可以对你解析时间本质起到很大帮助。”瞳难王顿了一顿，思来想去还是有点无语，“可是……《时空随笔》是什么情况？”

    “你难道想要时空兼修？”

    他可是看到了林衍表现出的空间法则感悟，说句实在的，挑不出任何毛病来。

    林衍眨巴眨巴眼：“我听说进入初始宇宙后可以选择混沌碑，其中‘宇宙混沌碑’阐述的是最终极的‘时空之道’，我觉得这个机会很难得，所以确实有向这个方向发展的想法。”

    “可是因为是想走解析法则本质道路，所以我并没有选择对应‘宇宙混沌碑’的《混沌原理》，而是购买了这两套书籍。”

    “老师，难道有问题吗？”

    瞳难王怔了怔。

    无论是剖析法则本质还是“宇宙流派”，都是无比艰难的道路，按理来说，他是该以自己丰富的阅历和过人的眼光，劝他不要这样做的，将精力放在其中一种上，或许才有机会成功。

    贪多嚼不烂。

    可是……

    林衍的表现实在让他说不出这样的话来。

    或许林衍的天赋真的能做到这常人无法想象的事呢？总不能因为自己自以为是的经验，而真的让林衍改变想法。

    处于瞳难王的高度，他当然明白，不朽之前，感悟法则才是最容易的，尤其是界主时期，每一种法则都很亲密。

    而等不朽时，灵魂完全融入神体成为一部分，神体乃是不朽神力组成，堪称法则本源海洋一份子，再去感悟其他法则，就会遭到强烈排斥，难度飙升万倍、百万倍。

    以他自己来说，悟透了光线法则，时间本源法则离完全悟透也只剩最后一丝屏障，可再想感悟空间法则，几乎无法修炼。

    林衍有这样的天赋，便让他闯闯才是最正确的，实在不行的时候再及时转换思路也不晚。

    瞳难王轻叹道：“从你刚才的演示来看，你应该对于这些也有过深刻的思考，并没有需要矫正的地方，可你既然有这样的野心，便要付出更多的努力。”

    “时间法则上我可以给你指点，空间法则上就只能靠你自身了。”

    林衍恭敬应道：“谢老师！”

    “嗯。”瞳难王点头，“你既然用剑，我便用剑为你演练《宙极混沌碑》第一幅图。”

    林衍双眸清亮，凝神聚气。

    瞳难王手一伸，手中一柄古朴战剑陡然出现，同时修修炼场中空间变换，变幻为无垠沧海。

    沧海映着头顶碧空，恍如天空之镜，在遥远处与天际相接。

    “铮！”

    白袍消瘦身影轻轻抬剑，身影通透，仿佛已经不在这片时空，在林衍的眼中，天地都是空寂。

    在无边侘寂中。

    嗤！

    瞳难王挥出一剑，顿时沧海失去水的外象，如明镜破碎，那无尽的碎片璀璨夺目，却逐渐消亡。

    而后这片天地都如平面的纸张，被一剑划破，瞬间消散！

    林衍瞳孔一缩。

    在这一剑之间，时间好似都凝滞住，万物失去了时间的自然演进过程，所以沧海不成水，天地如纸张。

    空间和时间，是运动着的物质的存在形式。

    空间是物质存在的广延性，时间是物质运动过程的持续性和顺序性。

    “空间法则可以运用的方式无比广泛，终极的道路分为瞬移、绞杀和封锁。”瞳难王冷漠道，“可时间的道路仅限于流速本身，但是，在这单薄的外象背后，所存在的道理才是最残酷的。”

    “你的能力高深，就意味着你能影响到更强大的事物，可以直接剥夺它们生命的延展性。”

    瞳难王面色平静：“希望，有一日，你能够真正看到，在时间都被静止的世界，会是什么奇妙的体验。”

    林衍抿了抿唇，然后微微一笑。

    “是，老师。”

    他轻声慨叹：“终有一日，我会看到这样的世界。”

    ……

    从这天开始，林衍跟随着瞳难王学习。

    他的《无欲》秘法修炼到念力振幅87就进入瓶颈，他毕竟只是宇宙级一阶，基础还是薄弱。

    这已经是正常界主级的念力振幅！

    但是随着法则感悟提高，他再去修炼《无欲》秘法，还能随之有一些进步。

    三年旅途。

    林衍没有丝毫松懈，进步可谓日新月异，瞳难王也被他的天资所折服，对他的修炼愈发上心。

    因为林衍的积分早就花光，所以他自己通过虚拟宇宙公司宝库购买了两套基础类的顶尖秘法，都是关于讲解剖析宇宙法则本质，分为是对应“宙极混沌碑”前三幅图的《时雨》，还有对应“九宇混沌碑”前三幅图的《飘血》。

    让林衍通过这两套秘法，也可以触类旁通，多些体悟。

    在这三年，林衍完全沉浸在剖析法则本质的快感中，并没有觉得这有什么枯燥，反而从中找到了独特的乐趣。

    银灰色的三角形F级飞船以恒定20倍光速在暗宇宙中穿梭。

    三年之期已到！

    纳兰……呸！

    虚拟宇宙公司全宇宙总部，终于近在咫尺！

