    “你们，你们。”

    “马里哈，你太让我失望了。”

    “我想，以后你还是不要当医生了。”

    当马里哈在脑溢血这一块输给莫白之后，西医的战绩是三负一平。

    只需要再输一场，那么，西医就彻底输给了中医。

    各大国际药品巨头此时对于马里哈再没有信心，直接解散了马里哈原来的团队。

    与此同时，为了发泄自己的愤怒，马里哈估计这一辈子都不能当医生了。

    “松田，你说现在怎么办？”

    “看来只能再找一位医生了。”

    “马里哈已经是世界顶级医生，连他都不是莫白的对手，其他的医生未必能赢。”

    “我知道，但我们总不能现在就认输吧。”

    将马里哈炒掉，几位国际药品巨头坐在一起，却是无比的郁闷。

    最近，随着他们不断的输掉比赛，也随着中医各种新药品的上市，他们的西医市场却是不断的一直下滑。别说是在华国市场，哪怕就是在全球市场，这种趋势也开始了。目前各国已经开始进口华国的中药，虽然这暂时还没有完全的对国际市场造成太大的影响。但按这样的趋势下去，迟早有一天他们连国际市场都可能丢掉。

    “各位，我觉得现在不是找哪位医生与莫白比试，我们还有一个更为重要的事情要做。”

    “什么更为重要的事？”

    “各位，你们看，我们华国的市场已经跌了多少了？”

    “已经跌了3成。”

    “再这样跌下去，我们都没法吃饭了。”

    “所以，我们更应该找一位顶尖的医生与莫白PK。”

    “不不不，我觉得在找这位顶尖医生的同时，我们还得做点事情。”

    “做点事情？”

    “比如，我们可以找找他们中药的负面反应。大家应该知道，任何药品都有副作用。”

    这时，松田再次出了一个主意。

    “你是说，我们利用媒体夸大一下他们这一些中药的副作用，先遏制他们的市场。”

    “没错。”

    松田点头：“我们之所以要搞中西医大赛，还不是为了我们的市场。如果这一招有效，哪怕我们在中西医大赛当中输掉了，我觉得也没有什么。”

    “这的确是个好主意。”

    几大厂商大佬纷纷点头。

    当机立断，第一时间便组织了一个团队，专门开始给莫氏药业的各大药品搞事。

    这个搞事，也很简单，就是宣传这一些新药的负面信息。

    可是，就在他们准备着对莫氏药业的新药大搞一波的时候，突然之间，他们却是发现，好像他们不知道从何开始。

    “那个，boss，好像莫氏药业的各大新药评价都很不错。”

    “哦，是吗？评价不错就没有负面信息吗？”

    “好像没有。”

    “没有？”

    “您看……”

    找开一众网友的评价。

    尼玛，10万+的评价，竟然一句负面信息也没有。

    “怎么可能？”

    “他们的药是神药吗？”

    “怎么可能一点负面信息也没有？”

    松田满脸的不敢相信。

    “那查一下这一些药品有什么副作用。”

    “boss，好像也没有。”

    “靠，你在逗我？”

    “真的。您看，没有一位用户反应这一些药品有副作用。”

    “这……”

    松田吐血了：“药品怎么可能没有副作用呢？哪怕就是再温和的药品，他都有副作用。”

    这是药品界的常识。

    哪怕就是保健品，都有副作用。

    所以一般医生都会劝告，如果没事最好就不要吃药。

    可是，他们这个莫氏药业的药品怎么就没有副作用呢？

    “找专业检测机构检测。”

    一翻在网上寻找无果之后，他们便将莫氏药业的新药送到了专业检测机构。

    是的。

    普通人哪里知道这一些药品有什么副作用？

    哪怕就是有，他们也不觉得。

    只有专业检测机构检测，才能够得出正确的答案。

    但可惜，哪怕找了专业检测机构也没用。

    经过24小时加班加点全面进行检测，该专业检测机构表示，这一些药品的副作用不明。

    “什么意思？”

    “已经写得很清楚了，副作用不明。”

    “副作用不明就是没有副作用了？”

    “不能这么说，只是不明而已，到底有没有，我们也不知道。但按目前来看，通过我们的检测，我们并没有发现这些药品的副作用。”

    “不，怎么可能。”

    松田无比的愤怒。

    同时，他也无比的不相信：“任何药品都有副作用，他们的中药为什么会没有。”

    “真的没有。”

    “我不相信。”

    “不相信也办法，至少以现在我们的技术，我们暂时没有检测出来。”

    检测机构的主管如是说道。

    过了一会，检测主管又说道：“松田先生，我知道您不太相信。但是，中药与西药不一样。两种药虽然都是药，但两种药却是两种完全不一样的体系。西药大都是一些化学成份，专门针对的是某些疾病。而中药虽然也是靠不同的药柴进行的化学反应，但中医看病看的是整体。他们开药方也是以全局着手，不会一谓的下重药，猛药，而不考虑他的副作用。往往越是高明的药方越是能兼顾全局，越是低级的医生，开的药效越是猛烈。”

    “别跟我说这一些大道理，我不听。”

    松田恨恨的离去。

    “该死的。”

    “我就不相信他们的药品没有副作用。”

    “对，任何药品都有副作用，哪怕就是兼顾全局的中药也应该有。”

    松田打死也不相信。

    中药难道真没有副作用？

    不。

    不。

    不。

    这不科学。

    松田不断的摇头。

    就在松田一筹莫展之即，突然，他的手下却是兴奋的说道。

    “好消息，好消息，松田先生，好消息呀。”

    “什么好消息，你现在最好别烦我。”

    “松田先生，真的是好消息。网上有人爆出，莫氏药业的新药吃出人命了。”

    “我草，真的？”

    听到这句话，松田猛的站了起来。

    吃出人命，这消息可谓是太劲爆了。

    要知道，在此之前他还想着找一些鸡毛蒜皮的副作用夸大一下呢。

    毕竟能上市的药品就算是有副作用，恐怕副作用也不是特别的明显。

    或者说是还能接受。

    可是，当听出吃出人命，这简直不下于一颗炸弹。

    以松田在医药行业混了几十年，他绝对有把握凭此消息将莫氏药业给搞残。

    “真的。”

    “松田先生，您看，这个贴子已经吸引了1000万人次的关注。”

    “另位，发贴的楼主还说，明天他就会将真实的情况说出来，希望大家能给她讨还公道。”

    指着网上目前最火的贴子，助手说道。

    “太好了。”

    松田抓了抓拳头：“立即联系这位发贴者。”

    “跟他说，只要他能将第一手的消息告诉我们，我们给他100万。”

    “不，不是100万，是1000万。”

    什么也不说了。

    1000万砸下，松田这一次要将莫氏药业狠狠的踩入泥潭。