    　　“此招名为水龙吟！”

    　　黎枫手持影空刀，左手轻轻抚摸过刀刃，吹了一口气，血珠滚落。

    　　然后抛飞起来，身形一斜，锵的一声，锋锐的战刀在半空旋转着迅速插入背后刀鞘，那叫一个帅气。

    　　这番潇洒的动作，顿时引得无数女性观众双眸放光，奋力尖叫。

    　　这次战斗，黎枫虽然赢了，却也赢得非常吃力，直到施展最强绝技才将对手击败。

    　　他的对手薛兆山实力之强，超乎他的想象。

    　　如果没有领悟法则攻击，到最后关头，或许只能施展神魔变身了。

    　　可是不到万不得已，黎枫是不会轻易施展的，因为神魔变身是他用来专门对付那个叫赵无敌的狂妄之辈的。

    　　真正的重头戏还在后面。

    　　然而经历了总决赛第一战后，黎枫的名气迅速暴涨，绝世天才之名开始在森罗海域内各大岛屿流传开来。

    　　要知道，现在观看这场决战的人，可不仅仅只是现场的数十万人而已，还有整个森罗海域超过十亿的人在观看。

    　　这一战，是黎枫的成名战。

    　　尤其是他那招法则攻击‘水龙吟’一经施展，更是给无数人留下了无比震撼的印象，就连那些大势力的巅峰强者们都震惊了，一下子对黎枫产生了极大兴趣。

    　　法则攻击，只有将本源法则某一条道路领悟到极高极高层次后才能施展，是超凡强者的专属。

    　　凡人武者想要施展法则攻击，千难万难，除非对本源法则的领悟极高，才会有极小几率施展出来。

    　　这样的天才人物，放眼森罗大海，绝对是属于凤毛麟角般的存在。

    　　就比如天才战中号称‘血中修罗’的姬凤歌，以及‘野兽之男’的傲虎！

    　　这两个家伙可都是领悟法则攻击，跨入本源法则门槛的超级天才。

    　　而现在，又出现了新的一位超级天才，他就是闪电刀黎枫。

    　　贵宾席上，江天辰激动无比的望着擂台上那道精悍人影，往日里平和沉静的神色全部消失了，取而代之的是一种发现了稀世珍宝般的兴奋和激动。

    　　江丹宁惊愕的望着极度失态的族叔江天辰，一脸惊诧道：“天辰叔叔，您这么激动干嘛？”

    　　“我听说黎枫刚刚施展了一种特殊的法则攻击，将对手给击败了，是这么回事吗？”

    　　观众席上，山呼海啸，各种欢呼声如潮水般，此起彼伏，响彻整个武斗场。

    　　其中有很多高手识别出了黎枫施展的法则攻击，当即大声怒吼了出来，引得全场欢呼。

    　　江丹宁听在耳朵里，心里既是惊讶，也是一脸迷惑。

    　　“恩，天地法则，无处不在，却又虚无缥缈。”江天辰努力平复好心中激动的心情，慢条斯理的解释道。

    　　“只可意会不可言传，乃是神圣天地奥妙，也是构建世界的一道道无形丝线。”

    　　“这天地法则如果按照详细的划分，可以分为无数条道路。”

    　　“每一条道，都代表着至高无上的法则，拥有无穷无尽之力。”

    　　“如果能够将每一条道路，领悟到大圆满层次，便可以轻易跨入超凡，脱离天地的束缚。”

    　　“整个世界都在天地法则的笼罩下运转，一旦引动天地法则，便可以驾驭周围一切天地灵气为己用，化为‘势’的一部分，施展出法则攻击。”

    　　“但是凡人想要施展法则攻击，千难万难，需要极高天赋的人，才能领悟。”

    　　“对于凡人而言，哪怕是领悟一丝皮毛，也能成为绝顶强者。”

    　　听到族叔江天辰的解释，江丹宁这才恍然大悟道：“原来如此。”

    　　“那黎枫施展出法则攻击，是不是很厉害？”

    　　江天辰闻言，含笑点头：“岂止是厉害，以他现在的实力，估计都快媲美姬凤歌和傲虎那等超级天才了。”

    　　“在凡人阶段，便能施展超凡强者才能施展的法则攻击，可见他对本源法则的领悟达到了极高层次。

    　　“只要黎枫不陨落，将来跨入超凡，绝对是超凡中极为可怕的人物，甚至有可能达到风华绝代的紫幽府主那等超然境界。”

    　　“如此绝色天才，被我郁金香家族发觉，将来家族势必崛起，力压群雄，指日可待啊。”

    　　江丹宁听到这句话，一双美眸顿时瞪得跟蛤蟆一般，圆鼓鼓的，她忍不住惊呼：“这么厉害，黎枫真有可能达到哪个层次吗？”

    　　“恩，不说绝对，但是肯定有那个几率的，就看黎枫怎么努力了。”江天辰含笑道，内心涌起一股强烈的自豪感。

    　　说道这里，江天辰还特意撇了一眼坐在旁边的阴柔青年白逸君，以及青袍壮汉袁铁山。

    　　这两个来自十二家族的超凡之前还信心满满，然而看到黎枫施展出法则攻击，一举重创幻影刀薛兆山之后，瞬间被黎枫的逆天天赋给惊呆了。

    　　两人坐着贵宾席上，表情已经凝固，脸色渐渐变得铁青起来，难看无比，久久没有吭声。

    　　姬凤歌和傲虎之所以能够在天才战上大放异彩，被诸多势力的大人物所重视和关注。

    　　就是因为这两个小家伙在凡人阶段，领悟了法则攻击，一举跨入了本源法则门槛，其妖孽天赋被大肆传播开来，轰动整个森罗海域。

    　　可是现在，第三位领悟法则攻击，跨入本源法则的绝世妖孽出现了，那就是刚刚击败薛兆山的闪电刀黎枫。

    　　白逸君和袁铁山之前还和江天辰打赌，黎枫的潜力和天赋绝对比不上姬凤歌和傲虎。

    　　然而当黎枫施展出法则攻击，暴露出恐怖的逆天天赋后，一举震惊全世界，现在一切就很难说了。

    　　输掉彩头是小事，可是折了脸面，白逸君和袁铁山就只能吃瘪了，日后传言出去，都会被传为笑话。

    　　反倒是江天辰，现在内心激动无比，满脸的自豪和得意。

    　　与脸色铁青的白逸君和袁铁山两人相比，形成了巨大的反差。

    　　而在贵宾席上另外一个角落，正坐在两个人，赵无敌和石凌雪。

    　　“这个黎枫，竟然领悟了法则攻击？”赵无敌皱着浓眉，望着擂台上方大放异彩的精悍人影，表情精彩极了。

    　　石凌雪黛眉微蹙：“他，好像变得不一样了。”

    　　“变得不一样又怎么样，我能击败他第一次，也能击败他第二次。”赵无敌握着拳头，咬牙切齿道。

    　　很显然，黎枫在擂台上大放异彩，出尽风头，这让赵无敌内心很是不爽，这都是嫉妒惹的祸啊！

    　　“天地法则，虚无缥缈，却又无处不在。”石凌雪神色平静道。

    　　“需要极高的领悟能力，参悟天地奥妙，达到了极深层次，才有可能施展法则攻击。”

    　　“这次天才战中，就出现了两个超级天才，一个是姬凤歌，一个是傲虎。”

    　　“他们的实力几乎个个都能横扫各路天才。”

    　　“你与他们比较起来，如何？”

    　　赵无敌闻言，呼吸顿时一窒，话到嘴边又生生咽了回去。

    　　的确，单论对天地法则的天赋，他不如黎枫，甚至相差甚远。

    　　随着黎枫名声大噪，声名远播，他这个星辰榜第一的名头开始变得名不副实，摇摇欲坠。

    　　除了身份背景占些优势之外，他在黎枫面前已经找不到任何优越感了。

    　　按照黎枫名气暴涨的疯狂趋势，相信在不久的将来，他这个天之骄子会在黎枫面前抬不起任何头来。

    　　不管是实力，还是天赋，黎枫的潜力都太大了，太恐怖了。

    　　不仅轰动了整个森罗海域百万里海域，更是被数十亿的平民所铭记，声名远扬。

    　　相信在不久的将来，星辰榜的排名一定会有巨大变动。

    　　而曾经被人公认为星辰榜第一的赵无敌自己，会被逐渐拉下神坛，被人遗忘，甚至有可能会逐渐沦为他人笑柄，而改变这种现状的唯一办法，就是击败黎枫，姬凤歌，傲虎这三大绝世妖孽中的其中一个。

    　　然而，姬凤歌和傲虎这两个超级天才，在诸多势力的巅峰人物眼里，以及各大天才武者群体中，是公认的强大和可怕，其实力绝对毋庸置疑。

    　　想要击败他们两个，赵无敌一点信心都没有。

    　　在他看来，自己只有击败黎枫，他才有一丝希望，获得更高的人气，稳住星辰榜第一的宝座。

    　　毕竟，黎枫曾经是他的手下败将，赵无敌有信心第二次击败对方。

    　　“不知道，没比过，跟姬凤歌和傲虎两人厮杀较量，应该是五五开吧。”赵无敌故作镇定道。

    　　石凌雪又问道：“与黎枫较量，又如何？”

    　　“哼，就他，我一只手就可以打败他？”赵无敌神色狂妄道。

    　　石凌雪一副质疑的神色望着他：“真的是这样么？”

    　　“别忘记了，黎枫的实力现在已经突飞猛进，其天赋足以媲美姬凤歌和傲虎之流。”

    　　“不要太过盲目自大。”

    　　“就比如刚刚这次比赛来说，如果是你登场，在不施展神魔血脉的情况下，对付幻影刀薛兆上，你有几成胜算？”

    　　赵无敌闻言，心中一颤，神色渐渐浮现出一抹凝重之色，他沉默了许久，才吐出几个字：“不到七成。”

    　　“也就是说，连你都没有绝对把握战胜薛兆山，那又有什么自信对付黎枫？”石凌雪毫不客气的说道，没有给赵无敌留下一丝情面。

    　　赵无敌强装镇定，双眸闪烁着冷光道：“我绝对不能输给他的。”

    　　石凌雪撇了他一眼，沉吟了片刻后，缓缓道：“你有些畏惧了。”

    　　“什么畏惧，我畏惧他，开什么玩笑？”赵无敌脸庞一直抽搐，慌忙否认道。

    　　石凌雪面无表情道：“那你激动什么？”

    　　“哼，我就是看不惯他这幅嚣张的嘴脸。”赵无敌恶狠狠道。

    　　石凌雪抬头凝望着擂台上的精悍身影，喃喃自语道：“不得不承认，现在黎枫已经今非昔比。”

    　　“你要谨慎一点，小心阴沟里翻船。”

    　　赵无敌满脸轻蔑道：“不就是法则攻击么，我一旦施展神魔血脉，绝对可以碾压他。”

    　　“敢在我面前出风头，老子要打得他满地找牙。”

    　　石凌雪望着神色张狂的赵无敌，不禁摇了摇头，黯然神伤。

    　　天才总是骄傲的，特别是像赵无敌这种绝世天才，内心狂妄且孤傲。

    　　面对曾经被他击败，却迅速崛起的黎枫，赵无敌内心除了强烈的嫉妒之外，便是滔天怒火了。

    　　“一个手下败将而已，也敢抢走属于我的荣光，不自量力。”赵无敌双眸森冷，紧紧握着拳头，死死盯着走向擂台的黎枫身影，他暗暗发誓，决不允许自己败在一个出身卑贱的平民手中。

    　　.....

    　　决赛很快轮到第四场，这一次比赛更加有看头。

    　　是无数势力公认的超级天才姬凤歌对决来自北穹海域的绝世天才季东来。

    　　两人一上场，原本欢腾的武斗场迅速安静下来，一双双目光死死盯着擂台上的两人，充满了期待之色。

    　　这注定是一场万众瞩目的巅峰之战。

    　　姬凤歌身负一柄血色利剑，一步步走向擂台，神色忧郁且冷漠，强大的气场弥漫开来，周围空间都仿佛凝固了似的，一张帅气冷峻的脸庞引得无数少女眼睛放光。

    　　而他的对手季东来，则是一个身形消瘦，带着鼻环，身负一柄巨型战刀的冷酷青年。

    　　“姬凤歌，号称无可匹敌的两大超级天才之一。”季东来凝望着不远处的忧郁青年，气焰嚣张道。

    　　“别人怕你，我可不怕。”

    　　姬凤歌眼睑半垂，好似没睡醒一般，面无表情的审视着对方，只是简单的吐出了三个字：“出招吧。”

    　　“这么酷的开场白，啧啧，我都有点开始喜欢你了。”季东来见到姬凤歌不想多说废话，砸吧砸吧嘴巴，满脸戏谑之色。

    　　姬凤歌缓缓拔出身后那柄妖异的血色利剑，遥指对方喝道：“我不喜欢浪费时间，为了速战速决，我给你一个机会。”

    　　“很好，那我就不客气了。”季东来见姬凤歌一脸认真的神情，于是大吼一声，只见他脸庞突然涨红起来，浑身一根根青筋冒起。

    　　紧接着，轰隆隆！

    　　一股澎湃的气浪在他体表爆发开来，大量暗红色气流从他体内喷涌而出，迅速在他身后凝聚出一尊高大的神魔虚影。

    　　那神魔虚影，有着一颗狰狞头脑，青面獠牙，面容好似狼首，额头长有犄角，一缕缕狂暴的暗红色气流环绕着他升腾旋绕，整个人的气势不断攀升。

    　　一股令人心颤的恐怖气势弥漫开来，空间微微扭曲，整个擂台都在震颤，天地轰鸣。

    　　“你们快看，那是什么？”

    　　“有大量暗红色蒸汽从他体表涌了出来，什么情况？”

    　　“好恐怖的气息，这季东来体内好似隐藏着一头绝世凶兽般。”

    　　“他身后有一道模糊虚影，那究竟是什么玩意。”　　观众席上，数十万人瞪大眼睛，目不转睛的看着这一幕，一张张面孔显得震惊不已。

    　　对于凡人来说，极少有人知道神魔血脉，更别说亲眼看到武者施展神魔血脉了。

    　　一般获得神魔血脉的武者有两种方法，第一种是体内流淌在古老神魔的血脉，当体内血脉浓度达到了一定程度后，自动觉醒，但是觉醒的机会十分稀少且珍贵。

    　　即便是觉醒之后，家族高层也会想尽一切办法，掩盖后辈子弟的神魔血脉，避免被敌对势力所暗杀和掠夺。

    　　第二种，就是前往神魔秘境闯荡，在那些死去千万年的神魔传承地中，寻找魂火进行融合，激发神魔血脉。

    　　但是这种方法非常危险，稍有不慎，便会被魂火所吞噬，自取灭亡。

    　　黎枫也是费尽千辛万苦，机缘巧合之下，吸收魂火，觉醒神魔血脉的。

    　　一旦施展神魔血脉，那么个人实力便会在短时间内得到大幅度提升。

    　　季东来明显就是一位神魔血脉拥有者，为了对付眼前这位超级天才，没想到一上来，就直接施展神魔血脉。

    　　爆发神魔血脉后，季东来整个人发生了巨大变化，全身肌肉膨胀，体表快速生长出一层灰色毛发，而且双眸暗红，面目狰狞如狼妖，气息急剧飙升到一个可怕层次。

    　　姬凤歌看到这一幕，冷漠的神情微微有了一些变化。

    　　“什么绝世天才，在老子眼里，屁都不是。”季东来大吼一声，双脚一发力，整个人瞬间飙射而出。

    　　轰的一声，狂暴的气浪在擂台上炸开，他整个人直接化作一道模糊残影，双手持着巨型战刀狠狠劈向前方的精悍身影。

    　　刷，一道凌厉的刀光亮起，狂暴的刀气迸发开来，在擂台上撕裂出一道巴掌宽的裂口。

    　　战刀瞬间掠过姬凤歌的身形，却诡异的没有流出一滴鲜血。

    　　“幻影？”季东来睁大眼睛，震惊的望着这一幕，满脸不可思议。

    　　随后一转头，便是发现了左侧十米之外的姬凤歌。

    　　他好像就一直站在那里，不曾移开过。

    　　这诡异的一幕，让季东来心底一阵发寒。

    　　观众席上的观众们全部一脸兴奋的望着一幕，超级天才姬凤歌动手了，大家终于可以一睹他的绝世风采了。

    　　“好快的速度，一眨间就近乎横移了十米距离，简直跟瞬移一般。”黎枫站在观众席一角，默默观看着擂台上的人影，心底震惊不已。

    　　就在季东来迅速冲向姬凤歌挥刀的那一瞬间，姬凤歌便闪电般移开了，没有引起一丝动静，宛若鬼魅一般，速度快得不可思议。

    　　“神魔血脉，就这点实力？”姬凤歌望着十米之外的季东来，目光满是不屑。

    　　对，就是不屑。

    　　这种感觉就像是一个身穿重甲，全副武装的孩童，口口声声想要挑战一个成年武者般可笑。

    　　“这怎么可能？”季东来咬着牙，怒吼道。

    　　他明明爆发了神魔血脉，实力在短时间内提升了一大截，怎么在速度方面还是差了对方一大截，这实在是令人百思不得其解。

    　　姬凤歌手持血色利剑，面无表情道：“不敢相信是么？”

    　　“那就请继续。”

    　　季东来大吼一声：“去你 妈 的，老子就不信了，灭不了你。”

    　　他身形一动，狂暴的气流喷发开来，整个人便是化作一道流光残影，猛得冲向不远处的姬凤歌。

    　　几乎一眨，便是掠过十米空间，狠狠一刀劈向对手。

    　　然而，就在他挥刀的一瞬间，姬凤歌身形模糊一幻，便是鬼魅般出现在右侧十五米之外。

    　　季东来的战刀再次劈空，他难以置信的大吼道：“这不可能，这绝不可能？”

    　　姬凤歌神色冷漠的盯着他，好似看待一场闹剧般，满脸的自信。

    　　“我可是狼魔血脉拥有者，最擅长的就是速度，怎么败给你。”季东来怒吼着，转身再度化作一道流光残影猛冲向姬凤歌。

    　　手中巨型战刀瞬间化作一道道冰冷弧光劈向对方。

    　　姬凤歌淡然一笑，突然瞬间移动起来。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　几乎一瞬间，擂台上出现十八个幻身，每一个幻身都非常真实，与本尊气息一模一样，没有丝毫区别。

    　　季东来手持巨型战刀，疯狂不断的挥劈过去，直接穿透一个个幻身，没有丝毫血迹流出。

    　　忽然，姬凤歌猛地一个转身，闪电般冲来，利剑掠过半空，仿佛空间都被切割开来，狠狠一剑劈向对手。

    　　季东来神色大骇，连忙挥舞巨型弯刀格挡，锵的一声，血色利剑携带着无比凶厉，无比暴烈之意，狠狠挥劈在巨型弯刀上，一股凶厉且狂暴的恐怖劲道徒然迸发，瞬间将季东来劈得倒飞，如炮弹般砸飞出去，在擂台上滚翻了十几圈，才停下来。

    　　“仅仅一剑就将我劈飞了，这？”季东来口中鲜血溢出，满脸骇然和惊恐。

    　　谁想到，他刚刚站起身来，姬凤歌化作一抹梦幻般的青光残影，极速掠过数十米距离，突兀的出现在季东来面前，仿佛瞬移一般。

    　　猛地一剑刺出，瞬间贯穿他的肩膀。

    　　身法之飘逸，剑法之凶厉，全面碾压季东来，简直令人拍案叫绝。

    　　噗，一朵凄艳血花喷溅，剑刃从季东来前胸突进，从后背贯穿而出，直接给对手来了个透心凉！

    　　“你输了！”姬凤歌神色冷漠的盯着对方，眼眸幽冷道。

    　　季东来身形一颤，一阵钻心的剧痛传来，令他瞳孔骤然缩小，他难以置信的望着贯穿身体肩膀的这一剑，满脸震骇。

    　　原本环绕在他体表的狂暴气流在失去宿主意识的操纵下，以肉眼可见的速度缓缓收敛下去，犹如随风吹熄的烛火。

    　　“我怎么可能会输。”季东来面色铁青，双眸充血，原本疯狂的狰狞面孔布满了沮丧，不愿意相信眼前发生的一切是真的。

    　　姬凤歌冷漠道：“认清事实吧。”

    　　“如果你还想动手，我下一剑便可将你削成两半。”

    　　冰冷的语调充满了肃杀之气，冷厉且粗暴，直接令季东来眼眸中熊熊燃烧的战意迅速熄灭了下去。

    　　碾压，绝对的碾压。

    　　身怀神魔血脉的季东来，居然遭遇了超级天才姬凤歌的全面碾压，太令人震撼了。

    　　不愧是被诸多势力都重点关注的超级天才啊，实力简直强得令人绝望。

    　　（六千多字的大章节，够爽吧！）

