 陈飞道：“若是我都不选呢？”

“都不选？”

郭宇冷哼一声，“那可由不得你。”

“是吗？”

陈飞道，随即叹了口气，“本来我是想找你们郭家好好谈谈的，不过，看样子，你们郭家，似乎没有这个意思啊！”

“和我们郭家谈，你还没这个资格！”

郭宇厉喝一声，身上的真元气息涌动了起来。

一旁，刘轩也随之爆发气息，就要出手。

见状，陈飞瞥了他一眼，淡淡道：“本来，在我的预料中，只会有郭家的人来。

你确定要动手吗？”

刘轩冷哼一声，道：“我说了，我爷爷是郭老的朋友。

?我也是郭宇的朋友，朋友的事情，自然就是我的事情。”

“是吗？

只希望，等会儿，你不要后悔。”

陈飞淡淡道。

“废话那么多，给我滚过来，束手就擒！”

郭宇一声爆喝，天级后期的实力瞬间完全爆发，轰然朝陈飞冲击而来。

毕竟人的名树的影，陈飞的名气和战绩摆在这，郭宇还是十分重视的，一动手就直接爆发了最强的攻势。

只不过，当他看到陈飞动手的瞬间，马上察觉到了不对劲。

因为，陈飞身上的气势，轰然之间，好似一座山岳一般升腾而起，磅礴而浩荡，直接将他郭宇的气势碾压粉碎。

“不好——”郭宇面色大变。

但话还没说完，陈飞随手一挥，一道气劲破空而出，呼啸着轰击在郭宇胸口，巨大的力道让他鲜血喷涌，倒飞而出。

“你竟然——”一旁正要动手的刘轩，完全没想到陈飞的实力竟然这么强大，一招就将郭宇给击飞，不由得惊骇无比。

慌乱之中，他目光闪烁，落到了陈飞身后的破旧瓦房之处，看到门口位置，探出头来查看这边情况的曹霖。

顿时，刘轩眼睛一亮，改变方向，朝曹霖冲了过去。

“一切事情，都是因这小姑娘而起。

这陈飞几次为她出手，肯定十分在乎她，只要我控制住她，将她作为人质，绝对能够脱身。”

刘轩心中打着如意算盘。

但就在吃他刚刚动身的瞬间，陈飞马上发觉到了他的动作，目光一沉，转身看了过来。

“你敢动小霖，死！”

轰隆的厉喝声，宛若九天惊雷，在山脚轰然炸响。

恐怖的气浪，将刘轩的身体都冲击得微微摇晃，竟然有些站不稳了。

不过，越是如此，刘轩觉得自己的选择对了。

“姓陈的，你来不及阻止我的。

只要我抓住这小姑娘，你就——”正当刘轩心中兴奋的时候，忽然间，他感到一股恐怖的威压朝自己袭来，竟然给他带来一种生命的威胁感。

忍不住扭头一看，刘轩瞬间被吓傻了。

此刻的陈飞，虽然距离他还有百米距离，但身上却散发出一股恐怖无比的气势，好似地狱魔神一般，要将他碾压。

“这，这股气势，我不可能是他的对手。”

刘轩心中大骇。

惊骇的同时，他也越发的急迫起来。

“陈飞真的要杀我，我必须要抓到那女孩当人质，否则，我必死无疑。”

“还有十米距离，很快，很快我就能成功了。

我能活——”刘轩在心中狂呼，几乎用尽了所有的力量，朝曹霖狂奔而去。

但就在他距离曹霖只有不到五米距离的时候，猛然间，刘轩忽然听到一阵若有似无的铃铛声传来。

随即，刘轩感到脑袋中传来一股刺痛之感，然后好似一记重锤，狠狠的砸在了头上，让他意识为之一懵，动作在这一刻，直接停了下来。

就在此时，陈飞带着恐怖的气势，大手凌空拍下，好似神灵临世，威压浩荡。

“啊，不——”当刘轩从陈飞“血魔铃音”的精神震慑中回过神来之时，空中的巨掌已经落下，“轰”的一下，拍在刘轩头顶，将之覆灭。

另一头，抹了一把嘴角鲜血，好不容易从地上爬起来的郭宇。

刚刚站直身体，他就看到了刘轩被陈飞一掌拍死的场景。

顿时，郭宇满目惊骇，整个人呆住了，怔在了原地。

“刘轩死了，被一掌拍死了。

这，这不可能——”他似乎还无法相信这发生在眼前的事实，但当陈飞转过身来，那宛若魔神一般的气势朝他碾压而来之时，郭宇终于明白，刘轩真的死了。

瞬间，他面色苍白。

本能的，他想要逃，但面对如此恐怖的陈飞，他知道自己没有任何机会，完全不可能逃掉。

硬是逃跑的话，他的下场，恐怕会和刘轩一样，直接被陈飞一掌拍死。

于是，郭宇顾不得其他了，啪嗒一下跪在地上，砰砰的给陈飞磕头求饶了起来。

“陈先生，陈大师，对不起，我错了……”陈飞看着满头鲜血的郭宇，面色冷峻，收起了身上的真元气息，冷声道：“我问，你答，若有一句假话，死！”

“明白吗？”

“明白，我明白。

我绝对不敢说一句假话！”

郭宇连忙出声道。

随即，陈飞问起了郭家内部的一些事情，从郭宇嘴里得到了答案。

听完之后，陈飞知道，自己坐下来好好和郭家谈的希望，恐怕是不可能实现了。

郭合义已经发到郭家所有力量，愤怒宣称，要击杀陈飞，为孙子报仇。

长叹一声，陈飞看了看不远处苍翠的青罗山，轻声自语道：“明日的寿宴，我得走一趟了。”

说完，陈飞提起满头鲜血的郭宇，将他随手丢到了附近一处废弃的房屋内，冷声道：“待在这，若想逃，死！”

“我不会逃的，绝对不会。”

郭宇连忙出声。

“不会最好！”

陈飞冷哼一声，随即走回小屋去了。

大手一挥，点燃一朵火焰，处理掉了刘轩的尸体。

陈飞回到小屋内，看到惊恐不安的曹霖，他轻叹一声，轻轻一击，让曹霖昏睡过去。

然后，分出真元气息和精神力，进入到曹霖识海之中。

虽然陈飞现在的精神力，还不能控制改变记忆。

但干预之下，还是能安抚曹霖的情绪的。

随后，陈飞又给曹老爷子做了做思想工作，将二人安抚了下来。

夜色渐浓，青罗山，陷入一片隐隐之中。

 