    第308章辱老师者学生必全力击之

    在地方，主流舆论仍然是掌握在世家手中，就算是发行的《长安日报》触及到了这些区域，但解释权也还是在他们手中。

    谎言重复一千遍就成了真理，那些世家掌握的地方舆论话语权，太重了，几乎影响着本地所有士子和所有人，这也是为什么教化如此之重要。

    而且不仅如此，士子在启蒙读书，也基本上是在当地的世家学堂，如何能不受到世家的影响？

    之前的几次改革，都是动了世家的利益，再加上赵尘之前的确和朝廷里的一些官员有些合不来，斗了好几次，将他们制得死死的，这传回去之后，自然是让那些世家对自己又有了一层阴影。

    所以，赵尘很能理解现在这个现象。

    年轻人，本来就是思想剧烈变化的时期，被别人影响也很正常。

    当然，这不意味着赵尘就不抽回去，别人都这么欺负他的学生了，基本上就是要打他的脸了，他难道还不抽回去？

    那肯定不符合赵尘的风格。

    理解是一回事，但是教训一下那群狂妄的士子，也是另外一回事。

    赵尘坐在讲台前面的椅子上，手指轻轻敲着桌面，似笑非笑地看着那些人。

    “看样子，两件事是撞在一起了。孙鲂，你说他们都向你们下战书了，你们怎么办？”

    孙鲂抬头，大声说道：“我不怕！”

    “既然他们想要在科举上压你们一头，那你们就别给我丢脸了。”

    赵尘淡淡说道：“从明天开始，你们的工作都停掉，唐俊，京兆府的初步政务体系形成了没有？招来的临时工可以顶替吗？”

    “老师，已经初步形成，就算是没有我们在，只要按照设定好的流程，也是可以处理好政务。”

    “那就行，明天开始，我给你们加班加点进行指导，这一次科举，表现好一点。”

    “老师请放心。”唐俊直接说道：“辱老师者，学生必全力击之！”

    赵尘淡淡点头：“我的要求也不过分，他们不是要拿前三甲吗？你们把前三甲给我拿了。”

    “请老师放心！”

    那些士子，异口同声！

    赵尘又是继续说道：“就从今晚开始，我给你们留一道题目，按照我之前讲的思路开始答题，明天我来解答，再出题，你们就一直做题做到科举开始。”

    “是！”

    那些士子，异口同声。

    走出教室，赵尘负着双手，身后的小裴行俭还亦步亦趋跟在赵尘身后。

    这段时间，赵尘只是让他跟在身后，也没让他做什么，平日里也就是自己读读书。

    但这段时间发生的事情，小裴行俭还是全部看在眼里。

    “赵先生，我也能参加科举吗？”

    赵尘转头一看，哈哈笑道：“你现在参加科举，还早着呢，火候还没到，再跟着读一年书，到时候参加科举就差不多了。”

    裴行俭点头：“赵先生，我有一件事想不明白。”

    “什么？”

    “孙鲂哥说，那些士子仇视赵先生你，他们为什么仇视你？”

    赵尘负手笑道：“因为这个世界上，思想和认同，是最难争取的东西，无论你做成什么样，无论你身处什么环境，都会有人仇视你。”

    “那怎么办？”

    “那当然是将他们打得落花流水了。”

    赵尘笑道，“他们越仇视你，你就要越强大，等你强大到一定的程度，就没有人敢仇视你了。你想想，这天下有人敢仇视陛下吗？”

    裴行俭想了一下，摇头：“没有。”

    “那不就结了，那些士子仇视我，是因为我的影响里还没到那些士子去，等我影响力到了，士子自然而然就分化了。”

    裴行俭又是问道：“赵先生，那新建的大唐人民大学，怎么招生呢？没有士子愿意来当学生。”

    “放心，等科举完就有了。”

    赵尘自信从容。

    “为什么啊？”

    裴行俭跟在赵尘身后。

    可赵尘这一次却没有解释那么清楚，只是说道：“因为科举和大学，当这两样事情的目标趋同的时候，也就对士子有了吸引力。我现在说这些你也不明白，回去看书就行了，但是按照我给的看书方法学习。”

    裴行俭似懂非懂点头：“好的赵先生。”

    ......

    科举热愈发热闹起来。

    长安城内全是议论科举之事，而朝廷赵尘也很久没去上早朝了，不过看下报纸也就知道最近发生的事情了。

    比较大的事情，便是分封王族了。

    李世民的儿子是比较多的，当然出名的也就那三个，太子李承乾，魏王李泰，还有一个李治。

    这三个算是嫡系，也就是长孙皇后所生，但其实除了这三人之外，李世民还有很多儿子，有多少个呢？有分封的荆王、汉王、郑王等等，足足有十七个王！

    分封是之前已经拟定好了的，差不多在正月份就拟定好了名单，因为大雪原因，一直到现在才算是正式施行。

    而分封王，还有一个意思就是，这些儿子们，都要全部丢出长安之外了，自己到自己的封地去了。

    这其中，李泰没有去。

    因为李泰现在已经是赵尘的学生，情况特殊，再加上现在李泰对封王不封王，没有任何兴趣，他现在只对数理化有兴趣，所以理所当然，李泰仍然是留在赵府庄园，也就留在了长安。

    一些大臣倒是上言反对，但主要的臣子都没发声，就连魏二愣子魏征也没出言，没有自讨没趣。

    毕竟这件事只要不傻，就都能看出来，已经是板上钉钉，再说什么也不会改变。

    除了这些，再有一件事，便是侯君集领命去了吐谷浑，也是发来了贺报。

    领兵去安抚傀儡政权，当时有人想要行刺侯君集，并且造反，是薛仁贵一己之力击溃那些袭击的贼子，然后作为先锋，将对方杀了个片甲不留。

    程处默两人表现也是比较出色，侯君集陈述了两人的功劳，也表示吐谷浑的事情算是平定了，也按照李世民的吩咐又敕封了新的傀儡政权，让吐谷浑再次安定下来。

    这些做完之后，朝廷里，议论关注的比较多的，就是科举了。

    

