    什么？

    杨千雪的坠马是宋红颜所为？

    谷鸯这一个指证，顿时引起全场一片哗然。

    无论是李静一伙人，还是华医门员工，全都惊讶看着宋红颜。

    众人似乎都没有想到，宋红颜为了叶凡立足敢对杨红星女儿下手。

    叶凡也是眼皮一跳，下意识掠过宋红颜一眼。

    宋红颜脸上依然平静，好像事情跟她没有半点关系。

    随后，叶凡迅速反应过来，抬头逼向谷鸯喝道：

    “杨夫人，捉贼拿赃，抓奸在床。”

    “你这样严重指控红颜，就请你拿出实打实的证据来。”

    “只要你有足够证据表明，是红颜当初害了杨千雪坠马。”

    “不管我知情不之前，有没有牵扯此事，我都愿意跟红颜同罪。”

    “但拿不出实质证据，我不仅要你们还红颜清白，我还要你们一个公道。”

    “没有谁可以随随便便指控我女人，更没有谁可以随随便便打她一巴掌。”

    “就是杨夫人你也不行。”

    叶凡前所未有地展现着他庇护宋红颜的决心。

    “还有，如被我知道有小人搞动作，我一定会让他离不开龙都。”

    这一句话，叶凡望向了梵当斯，潜意识告知今日一事跟梵医有关。

    宋红颜浅浅一笑，眸子迷醉，有夫如此，人生何求？

    不少华医门女员工也都羡慕看着宋红颜。

    这种时候，还是面对杨红星夫妇高压，叶凡依然跟宋红颜共同进退，实在是当今第一男儿。

    要嫁就嫁叶凡这样的人。

    “哈哈哈，证据？”

    没等杨红星他们发话，谷鸯又气势如虹逼向叶凡：

    “没有证据，我们敢动位高权重人脉过人的宋总吗？”

    “没有证据，我们敢给背景显赫神州第一神医脸色看吗？”

    “叶凡，宋红颜，我告诉你们，我们今天什么都缺，唯独不缺证据。”

    “而且这些证据都是得到所有人认可，实打实的铁证。”

    “你们两个就是长一百张嘴都辩解不了。”

    她右手猛地一挥：“来人，给宋总他们听一听录音。”

    杨耀东环视全场喝出一声：“无关人员先出去！”

    杨剑雄摆手：“清场！”

    他们想给宋红颜保留一点颜面，也想要尽量降低事情的影响。

    “杨会长，不用了。”

    宋红颜手一抬制止保安动作，随后挺直身躯淡漠出声：

    “我宋红颜行得端坐得正，没有什么需要遮掩的，也不怕所为被人知。”

    “在场大家有一个算一个全都留下来吧。”

    “既可以见证宋红颜的清白，也能替我主持公道。”

    她落地有声：“我今天要看看，我是怎么变成祸害杨千雪凶手的。”

    叶凡也附和一声：“没错，大家不用出去，就在大庭广众把事情弄清楚。”

    关起门来，不管宋红颜最后是不是被诬陷，都会被不明真相的群众演绎无数版本。

    到时宋红颜的声誉势必会受到玷污。

    叶凡不允许这样的事情存在，所以直面几十号大众。

    “给你们留点面子却不要，真是不知好歹。”

    谷鸯一抖玉石镯子对叶凡和宋红颜冷笑：

    “这个时候还假装镇定，大义凛然，简直就是脑子进水。”

    “不给你们一点猛料，是真以为我们虚张声势了。”

    “成全你们。”

    她再度一挥手：“来人，上录音。”

    杨红星微微偏头。

    一个杨氏亲信马上动作，直接借用办公室的设备，把一段录音播放出来。

    录音很快清晰传了出来，是林百顺带着醉意的声音：

    “老贾啊，我跟你说，我跟宋总是过命的交情。”

    “你跟着我那是绝对慧眼识英雄，比去巴结高静他们好多了。”

    “宋总砍了谁，开除了谁，也不会动我林百顺一根毫毛。”

    “因为我给宋总干了一堆见不得光的事情。”

    “乱七八糟的小事就不提了，就说一件，一件能吹牛一辈子的事……”

    “你应该认识叶凡，对，就是赤子神医，华医门背后的真正大老板，也是宋总的男人，嘿嘿。”

    “他刚来龙都的时候人生地不熟，还处处遭受郑家汪家刁难，杨先生也是看他不顺眼。”

    “为了立足，宋总就从杨先生女儿杨千雪下手。”

    “宋总是马术高手，不仅骑马厉害，遛马也是一流。”

    “她让我给杨千雪的马儿做了手脚，然后再给我一个止马哨掐着时机发难。”

    “杨千雪策马狂奔的时候，我就吹出一声刺激马儿的哨子声，马儿就失控乱蹦。”

    “杨千雪这样的千金小姐肯定驾驭不住。”

    “到时她一定会从马背上摔下来。”

    “摔伤了，叶凡是医生，一出手救人，杨家就欠缺人情了，以后就无法刁难叶凡了。”

    “当然，其他医生也可能有机会救人。”

    “但杨家找一个，我们就威胁或收买一个，让他们治不好杨千雪。”

    “无论如何，杨千雪的伤都必须叶凡来解决。”

    “如果杨千雪坠马摔死了，那就摔死了，也算是给叶凡出一口被刁难的气，反正人不知鬼不觉。”

    “你说，我给宋总干过这种杀头的事，宋总还不一辈子把我当亲信？”

    “你今天请客，还有那个古董，绝对会物有所值的。”

    “对了，这件事，你要保密，千万不要说出去，呃……”

    林百顺喷着酒气把杨千雪坠马一事说了出来。

    不仅毫无戒备，还洋洋得意，语气语调让人无形中相信他所说。

    录音中，作为听客的贾大强连连惊讶，感慨林百顺跟宋红颜的过命交情。

    叶凡第一次听录音，眼皮止不住一跳，想要尽力找出破绽却没发现。

    “行了，行了，不说了，都说好几遍了，你怎么就这么好奇呢。”

    “喝酒，喝酒，喝完之后，我还要去找十三姨呢。”

    录音很快就播放完了，全场近百人一片安静。

    众人目光齐刷刷望向了宋红颜。

    李静他们充满着怨恨发泄的快意。

    梵当斯和安妮他们幸灾乐祸。

    杨氏兄弟则阴沉着脸。

    华医门员工的神情也变得复杂，宋红颜强势如斯，可没想到会对杨千雪下手。

    “宋红颜，你还有什么话可说？”

    谷鸯对着宋红颜喝出一声：“听不清录音的话，我还可以让你再听一遍？”

    “这录音能说明什么？”

    叶凡不甘示弱：“先不说内容真假，就是这个人，谁能证明是林百顺？”

    “就知道你们会狡辩！”

    “幸亏我们来的时候也把林百顺抓了过来。”

    谷鸯对着门外喊出一声：“来人，把林百顺带过来。”

    很快，林百顺被几个内务府的人押送过来。

    他一片茫然一脸不爽，好像完全不知道发生什么事了。

    只是他也没有反抗，似乎知道押解者身份。

    看到叶凡和宋红颜，林百顺下意识出声：“叶少，宋总，这……”

    “林百顺，别废话了。”

    谷鸯简单粗暴打断林百顺的话头：

    “听一听这录音，是不是你的声音？”

    “我告诉你，最好老实一点，千万不要抵赖。”

    “我不仅能技术分析你跟录音中的声音，还有足够份量的人证指证你。”

    她又让人把刚才的录音播放了一遍。

    全场众人目光全都望向了林百顺。

    林百顺顿时满头大汗，背部瞬间湿透了。

    他惊慌望向了宋红颜：“宋总……”

    “别看宋红颜！看着我们！”

    谷鸯喝出一声：“说，录音中的人是不是你？”

    杨红星也声音一沉：“老实交待，我可以护着你。”

    “录音中的人确实是我。”

    林百顺扑通一声跪在地上，脸上诚惶诚恐喊叫：

    “但我不记得我说过这些话啊……”

