
南瞻市伏魔军总部，后院，一处装修捡漏但守卫严密的大厅内。

几名军中大佬正在闲聊。

秦路坐在最下首，他将今日在战宠交易会上的所见所闻一一道来。

“呵呵呵，有趣有趣，这小子是报仇不过夜，有我军中人风格。”

坐在最上首的一位头发花白，但眼中灼灼，精神十足的老人笑道，他是伏魔军中一支庞大军团的主帅，管辖着几千万的军队，名为郑灰阳。

伏魔军是人族军队的总称，南瞻洲军人总数量多达数亿，而其中又多是武者，可以说军方是人族当之无愧的第一大势力。

就南瞻洲军方来说，军方又细分为多个部门，有“四部六军八务一局”之称。

四部即根据智能来分出的四个军方总部，分别是远征、神盾、守备、狂风。

远诛军部，主要负责远征万族战场，由南瞻王程启天亲自掌管。

神盾军部，负责防守，詹洲通往万族战场的空间裂缝，以及剿灭漏网之鱼。

守备军部，负责本土治安工作，各城市都有守备队。

狂风军部，游走各个小世界，负责各个小世界征讨、支援、维护工作。

虽说分为四部，可其中远诛军部主要负责万族战场上的战事、兵力最多，也最勇猛！其兵力占军方总人数的七成以上。

神盾军部，主要任务是防守各处空间裂缝，兵力也不少，起码占两成。

至于守备军部和狂风军部，就没有什么存在感了，毕竟当下的情况是以抵御万族为主，本土内内和各个小世界的军务比较少，也不需要太多实力强大的武者。

可以说远诛军部便是南瞻洲军队的核心了。

其下又分为六大军团，分别为虎贲军团、火骑军团、御林军团、飞熊军团、玄甲军团、关宁军团！分别驻守在万族战场上人域所控制的六处主战场上，负责着数十亿万里地域的征伐和防守任务。

而“八务”，则是负责战宠、元符、炼丹、念力、炼器、宝库、功法、杂务等等八种具体事务的军内机构。

“一局”则是专门研究万族的万族研究局了。

这郑灰阳便是虎贲军团主帅，军方的核心人物，威名赫赫！

“郑老说的是，我也看这小子很有性格，这战宠协会也太烂了吧，哪像咱们军中的战宠处，咱们若是能发现这种年轻人才，根本做不出来这种打压的事，何况还要将人家的研究成果据为己有。”

一名满脸红光的中年男将不忿说道。

郑灰阳呵呵一笑，开玩笑道：“小李啊，果然同行是冤家，一有机会你就要损战宠师协会几句，不过这次你说的，我也很认同。”

这满脸红光的中年男将是战宠处的副帅李云儒，他一向对战宠师协会颇有微词。

另一名中年将军说道：“这陈玄是上校军衔吧，我记得前段时间看过一份在狼牙小世界的简报，说的好像就是这陈玄，他培养出了一头几百米高的蛮象......丢在狼牙小世界内，直接扭转了战局，让我军在狼牙小世界内牢牢的占据着优势。现在看来，他在战宠培育方面很有一手啊，这样的人才流落在外.....老李，你甘心吗？”

李云儒一愣，随即两眼放光道：“这我倒是不知，你这么一说，我更想要这个人了，这位陈玄上校现在有具体军职吗？如果是在座哪位的下属，还请割爱。这样的人才，只有才战宠处才能绽放光芒。”

场内级别最低的秦路立刻道：“李帅，这陈玄还是南瞻学府一年级新生，在进入狼牙小世界之前，他的上校军衔的军功都是靠捐献物资得到的。”

众人一愣：“捐献物资？”

李云儒哈哈笑道：“无妨，我以前都以为那些靠捐献拿到军衔的都是废渣，原来还是有真水平的人的。只是他还是学生....要毕业后才能参军，这至少要四年.....我等不起啊，要不然我去南瞻学府一趟，把他要过来吧。”

郑灰阳摇头道：“小李你这就有点胡闹了，像他这种有潜力的武者还是需要接受系列的武道教育的，否则就是拔苗助长了。”

李云儒这才点头道：“郑老说的是......那我就先预定了，等他毕业各位可不要跟我抢人啊。”

郑灰阳有些无语，这李云儒也太不见外了。

不过他对陈玄也是很欣赏的，问道：“小李，在战宠培育领域你是专业的，你来谈谈这‘蛋内进阶’理论吧？”

李云儒闻言正色道：“李老，各位，你们有所不知，战宠升阶极为艰难，我们现在只能批量制造超凡以下的战宠蛋，而超凡品质的战宠蛋的培育难度就提高了很多，所以产能很小。而超凡以上，都是血脉战宠，是无法批量培育的，必须要去野外抢夺妖兽的幼崽，或者人工培育的高级血脉战宠诞生幼崽，可大家都知道，越是血脉深厚，越是极难生育......”

“所以，超凡以上的战宠，数量一直都很稀少，越往上越难，而想要获得一只远古的战宠幼崽，就要去野外或者万族战场去猎杀或者抓捕正值生产期的涅槃境的妖兽......至于太古品质的妖兽...那基本是不可能的，除了实力还需要运气....毕竟天王境的妖兽，也只有几位人王有实力去制服了。”

“根据秦路带来的消息，这‘蛋内进阶理论’确实是能提升战宠的品阶的，战宠师协会大概将战宠蛋提升了一到两个阶位，而那名还是一年级学生的陈玄上校，根据我的推测，他最低都能让战宠蛋晋升三个阶位，甚至还有不少晋升了四个阶位......”

嘶....

众位大佬都在倒抽凉气。

一名中将有些不敢置信道：“李帅，我听你说起来培育高阶妖兽好像很难，可怎么听起来那陈玄给战宠升阶就好像喝凉水一样容易，动不动就三阶四阶的......玩呢？”

李云儒一脸苦笑：“这小子就是太逆天了，我刚听说的时候都以为是假的呢。这种事简直离谱。”

那中将又问道：“这么说，战宠师协会的培育水平都不如陈玄高？陈玄可以培育出很多高阶战宠，咱们战宠处没有想法吗？”

李云儒点头道：“在‘蛋内进阶’这块，战宠师协会差了陈玄一条街，怕是整个人域都不如他。要不然他能将这么珍贵的信息公布出去吗？但我怀疑这小子还藏了一手，也只有他能培育出提升三四阶的升阶战宠......”

他苦笑道：“所以我想要把他拉进战宠处，你们又不让我拔苗助长，那就只能想办法跟他合作了。”

那中将兴奋道：“既然陈玄能让战宠蛋提升三四阶，如果我们能大量供应超凡品质的战宠蛋，岂不是意味着，我们会在短期内拥有大量远古甚至太古品质的战宠幼崽？嘶......远古培养成熟就是涅槃境......太古培育成熟就是天王境.....嘶~太恐怖了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69389355"  chaptername="第三百七十五章  合作需求">加入书签</a>
</div>
