    博里院长关了办公室门，深深的从喉咙缓缓骇出一口压抑着，害怕的气。

    他是害怕死。

    人是很脆弱的，死了就什么都没有。

    他现在活着，是什么都有，名誉，金钱，别人一谈起自己，就会露出崇拜的神情，说起自己获得的诺贝尔生物奖，各种对生物学科的贡献，仰慕，崇拜的表情，让人晕晕若醉。

    虽然大部分是詹妮的研究，但是享受荣誉的是他啊！这就足够了。

    办公室门的关着，像是关了一个世界，隔绝死亡。

    当然这是错觉。

    博里院长老头瘦小的脸很紧，牙咬得很密，瞳孔溃散又聚焦，陷入思想的挣扎当中。

    直到开始走，鼻尖嗅入浓厚的血腥味道，看到前方的额头被子弹穿洞，倒在地下，眼神有着惊恐的中年妇女温蒂。

    她是死在离办公室最近的人。

    博里院长老头尽管当时抱头躲在办公桌地下，也仍然可以听得到外面温蒂绝望的嘶叫。

    “不…你不能杀我，我和詹妮是好友，詹妮还叫我参加她的婚礼…不……”

    “你第一次看见我说话的表情，就注定死亡。”

    巴帝说这句话的时候，博里院长在办公桌下听得很清楚。

    巴帝第一次说话的时候，是和詹妮搭话，中年妇女温蒂露出的表情以及心理状态，是没有把巴帝作为一个智慧生命，只是作为一个生物样本，类似青蛙来研究。

    巴帝一直有把周围的人的表情收囊其中，深刻记忆在脑袋里，又怎么会放过任何一个人。

    （第七章中，词语形容尽管很少。）

    博里院长浑身毛孔激灵，看见温蒂，不由想起巴帝一脸漠然，毫不在乎的开枪射向温蒂。

    他的皮鞋地踩过地面流淌的血液，越加行走，鼻尖越发浓郁的血腥味道，就越看到路上一直以来的同事死亡在地下，流淌的血液染红了地面，这副残忍的景象，让博里院长不由心惊胆破。

    他解剖过人体，以往对尸体并没有反应。

    现在看到熟悉的人一个个的趴在地下，额头的子弹洞流出的红白液体，惊恐的眼神，都仿佛让他看到了自己的下场，让他心跳窒息。

    走出办公室，沿途一直有尸体，这个白色冰冷钢铁的地下研究所，就好像只剩下博里院长老头一般。

    深旷，冰冷，像是停尸间般阴冷。

    踏踏的鞋声回响在这个寂静的研究所，有一种莫名诡异的阴寒心颤氛围。

    宛如电影中恐怖片中，荒芜一人的走道。

    走在甬道，有一种诡异的气氛让博里院长情不自禁的加快脚步，脸色紧张冒汗的惊悚感。

    经过两个岔道，他来到白房。

    并没有进去，而是在另一角，一条手臂粗的金属管道后面，用手指插进入，把手指都摩擦红，掉了皮都没感觉，拼命的顶出了密匙。

    密匙收藏得并不严密，但又是你不知道的情况下，根本就不会想过，在走道路过的固定管道背后会藏着密匙。

    博里院长老头发红的手指紧紧的握着密匙。

    他忽然脸上的汗增多，眼神飘拂不定。

    博里院长不确定交了密匙能不能活下来，巴帝值不值得相信。

    他紧张到嘴唇颤抖，眼眸飘拂不定，仍然没有决定主意，下意识的就往回走。

    当走到一条岔道的时候，博里院长眼眸就更加的飘拂了。

    巴帝带给他的死亡恐惧，让他下意识的想要逃离，回去是死，那么从另一边，跑上楼梯，能不能得救？

    他不知道。

    但是他好害怕，想要逃离巴帝。

    遵从身体的本能，他没有选择回去办公室的通道，而是另一条通往楼梯的道路。

    ……………

    办公室内。

    闭目凝神的巴帝突然张开眼睛，他从超级听力中听到博里院长去到白房，然后往回走，选择了去往楼梯的通道。

    巴帝站了起来，从办公桌面拿起手枪，拉一下上膛。

    转身就要拉开办公室的门。

    嗯？

    巴帝忽然停下，又在把手枪放回办公桌面，坐回椅子。

    …………

    博里院长本能的恐惧，驱使着他想要逃离巴帝，哪怕逃离那么远那么一点点，就足以让人心安。

    恐惧占据了他的大脑，现在的他，只剩下慌张的想要逃跑，根本已经没有理性的思考。

    直到他看见倒在一边墙脚的斯莱德尸体。

    博里院长身体止不住的吓得颤抖，回过神来，才发现自己没有多么的远离办公室。

    地下研究所基地本来说大不大，说小不小的，想要逃离是真的挺近的路线，一直延伸楼梯上几层，就到负一层了，挺近的。

    但是他看着斯莱德的死状，吓得回过神来，这才冷汗淋漓的扇了自己两巴掌。

    ‘啪啪…’

    “自己这是找死吗？”

    博里院长大力的扇了自己巴掌，为自己的愚蠢愤怒不已。

    自己在能跑，一个老头，能跑得过巴帝吗？

    巴帝在办公室，不见自己回来，追上来，那才是真正的死路一条，谁也救不了自己。

    博里院长这个扇了自己两巴掌，脑袋就灵活了起来；他发现，他只能够乞求巴帝赐予他活命，乞求巴帝是真的对詹妮有感情，把詹妮托付给自己。

    说到底，詹妮不是也没有死吗？

    而自己，也并没有在以往多么的‘为难’巴帝，有詹妮存活这么一个例子，自己也说不准不会死。

    巴帝不也是说了吗？不会杀自己。

    博里院长这么一想，发现自己还真是有很大的可能，自己不会死。

    自己要是拿着巴帝的密匙逃跑了，那可能才是真正的作死。

    再不然自己也可以告诉巴帝，那管基因血清在哪里，为自己增加多点的生存几率。

    博里院长思过后，瞟了一眼斯莱德的‘尸体’，便又往回走，往办公室去了。

    这一次，他充满信心，他不会像斯莱德一样的下场。

    自己并没有为难过巴帝，没有阻止过巴帝晒太阳，还撮合了巴帝和詹妮。

    詹妮都被巴帝刻意留下性命，而自己身为类似詹妮父亲的角色，又被他亲口托付照顾詹妮，怎么可能会死？

    博里院长思前过后，发现自己真是仿佛巴帝生命中的‘贵人’，无论是晒太阳和撮合两人，都有着自己帮助他的影子在。

    巴帝说的话一定是真的，自己不会死亡。

    “砰…”