    面对强敌，意气用事十分愚蠢，林北风手里只有天干地支可用，单靠天干地支不可能解决数千盗匪。

    城寨毕竟是金家的地盘，与金家合作，才是真正的御敌之道。

    金家在天西的威望，让城寨中的商队不敢违逆, 全部将护卫派出来，交由金家指挥。

    “天北王府，战阵天下无双，这场战斗，你来指挥。”

    在城寨生死存亡之际，金妙戈没有过度自信, 她只参与过几十人的战斗，数千人的战斗, 她没有丝毫经验。

    战场最怕的就是不懂瞎指挥, 一个指挥失误，就会带着所有人死无葬身之地。

    林北风是天北世子，天北王府以战阵闻名于世，金妙戈觉得林北风应该学过战阵，面对围城局面，应该有破敌手段。

    然而。

    她高看了林北风，没有上过战场的林北风并没有真正接触过战阵，他唯一懂得只有阵法《星罗密布》。

    林北风不懂，有人懂：“我们中唯有林烈适合指挥，他曾经是雪狼军的校尉，上过战场，与北荒敌人多次交锋，深得战场指挥之道。”

    所有人中，只有林烈有军中服役的经验，而且还是军官，并且与夏王朝最强悍的敌人交过手。

    雪狼军校尉加上与北荒敌人交过手，这样的履历无人敢不服。

    专业的事, 交给专业的人来做。

    林烈被委于重任, 全权指挥城寨守卫战。

    林北风这一次打算学习，通过这场守城战，好好体验一番战阵。

    “守住两日，围城的盗匪就会撤退，从现在开始，任何人禁止下城头，每个人给我死死盯着，你守的方位，不要放任何一个敌人上来。”

    对于武者来说，两天不睡问题不大，守城战最怕的是入夜守备松懈，让敌人找到破绽，从中一举击穿防线。

    林烈对城防进行了全方面的安排，正面其实不需要最强的力量把守，左右两翼才是防御的重中之重。

    城寨的构造与其他城市不同，是三角构造，只有一个城门，没有第二个出入口。

    三角的尖就是城门，围城的盗匪主力看似在前，实则多为乌合之众。

    三角的左右两翼, 看着盗匪数量不如正面多，实则全部是精锐。

    按照林烈的判断，盗匪们会在白天猛攻城门，造成主攻城门的假象。

    “入夜，盗匪们肯定会趁着我们松懈，派遣精英从两翼突入城中。”

    林烈并没有直接将城寨中的高级武者安排到两翼：“白天，高级武者在正面防守，我们要给敌人造成一个，我们没有识破他们计策的假象，放松他们的警惕。入夜后，高级武者向两翼移动，我们要房黑暗中的猎人，等待敌人出击，然后从黑暗中杀出，来一场猫捉老鼠游戏。”

    “如果对面不是按照你的猜测进攻，那该如何应对？”

    “对面要是真的强攻正面，那最好不过，借助城墙的优势，我们集结力量能够轻松坚守两日。”

    林烈早就把对方会做出的一切反应计算在内，这是一个合格的雪狼军军官应该具备的能力。

    雪狼军可以战无不胜，靠的不仅仅是彪悍的军风，更多的是各级军官，都具有统御寻战的恐怖能力。不管是大规模会战，还是小规模作战，雪狼军都能以最优的方式，瓦解敌人的进攻，从而将敌人坑杀。

    林北风虚心好学，没有经历过如此大规模战斗的他，借着这次难得的机会，一定要好好学一学战场指挥。

    未来，他成为天北王，需要统御五十万雪狼军，若是他无能，不仅会辱没雪狼军无敌之名，更有可能葬送整支雪狼军。

    谷鱮

    “入夜后，金家负责守左翼。”

    “我们天北王府负责守右翼。”

    “城寨的守备力量负责守正面。”

    “各大商会的护卫队，分成两队，支援左右两翼。”

    最骄傲的金妙戈，在大是大非面前，选择放下天之骄女的骄傲，听从林烈的安排。

    这点让林北风刮目相看，看来他必须好好盘算盘算金家的未来，天北王府与金家的关系，有必要继续保持。

    “白天，金家与我们集中在正面防守，以此迷惑敌人，让他们误以为我们只是一群毛头小子，根本没有寻战经验，无法识破他们的计谋。”

    “白天左右两翼的攻击肯定不会猛烈，城寨的守备力量和各大商队的护卫可以守住。”

    林烈没有拖泥带水，迅速安排好一切。

    围城的盗匪没有给城寨太多准备的时间，随着一声鹰鸣，正面的盗匪开始攻击。

    “他们来了。”

    “准备战斗。”

    “弓弩手准备，不要让他们接近城门。”

    城头的所有人严阵以待，这已经不是普通的江湖厮杀，而是一场守城之战。

    盗匪们没有带攻城器械，但是并不妨碍他们攻城。

    城寨的城门不厚，城墙不高，根本无法阻止武者。

    “这群盗匪的境界不高。”

    林北风通过观察，可以判断，第一波攻城的盗匪境界不是太高，多为三流：“不过，其中夹杂了一些二流武者，仅凭这些人想要破城，绝无可能。”

    林烈道：“这是第一波试探，想要让我们相信，他们是正面强攻，这样的攻击最起码会有三轮，一轮比一轮声势大。”

    盗匪团的第一轮攻击，大概有七八百人，他们没有冲城头的打算，而是以真气攻击城门。

    城头的弓弩手齐射，这些盗匪急忙挥舞手中的兵器抵挡。

    一回合的攻击双方都在试探，只有极少实力地位的盗匪中箭倒下。

    盗匪终归不是正规军队，若是北荒攻城，不仅攻城器械齐全，上来就是数万人冲锋，其中还有许多高级武者。

    这是天武大陆，武者之间的战斗必须强势压制对手，胜负往往就在一瞬之间。

    盗匪们没有正规军队的纪律性，无法做到整齐如一，面对强势守城的城寨，第一波盗匪很快撤退。

    没有停。

    盗匪的第二波攻击很快来了，这一次有了一些一流高手。

    一流高手不是二三流可比，在他们的带领下，盗匪们用轻功飞上城头。

    真正的战斗从短兵相接开始。

