
　　菊斗罗的第一魂技，名为奇茸花墙。

　　顾名思义，是一个完全由花瓣组成的铜墙铁壁，能抵挡比自己魂力等级更高的魂技，并且可以通过花瓣的各处分散，来形成防御力度下降，但防御面积非常之广的散墙。

　　总体而言，有两种防御模式，各有各的好处。

　　也不负仙品武魂的潜力，以及封号斗罗的定位。

　　而且......

　　菊斗罗愿意让他复制武魂，也有很大因素是因为，他乐意送，而且送了也没人说什么。23sK.com

　　像萧破云就没有理由给游城复制自己的武魂，菊斗罗是以唯一的老师身份送的。

　　而萧破云手下一堆学生，而且游城也不是他的弟子，今天送游城一个复制武魂的机会，那明天是不是邪月和胡列娜也要送一些东西？

　　萧破云愿意帮助游城制定一些特别的战术，为他思考获取什么样的魂环更好，更有利，愿意为他倾注心血，对游城来说已经是犹如再世父母般的存在了，而武魂这东西，说难听点，一切的武魂机密都在其中。

　　没有任何一个人愿意对外人倾囊相授，天下也没有白吃的午餐。

　　菊斗罗相赠，有拉近关系的因素，有向教皇证明自己的因素，也有提前投资的因素。

　　在这位封号斗罗的言语教导下，很快，游城就有些明白关于这个武魂的可用之处在哪里。

　　不过由于复制的他人武魂，道路已经定死，所以游城也并没有专一的开发一条路。

　　和所有的学生不同，游城在老师的规划下，走的是全能流。

　　得亏他的学分够多，每周一节的大课他都上的起，而且在老师的安排下，他是能多上的课都会上，往全能的方向发展。

　　按照萧老师的话来说，那就是你既然可以复制所有的武魂，那么自然你就要了解这其中的奥妙所在，或许学习所有的课程对你而言，前期并没有多大帮助，但随着你阅历和能力的加深，你的底蕴也会随之变强！

　　游城开始回忆，回忆曾经萧老师拍着肩膀，对他说过的这些沉重的话。

　　他依稀还记得，萧老师的目光很温柔，充满着鼓励。

　　“你注定会比所有人都累，比所有人都苦，学习的也比所有人要多。

　　但同样的，当你对对手武魂的了解已经在对手之上时，就意味着你已经站在了世界的顶峰。

　　这是老师我对你的期望。

　　重铸武魂殿荣光，游城，你义不容辞啊。”

　　回忆到现在，老师的话历历在目。

　　“唉，虽然每天都在学，但是对于武魂，我依旧是一知半解，武魂究竟从哪里来，武魂的起源是什么，为什么器武魂这种武器会随着血脉延续，兽武魂说难听点，也许祖上都是十万年魂兽成精，那器武魂呢？”

　　“刀子成精吗？”

　　收回繁乱的思绪，游城静静听着菊斗罗讲解关于使用奇茸通天菊的技巧。

　　这个武魂作为植物型的仙品武魂，并没有明确划分是强攻系还是敏攻系，亦或者是控制系。

　　甚至于防御系，辅助系。

　　这一切都由游城自己决定。

　　除了魂技是固定的以外，对武魂的理解，同样也是游城需要学习的地方。

　　所以菊斗罗也不打算教出第二个他，索性就专门讲解武魂特点和特性，以及一些使用技巧，而不是直接告诉游城，你该如何对敌，你该如何杀人。

　　一个时辰后。

　　游城对着菊斗罗再一次鞠了鞠躬，道谢：“老师再见。”

　　“呵呵，小游，不必如此拘谨。”

　　菊斗罗笑着摸了摸他的脑袋，一脸欣慰。

　　说罢，游城便转头而走，向着武魂广场的方向走去。

　　而随着游城的身影消失，菊斗罗也不由摸着下巴，陷入了沉思。

　　“这小家伙，理解能力远超同龄人，不单能举一反三，甚至还有一些奇思妙想之处。不愧能被教皇冕下看重。”

　　“不过聪明点也好，也不用我费心费力的教了，省了很多事情。”

　　........

　　排名赛的节奏比筛选赛要快的多，没有那么多的基数，要的只是比赛结果。

　　去掉了那些繁琐的过程，人山人海的壮观场面，反而让学生们更容易发挥出自己的实力。

　　第二轮的比赛还没开始，游城已经感觉到不远处一直注视着自己的注视目光。

　　游城没有去看胡列娜，他也不想表现的如何嚣张，只是平静的侧着身体，对着她竖起了一个大拇指。

　　如图........

　　无论是面对什么敌人，他都有把握和对方五五开。

　　然后凭借丰富的五五开经验把对手拖下水。

　　这就是他觉得自己应该走的道，究极五五开。

　　反正大家都是一样的武魂，谁也别瞧不起谁。

　　终于，随着比赛不断进行，在二十五个比赛台最中心的大擂台上，轮到游城出场了。

　　今天一共是四十个学员参赛。

　　昨天二十五个胜者组，加上十五个败者组晋级的，一共四十个人。

　　接着便是四十进二十的胜者组，以及二十进十的败者组比赛。

　　和昨天一样，也是分为上午和下午进行。

　　双败赛制可以最大限度的让最后的决赛非常精彩。

　　因为能走到最后的，必然是经历了无数的淘汰赛后才走到这一步。

　　而对于游城来说，能打越多的敌人，自己拿到的好处就越大。

　　甚至他都在考虑，要不要主动进败者组去恰一波奖励了。

　　但可惜，在老师和胡列娜的注视下，他不了这种直降身份的事情。

　　一旦进入过败者组，恐怕他那无敌的光环就会因此而消散。

　　同时也会降低教皇比比东，菊斗罗老师，萧破云老师对他的期盼。

　　这可就太可惜了~

　　很快，游城就在一众人的灼灼目光下，登上了最中央的圆形比赛台。

　　此时，第十七场比赛才结束没多久。

　　已经接近于上午赛场的尾声。

　　但随着游城的进入，马上，周围的观众席，学生席，老师席上，窃窃私语就多了起来！

　　场面也随之热闹。

　　游城的出现，就如同强心针一般，打在了所有人那刚刚疲软的身上！

　　重新振作了对比赛的热情！

　　他们都想知道，游城这个一年级的新生，究竟能走多远？

　　难道，真的像是那个老师说的那样，能挺近学员前十吗？

　　而他一年级的同学们，更是已经欢呼起来！

　　“游城！”

　　“游城！”

　　在欢呼声中，游城站在了比赛台上，看到了自己的对手。

　　那是一个紫色短发，眼眸不羁，宛如苍狼般的骄傲少年。

　　————py环节

　　推书:海贼之我真没想革命啊

　　这个作者我认识好久了，第一本火影大器晚成。

　　简介:路飞:迪恩，我的船上永远都给你留着位置！多拉格:迪恩就是我革命道路上的引路人，他是照亮革命道路的灯塔！五老星:我不管你们海军和cp用什么手段，一定要把迪恩给我除掉，不然玛丽乔亚袭击事件肯定会再次发生的！汉库克:我不行了，哀家现在立刻马上就要见到迪恩！对此，迪恩有些无语的挠了挠头:说出来你们可能不信，我穿越过来就是想当个普通人来着。……本书又名:《我只想当个普通人》、《杀死那个天龙人》、《吃了棱锥果实该怎么办》……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第六十一章：奇茸通天菊的魂技，第二轮开始免费阅读。https://xs.23sk.com 