    电话联系了总部之后，王小强上报了两件灵异事件。

    一个就是刚刚所关押的厉鬼，被他命名为胆小鬼。

    而另外一个则是在之前整形医院所遇到了那只人皮面具。

    那是一只奇怪的人皮面具，他可以同化遇到的普通人类和驭鬼者。

    一旦受到了厉鬼诱惑，带上人皮面具，那很可能才会成为厉鬼的傀儡。

    将会出现鬼驾驭人的情况。

    那就是一个可怕的场景，鬼虽然没有智慧，但是驾驭了人类之后，就会变得更加可怕。

    这两起灵异事件虽然刚刚爆发便被王小强控制，但实际上，厉鬼的恐怖程度不低，只不过还没来得及扩散被被制止，否则，无论是人皮面具还是这只胆小鬼，都很可能会造成巨大的危害。

    好在事情已经结束。

    此刻李萌整理好了信息之后，突然电话之中传来了杂乱的声音。

    很快一个中年男人的声音响起。

    “我是赵建国，李萌所整理的信息我已经看到了，这确实是辛苦你了，不过还有一件事情可能想请你帮帮忙。”

    “哦，什么事情？”王小强有点好奇。赵建国好歹也是总部的队长，虽然自己并没有归属于总部的编制，但是也不至于让对方如此恳求。

    看来。

    赵建国所面对的问题并不简单。

    果然，只听赵建国为难的说道：“其实这件事情我本来是不想麻烦你的，毕竟灵异事件还是有这么风险

    而且作为驭鬼者，你们本身的价值要远远超过普通人类的价值，但是这起灵异事件已经逐步失控。

    你也知道S级的事件，虽然已经在全球逐步出现，但是每个S级的事件都会造成巨大的伤害。

    而ZS市，最近也出现了一些灵异事件，并且已经被定义到了a级，甚至，随着时间的推移，灵异事件扩散也有着逐步提升的可能。”

    “什么？ZS市？”王小强心中一动。“你说的该不会是ZS市凯撒大酒店的灵异事件吧？”

    “什么你怎么会知道凯旋大酒店的事情？”

    这次反而轮到赵建国大吃一惊。

    电话之中瞬间沉默下来，似乎双方都陷入到了震惊当中，一时之间居然忘记了沟通。

    不应该呀！

    ZS市的凯撒大酒店应该是杨间解决的才对呀。

    不过很快，王小强思索了一番之后便反应了过来。

    他沉吟着说道：“既然ZS市的凯撒大酒店出现了灵异事件，难道你们就没有派出驭鬼者前去解决？”

    “怎么会没有派人，就是因为派人了无法解决，这才四处求援，想到了强哥你。”

    王小强心中凛然。

    他很快想到了原来剧情当中被派往ZS市的冯全，郭帆和灵异论坛的三人。

    如果加上ZS市原本的负责人童倩，也就是说，小小的ZS市内，已经汇聚了相当多的驭鬼者。

    当然，这是原著的那个情况，具体情况还需要进一步的确认，他很快便求证了一下。

    一切出乎意料，又在情理之中。

    果然如同原著一般，几名驭鬼者不但前往ZS市，甚至已经失联了几个小时。

    灵异事件的那个失联自然不可能是什么好事？

    本身ZS市的凯撒大酒店就沟通了某个灵鱼之地，极其可怕而恐怖。

    再加上原著当中那一次镇守凯撒大酒店的高大男士，可以说凯撒酒店算得上是极度危险的地方了。

    如果再加上混进凯撒酒店的鬼报纸和人头气球事件。

    只怕，普通驭鬼者进入凯撒大酒店，要么被鬼报纸同化，要么被高大男尸肢解，恐怕已经没有太多的好下场。

    不过，这对于他来说也算是一个机会。

    毕竟有了其他驭鬼者分担压力，总体来说只要速度够快，他还是可以夺取到鬼报纸和原剧当中的柴刀。

    要知道柴刀虽然有着强大的副作用，但同样功能强大。

    而柴刀的副作用，对于拥有骷髅鬼的他来说，其实也就那样吧！

    毕竟，他本身就可以就可以通过骷髅鬼了来复活自己。

    区区柴刀的伤害还算不得什么！

    而另外一个鬼报纸则更加的诡异，虽然恐怖程度不见得多高，但危害程度简直爆表。

    这是一个危害程度极其可怕并且十分唯心的厉鬼。

    这样概念性的厉鬼本身关押起来极其困难，而且鬼报纸还可以修改记忆。

    想象一下，在你毫无察觉的情况下被人修改了记忆？

    甚至，连你自己已经成为了厉鬼的傀儡，却一无所知。

    这是一只极其可怕而诡异的存在。

    但正因为如此，反而更加坚定他得到鬼报纸的决心。

    仔细的思索了一番，他决定答应总部的要求，不过如同原著当中杨间的要求一样，他主动提出了自己的想法。

    那就是需要总部灵童的帮助。

    因为，凯撒大酒店并不仅仅是一个人头气球事件，而是牵扯到了好几个恐怖的厉鬼。

    无论是镇守凯撒大酒店的高大男士。

    还是修改记忆的厉鬼。

    哪怕是被厉鬼控制的驭鬼者，一旦厉鬼复苏，也是一场可怕的灾难。

    毕竟在原来的剧情当中，凯撒大酒店的最后，冯全的鬼雾就曾失去控制。

    其实对王小强来说不仅仅是冯全的鬼雾，无论是郭帆也好，或者是童倩也好，他们所驾驭的厉鬼都很特殊。

    一旦彻底失控，厉鬼复苏，都将会形成一场可怕的灵异入侵。

    当然这些异鬼虽然可怕，但还不是他带上灵童熊文文的真正原因。

    之所以想借用熊文文的能力，那是因为，他要进入凯撒大酒店的灵异之地。

    那是一条诡异的走廊，疑似连接着未知的地方。

    走廊上的每一个房间都似乎居住的厉鬼。

    而他所要寻找的目标报纸鬼，就隐藏在那片灵异之地。

    那里已经不属于现实的世界。

    不但可以压制厉鬼，甚至连卫星电话的信号也会被彻底的屏蔽。

    即便是他现在的状态，也不见得能够对付到那片走廊上的所有厉鬼。

    毕竟，鬼无法杀死。

    而且，走廊上的每个房间都似乎居住着恐怖的厉鬼。

    借助熊文文预知的能力，他将可以避免许多不必要的危险。

    毕竟，

    他真正的目的不过是夺取鬼报纸，顺便解决一些表面的灵异事件。

    而那片恐怖的走廊之上，根本就不是他要解决的目标。

