
　　出了大牢，拐了不知多少巷道，慕华县主被带进一间亮着灯的小屋。

　　“到了？”

　　一个女人的声音传来。

　　慕华县主眼睛亮了亮，因为她听出来了，这是荣庆公主身边的女官碧月的声音。

　　慕华县主此刻满是惊喜，她没有投靠错了主子。

　　门从里面打开，慕华县主被送了进去。

　　碧月今日没穿女官衣裳，倒是一副男装打扮，瞟了慕华县主一眼，冲着外面道：“盯好了，别让人靠近！”

　　没有人回应，慕华县主知道，四下已经布上了暗卫。

　　只是进到里面，慕华县主却没见到荣庆公主，略有些失望。

　　碧月阖上了门，问了句：“这几日可还好？”

　　碧月向来不苟言笑，似有些瞧不上慕华县主，两人算不上和睦，可今日在慕华县主心里，她是代表荣庆公主来搭救自己的，自然挤着笑道：“还是碧月姐姐想着我。”

　　碧月皱了皱眉头，这人果然是小门小户出来的，便是在郡王府长大，也还是脱不了小家子气。

　　心里对这个女人又多了几分嫌弃！

　　“公主可是让你带我走的？”慕华县主迫不及待地问。

　　她就知道，荣庆公主绝不会对她不理不睬的，而且她知道她那么多的事情，她也不敢不来救她。

　　“公主听说你入了狱，心中焦急，特意让我来瞧一瞧。”

　　“快带我离开吧，刑部大牢晦气死了！”

　　说着话，慕华县主便打算走了。

　　碧月却没有动，“刑部与公主府并没有多少交情，这会儿我能过来，还是从中托了不少人。我若是把你带走，被人发现，便等同劫狱，你竟不为公主想一想？”

　　慕华县主一脸失望，却又不甘心：“公主乃是皇帝之女，将我弄出去，不过是知会一声的事。”

　　碧月上下瞧瞧慕华县主，“今日圣上已经下旨，夺了你慕华县主封号，废为了庶人。”23sK.com

　　顿时，慕华县主面色僵住。

　　“公主今日特意进宫，想无论如何保住你，未料圣上菩萨一样的人，这次竟是大怒，只骂公主冷心冷肺，全不同情失了孩子的郡王夫妇，后头将她软禁在府里，不许出来。”

　　这一下，慕华县主心又凉了。

　　“我只要活命，若公主垂怜，我宁愿入府为奴为婢，效犬马之劳。”

　　慕华县主一下跪到地上，哀求着道。

　　碧月冷眼看着，越发觉得，荣庆公主当初真是不谨慎，这根本就是招来一了个大麻烦。

　　如今因为慕华县主，朝中已经暗流涌动，荣庆公主也是慌了，她辛苦经营多年，只怕要坏在这个女人手上。

　　而碧月冒着被人发现的风险过来，自然是要打探一些消息。刑部到现在没有消息出来，有些事情已经查到了什么程度，无人知道。

　　“公主正在替你想办法，县主稍安勿躁！”

　　碧月这会儿就是要先将人稳住。

　　稍安勿躁……慕华县主咬紧了双唇。

　　后日便是堂审，说不得当场就要判了，她还能等几天？

　　沉吟了片刻，碧月从怀中拿过一只玉雕的药瓶：“听说你伤到手筋，公主特意让我带来，回去便敷上。县主如今狼狈，难道被动了刑？”

　　“那帮混账！”

　　慕华县主接过药瓶，心中已经沮丧至极。

　　碧月打量着慕华县主，如今多少双眼睛盯着刑部，多少人提心吊胆，就怕慕华县主吃不住劲，最后把些该说不该说的，全捅了出来。

　　如今形势并不太妙，慕华县主的案子是由成王亲自处置，审案的人都是他亲自挑的。

　　任谁也不能插进去，前头大理寺卿上本，想要参与此案，被成王一口回绝，结果皇帝还顺着成王。

　　慕华县主知道得太多了，案子进展到这个程度，所有人关注的早不是郡王府之女被人狸猫换太子，而是如今大周上下都在瞧着的乡试，若是一时不慎，只怕有不少人会栽进去。

　　“审了这几日，都问了什么？”碧月又问。

　　“我……”

　　慕华县主刚要开口，却看到了碧月眼中那一抹审视，忽然之间，慕华县主脑子闪了闪。

　　碧月到底没沉住气，“可问到乡试之事？”

　　慕华县主盯向碧月，已经明白了八九分。

　　好一会后，慕华县主开了口：“我不想死。”

　　碧月：“……”

　　“有人问我高翰林的死。”

　　“还有？”

　　“还有当初……授意售卖试题的主谋。”

　　碧月眼珠转了转，“你如何回应？”

　　“我对公主忠心耿耿，自然不会说，不过，”

　　慕华县主故意顿了顿：“那些人一直追着考题的事不放。”

　　碧月略点了点头：“知道了。”

　　“后日还有堂审，上回主审官已经提醒我，回去好好想想。我已经想过了，人活一世不容易，这世上谁能让我活着，我便对谁忠心耿耿。”

　　碧月冷冷一笑，慕华县主倒也不蠢，这都把条件提出来了。

　　“不要拿话敷衍，我今日便要出去。”

　　“我方才说过，无能为力。”碧月冷淡地回道。

　　慕华县主还好意思自称忠心耿耿，方才她已经表明态度，有奶便是娘，若荣庆公主不肯救她，她便投到成王那边。

　　慕华县该说的也说完，此时咽了咽口水，道：“这会儿大家伙都在一条船上，我若是落了水，保不齐船也要翻了。”

　　碧月第一次领教了慕华县主的厉害，明摆着若公主不救她，人家就要破釜沉舟了。

　　“今日走不成也无妨，不是还有明日吗，我不想上大堂，也不知道自己能说出什么话来。”

　　慕华县主又强调了一句。

　　生平第一回，慕华县主在一向伶牙利齿的碧月跟前占了上风，此时躺在草垫上，得意地笑了出来。

　　这世上唯一关心她的，果然只有乳娘一人，可恨她娘被自己养着青头咬噬而死，如今只剩自己孤苦一人，若想要活下去，也只有靠着自己，豁得出去了。

　　这几日发生的事情真是太多了，没过多久，她就昏睡过去了。

　　--------------------------------

　　次日一早，慕华县主还在昏睡当中，便听到牢房的门打开，又到了送饭的时候。

　　这牢房的饭食根本不是给人吃的，慕华县主若不是饿坏，绝对不碰一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百四十五章 大家一条船上免费阅读。https://xs.23sk.com 