
　　9月份，新世纪又推出了年度第三部作品《女魔头》，这部电影投资2800万，算是新世纪投资最大的一部作品。

　　由查理兹塞隆女士担任主演，为了这部电影，她增肥五十多磅，为此患上了抑郁症，息影一年多。

　　电影开画1135家影院，上映首周1120万票房，又惊掉了一地眼球。

　　成绩很差，塞隆女士是一线女演员，从95年出道拍了很多部电影，后凭借着两部《霹雳娇娃》，成为一线女演员，片酬拿到了1500万。

　　而这一次她的新作品首周只拿到1120万，比较令人意外。

　　虽然电影口碑很好，在烂番茄网评分达到8.8分。

　　也有很多影评人写文章称赞塞隆女士，说她突破了偶像包袱，为了角色自愿变成大胖子，牺牲很大，是个真正的演员。

　　但是票房不好，按照这种数据，《女魔头》有极大可能出现票房亏损。

　　等《女魔头》票房出来，媒体上又一大片人发声，集体唱衰新世纪，说新世纪在走下坡路。

　　也有消息称华纳兄弟、环球、哥伦比亚、派拉蒙、米拉麦克斯等影业。

　　正在计划收购新世纪旗下的电影版权，特别是《电锯惊魂》《蝴蝶效应》几个电影的续集，都有很大潜力。

　　对此新世纪方面不做解释。

　　而《娱乐周刊》在封面上用了李察的照片，标题就是‘李察的好莱坞之路还能走多久’。

　　文中提到了李察准备息影的传闻，笔者提出了一个疑问，新世纪亏损，李察的退出究竟是一场狼狈的大溃败，还是华丽谢幕。

　　笔者赞成前者，还提出了新世纪经营中存在的问题。

　　第一过于保守，只做小投资，放弃了很多好项目，譬如《特洛伊》。

　　第二李察不懂经营，不懂制片，不懂投资，但又干预太多，譬如《女魔头》，据新世纪内部员工说，这个项目完全由李察一个人拍板决定。

　　后面还有第三第四第五....总而言之，李察的好莱坞之路走到头了。

　　对于这篇文章，新世纪依然没有表示，而李察本人在伦敦拍戏，也没有什么反应。

　　“李察，行业内都在唱衰我们新世纪，我们要反击吗？”

　　简·威尔逊女士打电话问道。

　　“不用，他们想说就任他们说，对我们也没有什么影响。”

　　李察说道。

　　“有影响，去年华尔街给新世纪估价，总体市值达到了三亿，现在两亿不到，我们要是上市公司，直接蒸发一个亿，这样的影响还小吗？”

　　“大吗？我们又不是上市公司，蒸发十个亿也没关系。”

　　“好吧！”

　　聊了几句，简·威尔逊女士挂上了电话，走进了派对中，今天是环球影业召开了电影人派对，邀请了很多同环球有合作的同行来参加。

　　新世纪和环球影业近两年合作比较多，李察和环球影业合作更多，所以简威尔逊也参加了这场派对。

　　“嘿，威尔逊女士！”

　　草坪派对上，维恩斯坦挺着大肚皮走了过来，身边跟着两个女演员。

　　简·威尔逊看了一眼，笑道，“维恩斯坦先生有事？”

　　“哈哈，是的，简，请允许我这样称呼你，有件事我想跟你聊聊，有时间吗？”

　　“哦，请讲！”

　　“是这样的，我准备创建一家新的制片公司维恩斯坦影业，正在寻找合伙人。

　　这几年你在新世纪的表现，圈里人有目共睹，可以说新世纪要是没有你，现在还是个没有发行能力的小公司...”

　　“谢谢，新世纪能有今天，主要是布莱德先生的功劳，我只是做了一点本职工作。”

　　简威尔逊淡淡道。

　　“哈哈，简，你太谦虚了。”

　　维恩斯坦眯了下眼睛，笑道，“简，新世纪这个平台太小了，也不能让你一展才华，你有没有考虑换一份工作，譬如维恩斯坦影业。”

　　简威尔逊女士摇了摇头，“维恩斯坦先生，我在新世纪工作的很愉快，并没有想过要换工作。”

　　“哦，简，不听听我的条件吗，如果你加入维恩斯坦影业，我会把发行部门副主管的位置交给你，年薪100万，还有1%分红。”

　　维恩斯坦说道。

　　“100万？”

　　简威尔逊扬了下眉头。

　　“哈哈，不错，我们去那边聊聊怎么样？”

　　维恩斯坦笑道。

　　“抱歉，我还有事。”

　　简威尔逊放下香槟杯，“哦，对了，维恩斯坦先生，顺便说一句，去年我在新世纪拿到了350万薪金，再见！”

　　简威尔逊转身离开了派对。

　　维恩斯坦黑了黑脸，350万？做梦吧你，正是不知好歹，跟李察一样叫人讨厌。

　　“怎么样？”

　　鲍勃过来问道。

　　“算了，一个不识时务的女人而已。”

　　维恩斯坦说道。

　　“好吧，新世纪其他两个主管也挺没眼光的，公司不找，偏要跟李察那个什么都不懂的家伙混。

　　对了，《女魔头》第二周票房出来了，你猜猜多少？哈哈，只有872万，这个项目新世纪亏定了。”

　　鲍勃大笑道。

　　“这是个好消息。”

　　维恩斯坦听了心中的郁气稍稍减轻，他吐了口浊气，松开了大肚子。

　　“哇喔，这是真的？”

　　“李察也太厉害了。”

　　正要喝酒，忽然派对上传来一阵惊呼，一群明星围在一起看报纸。

　　“发生了什么事？”

　　听到有人夸李察，他本能地反感。

　　“维恩斯坦先生，今天《华尔街日报》报道说李察布莱德先生身价突增73亿美元，明年有希望进入全球富豪榜前二十。”

　　助理拿着报纸说道。

　　“73亿？哈哈，你知道73亿是多少钱吗？还突增，你当是涨水呢。”

　　鲍勃撇着嘴说道。

　　“报纸上是这样说的。”

　　维恩斯坦兄弟拿着报纸一看，脸色大变。

　　《谷歌第三大股东身份终揭晓》

　　——据证券交易所内部人员证实，谷歌第三大股东太阳岛投资控股人正是超级巨星李察·布莱德，太阳岛投资拥有18.3%谷歌股份，市值超过73亿美元，李察总身价再次暴涨至100亿美元。

　　嘶~~~

　　就在娱乐圈不停唱衰新世纪和李察的时候，故事发生了一件大事。

　　8月15日，谷歌在纳斯达克股市上市，共发行1960万股，发行价的价格为90到100美元。

　　上市后谷歌股票迅速上涨，不到半月时间，达到了420亿，超过亚马逊的160亿美元，通用汽车的237亿美元。

　　同时提交给证券交易所的招股说明书也公布了股东名单。

　　最大股东是两位创始人，拉里佩奇拥有19.5%，谢尔盖·布林有19.4%。

　　第三大股东是太阳岛投资，占有18.3%。

　　第四大股东是谷歌首席执行长埃里克·舒米特拥有公司6%的股份，

　　第五、六大股东是来自硅谷的Sequoia投资公司和Kleiner，Perkins，Caufield&amp;Byers投资公司，共占有9.7%。

　　在名单公布后，人们除了感叹两位创始人变成大佬，也注意到了排在第三位的太阳岛投资。

　　这家投资公司的名字太陌生，引起了华尔街的重视。

　　经过一番追查，查到了Stralem公司，接着又查到了李察的身上，根据资料显示，他是太阳岛实际控股人，占有太阳岛投资95%的股份。

　　根据谷歌目前的市值，他的身价稳稳突破100亿，还在随着谷歌股价的增长，疯狂上升。

　　这个消息一被爆出来，很多圈子都震了几震。

　　原本准备吐槽李察不懂投资的媒体，纷纷撤了稿子，只有《娱乐周刊》几家发行周期比较长的杂志报刊比较尴尬，接着成了其他媒体调侃的对象。

　　就连《华尔街日报》也发文自我调侃，自认差点走眼。

　　还说李察创造了一个又一个财富神话之后，又继续创造神话，本报见证了他从百万富翁变成千万，再到亿万富翁、十亿，今年荣幸地见证了他变成百亿富翁，这是一个奇妙的过程。

　　而好莱坞电影圈在得知这个消息之后，一开始都不信，最后不信不行，百亿富翁是什么概念，除了迪士尼，他可以任意控股剩下的六大影业。

　　“难怪这家伙要退圈，有了百亿身价谁还拍电影啊。”

　　李维斯翻着报纸感叹道。

　　“你不打电话恭喜李察？”

　　詹妮弗笑道。

　　“等等，我要平静一下，现在打电话我不知道该不该跪着说话。”

　　李维斯拍了拍小心脏。

　　“拿来我打。”

　　“不用，我可以坚持一下。”

　　李维斯拿起了电话，打了两次没打通，等了十多分钟才接通，

　　“嘿，李察，成为百亿富翁是什么感受？”

　　“请问你是？”

　　电话里李察问道。

　　“我...”

　　李维斯心里难受，这混蛋一有钱连人都不认了。

　　“基努，是你吗？为什么你的嗓子变得这么沙哑，还在发抖，我以为是哪个老大爷捡了你的手机。”

　　“我，咳咳，我有吗？”

　　李维斯轻咳了几声，“大概感冒了。”

　　詹妮弗白了他一眼，指了指他的膝盖，“你要跪着打电话吗？”

　　“不是，你别打扰我。”

　　李维斯摆了摆手，又捧着电话说了起来。

　　“妈妈，我回来了。”

　　小爱娃背着书包，蹦蹦跳跳地走进了客厅。

　　“爱娃回来了，饿了吗，马上就吃饭。”

　　詹妮弗帮她挂上了书包。

　　“没有饿，妈妈，爸爸怎么了，他看起来好高兴的样子。”

　　爱娃指着沙发上的李维斯好奇道。

　　“谁知道呢，你李察爸爸成了百亿富翁，也不知道他激动什么。”

　　“百亿富翁是什么？”

　　“就是大富翁，有很多很多钱。”

　　“要那么多钱干什么？”

　　“哈哈，一会儿你可以问问。”

　　詹妮弗拉着詹妮弗走进了洗手间。

　　——

　　“李察，太阳岛投资公司真是你的？你手上有18%谷歌股份？你成了百亿大佬？”

　　电话里李维斯问个不停。

　　“不是我的，我没有股份，更不是百亿大佬。”

　　李察笑道。

　　“我不信，你这家伙真是太太混蛋了，一百亿啊，你才26岁啊，你要那么多钱干什么？”

　　李维斯感叹道。

　　“我也不知道，最近套现了部分股票，手上有几亿现金，要不你帮我想想怎么花？”

　　“几亿现金？要不...我准备创建一家摩托机车公司，要不你投资点？”

　　李维斯笑道。

　　“可以考虑，等你做好了投资计划，我就来投。”

　　聊了几句，李察听到旁边有小爱娃的声音，他又跟爱娃聊了一会儿，才挂上了电话。

　　叮铃铃~

　　刚一挂，被打得发烫的手机又响了，是裘德洛的电话。

　　“所以李察，这就是你战术？”

　　裘德洛深深地叹了口气，“我不得不说一句，佩服，别人说新世纪要倒闭，说你投资失败，你理也不理，反手就是100亿，这脸打得太响了。”

　　“这个真是巧合，我本想瞒过去，没想到还是曝光了，哎，真是太不幸了。”

　　李察叹道。

　　“呵呵，以前有报纸说你上帝之子，所以战无不胜、富甲天下，我本来不信的，现在不得不信。”

　　裘德洛感慨道。

　　李察呵呵一笑，听着他感慨了一会儿，又挂上了电话。

　　叮铃铃~

　　他本来不准备接的，可看到打电话的人是瑞茜，他轻叹一声又接了起来，听着瑞茜在电话里不停调侃他，说他从大资本家变成了万恶的超级资本家。

　　“咳咳，瑞茜，你说话注意点，我毕竟也是个有身份的。”

　　李察不满道。

　　“嘁~，什么身份？在我心里你永远是个厚脸皮的混蛋。”

　　“哼，瑞茜，你最好给我道歉，不然我让你失业。”

　　“哈哈，那太好了，大资本家，你快让我失业吧，我正准备休息一段时间。”

　　瑞茜大笑道。

　　“怎么了，演戏很累吗？”

　　“不是，我怀孕了。”

　　“真的？是我的吗？”

　　“滚，是我老公的。”

　　“那太遗憾了。”

　　李察摇了摇头。

　　“李察，准备拍戏了。”

　　安娜提醒说道。

　　“知道了。”

　　打了声招呼，李察挂上了电话，把手机交给了安娜，他定了定神，走进了剧组。

　　“布莱德先生好！”

　　剧组的人原本在看《卫报》，看新晋百亿富翁李察布莱德的故事，忽然看到大佬就在身边，全都站起来打招呼，像是看外星人一样的目光。

　　“大家好，别客气。”

　　李察勾了下嘴角，本来二十亿身价在剧组就挺特殊的，现在又变成了一百亿，接下来的日子肯定更难了。

　　“咳咳，李察。”

　　诺兰导演挠了挠乱糟糟的头发，咧出一个僵硬的笑容，

　　“你要是忙可以休息一天，我们不着急的。”

　　“我不忙，可以继续拍摄。”

　　李察说道。

　　“那，好吧，大家都注意，继续拍摄。”

　　诺兰导演喊了几句，剧组的职员各就各位。

　　“第349场10镜，开始！”

　　拍摄继续，李察走进了镜头，开始表演，一开始拍摄挺不顺利的，一个是打多了电话，他的情绪没有到位，第二是剧组很多人在开小差，想着百亿大佬的故事。

　　诺兰导演叫了几个暂停，剧组才慢慢恢复正常。

　　“第349场10镜5次，开始！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，347、百亿大佬？免费阅读。https://xs.23sk.com 