    招人？

    皇帝这话让几人纷纷呆住。

    这又不是市坊酒肆，缺人手了在店门口挂个牌子，实在不行了还能去街上吆喝几嗓子。

    哪怕是个芝麻绿豆的官，那也是朝廷官吏。

    难不成，还要在皇宫门口挂个招聘布告？

    内阁和枢密院几人大眼瞪小眼，不解其意。

    李承乾解释道：“朕的意思，是加开恩科。”

    又是个新鲜名词，谁也不懂这恩科是个什么玩意。

    见他们懵懵懂懂一头雾水，李承乾直白道：“恩科，便是加开公试，提高录取率，朕看了往年的公试人数，录取人数提高至八成，人手也就差不多了。”

    嘶..八成。

    这么高的比率，基本上算是送官了。

    李承乾这一出接一出的，也太能折腾了。

    这不是小事，一时之间，谁也轻易不敢表态。

    静等几息，眼瞅着没人吱声，李承乾淡淡道：“此事重大，内阁回去好生商议商议，尽早拿出个章程出来。”

    “诺。”

    内阁几人齐应一声，等了几息，见皇帝再无下文，魏征弯腰道：“那臣等，先告退了。”

    四人行了一礼，缓缓向后退去。

    枢密院三人跟着也要走，但却被李承乾开口留下。

    “王叔。”

    “臣在。”李孝恭态度恭敬。

    李承乾摆摆手，示意三人坐下后：“安北军神武军作乱，按照军规，自此革去他们的番号，永不复设。”

    这是情理之中的事情，李孝恭自无二话。

    “另，即日起，将飞熊军、神策军、玄甲军，归入朝廷统辖。”

    这三军先前算是私军，如今李承乾上下嘴唇一碰，他们以后就是正儿八经的官军了。

    “诺。”应了一声后，李孝恭问道：“陛下，飞熊军和神策军可是留守京城？”

    “不。”李承乾果断道：“飞熊军调去云中都护府，神策军调去幽州。”

    李孝恭点点头，将一些细枝末节的事情敲定之后，李承乾转而道：“我大唐疆域之广，仅凭这点兵马是守不住的，枢密院主掌天下诸军日久，对于各地情况你们也都了解，依枢密院看，若是扩军，扩多少合适？”

    一句话又将这三人的心给拱热了。

    扩军之事，枢密院年年都有推算，李孝恭稍显激动道：“目前我军一军人数在两万余人左右，按照估算，若想自保有余，起码还需二十万人，若是震慑四方的话，得需六十万左右。”

    六十余万，加上现有的二十一部军四十多万人。

    也就是说，起码得需要百万军士。

    以现有的军饷俸银，再加上装备更换人吃马嚼，这每年开销起码一千万打底。

    平均下来的话，一个士卒每天的开销在十银元。

    这不算多，甚至还有点底。

    但饶是如此，李承乾还是后槽牙一凉。

    朝廷去年的税收，也不过才两千多万两，抛掉各处开销，盈余不过才一百多万银元。

    看来，目前是养不了这么多人的。

    李承乾莫名的摇了摇头，看的枢密院这三人心里立马一紧。

    “陛下。”李勣匆忙道：“其实也不用一下子就扩这么多，可以暂时先扩十个军左右。”

    说着，瞥了眼李承乾的眼色，声音又弱了几分道：“其实..五个军，也勉强够用。”

    柴绍突然叹口气，紧接着道：“陛下啊，高句丽不停的在北边挑衅，草原方向的室韦和靺鞨，因为草场之争，在安北都护府和咱们也多有摩擦。”

    “这哪天一不小心擦枪走火了，说打起来可就打起来了，凭如今这点兵力，臣真怕无法应对，到时让他们长驱直下，杀入我大唐腹地，到时，陷万民与水生火热之中，我大唐将士吃穿用度皆来自民脂民膏，臣一想到这，那就...”

    说着说着，竟还流起了泪，这位姑父也是个有趣的人。

    李承乾一笑道：“行了，朕知道这几年你们这些武将都受了些委屈，这样吧，先扩十军二十余万人，这钱朕出。”

    “眼泪没白流。”柴绍心中暗道一声，脸色眨眼间从苦变成乐。

    甜枣给了，下面就该大棒了。

    李承乾敛去笑意，正色道：“枢密院直管各军，朕觉得有点不妥。”

    “各军分布天南海北，山高皇帝远的，枢密院对他们也是鞭长莫及，底下的独立性太强了，王叔觉得呢？”

    李孝恭立马正襟危坐，毫不犹豫道：“陛下说的是，这的确是军制的一个弊端。”

    李承乾点点头，又看了余下二人一眼道：“所以啊，朕准备划设镇南，镇北，镇西，镇东，直隶，共五个行军道，每道各设一行军大总管，统率底下各军。”

    李孝恭脑子比李勣和柴绍灵活。

    他现在总算明白李承乾前前后后为什么折腾这么多了。

    皇帝不知不觉间，这是下了盘棋啊。

    假如一个小吏，二十岁入仕，那他的起始官级便为最低的四级科员。

    按新官制，三年为一年限，到了年限之后，官级自动晋升一级。

    若是顺风顺水干二十五年，在四十五岁致仕的话，他的官级便到了三级司员，这等同于从六品下的官员了。

    也就是说，哪怕这个小吏，一辈子没有升官，干了一辈子的小吏，在致仕的时候，他的待遇也可等同于从六品下的官员。

    这笔开销可不小。

    如今取消了新官制，那小吏干一辈子，依旧还是小吏，官吏分明，对财政是个极大的减重。

    要新设乡一级，便需要新召大量的官吏，取消新官制便是为此铺路，若不然，财政无法负担。

    而军衔制和新官制一样，每隔两年便主动递增一级。

    也就是说，一个小兵哪怕一点军功都没有，只要年限混的久，一路升到将军也不是不可能。

    取消军衔制，既可省钱，也可杜绝底下的人用虚报军龄的方式来大肆提拔自己的亲信，如此可预防官军不知不觉间变为私军。

    这一手只是开胃小菜。

    不论是取消新官制还是取消军衔制，都是在为最后一步铺路。

    废除道州制，新设布政使司，既加强了中央对地方的影响力，也加强了皇帝对地方的掌控力。

    设立五大行军道，则是将军权进一步收拢。

    政权，军权，最后直系于君权。

    如此便大大加强了皇权。

    直掌军政，这才是真正的君临天下。

    如果一切顺风顺水。

    到时，天下便真的就在李承乾的股掌之间了。

