    

    闻言，陈桥没好气地白了齐子枫一眼，说道：“什么来瞧我的，我看啊，你分明就是来给那四个求情的。”

    心事被戳破，齐子枫也没什么不自在，反而甚是无赖的往桌子上一趴，侧脸看向陈桥小心翼翼地问道：“我听说将军上午的时候冲沈郎将他们发了好大的火，为什么呀？”

    “我瞧你跟沈勇达打了三四个时辰的架，你没问问他？”陈桥打趣一句。

    齐子枫无奈叹气说道：“我问过了，可沈郎将不愿意告诉我，我也没法子啊。”

    “其他三个呢？也都不愿意说？”陈桥又问道。

    齐子枫失落地点点头，说道：“是啊，我刚刚又去问了一圈，可他们还是谁都不愿意告诉我。”

    “你怎么好奇心这么重？当心有一天好奇害死猫。”陈桥弹了齐子枫一个脑瓜崩说道。

    “好奇害死什么？”齐子枫显然没有听懂陈桥的这句话，很是疑惑地问了一句。

    陈桥心底暗笑一声，不过却也没打算向齐子枫解释什么，又继续说道：“那沈勇达可有跟你说过什么吗？”

    齐子枫眼珠向上想了一会儿，忽然说道：“哦对了，沈郎将上午刚从将军大帐出来的时候，跟我说和王冲说，以后千万不能做让将军失望的事情。”说着，齐子枫便又往前凑了凑，轻问道：“将军，可是沈郎将做了什么让将军失望的事情吗？”

    陈桥看了齐子枫好一会儿，眼见齐子枫满眼求知欲，最终还是决定将上午的事情告诉他。

    “你可知道上午咱们营地来个个传旨太监？”陈桥问道。

    齐子枫立刻点点头，“知道知道，我后来还看见那传旨太监叫沈郎将给带走了，您是没瞧见，那太监被沈郎将带走时的表情，活像死了爷娘一样。”

    听到齐子枫这一大串话，陈桥失笑一声，不由问道：“你什么时候变得这样啰嗦了？”

    闻言，齐子枫小脸一红，“将军！咱们说正事儿吧！”

    眼见齐子枫如此，陈桥倒也没再多说什么，只哈哈一笑便又继续说起上午的事情，“那传旨太监乃是梁国公派来的假传圣旨之人，想要借此陷害高阳公主。”

    齐子枫常年生活在长安城，又是陈桥最看重的年轻人，自然是有不少豪门贵胄想要和齐子枫搭上关系，也正因为如此，齐子枫也在大大小小的宴席上听过不少房遗直和高阳公主的传闻。

    “好歹都是一家人，怎么好做这样置人于死地的事情？”齐子枫有些不太明白地问道。

    陈桥无奈笑笑，“因为在有些人看来，金银远比家人要更加重要一些。”

    听到陈桥这话，齐子枫不屑的“啧啧”两声，随即又道：“那沈郎将他……”

    “先前施林通说他派了人前往长安城送信，你还记得吗？”陈桥问道。

    齐子枫点点头，“自然是记得的。”

    “那个送信的将士，被房遗直用计害了性命，那封信也没有到了陛下手中，而是落入了房遗直手中。”陈桥沉声说道。

    “怎么可能？！”齐子枫惊呼一声，坐直了身子，“机锋营的将士何等机敏，又如何会被人暗害！”

    “是啊，机锋营的将士们都是何等机警之人，莫说是普通人，便是当真遇到什么高手，也是无所畏惧的。”陈桥的目光逐渐阴沉下来，“所以，有此也能想见，那个房遗直的心思究竟有多缜密，城府究竟有多深。”

    “若是如此的话，只怕早在当初黑龙军离开的时候，他便已经在暗中盯着咱们的动向了。”齐子枫面色凝重地看着陈桥说道。

    陈桥点点头，“想必眼下高阳公主和房遗爱身边定然也被安插了他的人。”

    “这是肯定的，”齐子枫赞同地说道：“定是公主府发生了什么事情，这才叫他决定在这个时候动手。”

    跟在陈桥身边几年，到如今再过两年便到了弱冠之年，齐子枫早已经不是那个指挥插科打诨，与旁人一争在陈桥心目中位置，如今的他已经逐渐成长成为了一个能够与陈桥并肩之人。

    “将军是为了死去的将士才对沈郎将他们发了火吗？”齐子枫蹙眉问道。

    陈桥先是点点头，后又摇摇头，他看着齐子枫缓缓说道：“我生气，并非只因为自己那名将士身死之事，还有是沈勇达他们居然想要将此事隐瞒下来。”

    “沈郎将他们有说是为什么吗？”齐子枫又问道。

    陈桥轻叹一声，说道：“他们怕我盛怒之下，杀回长安城，在所有人都不知情的情况下，便贸贸然去宰了房遗直那个混账。”

    听到陈桥所言齐子枫也不由赞同地点点头，说道：“几位郎将所虑是正确的，”齐子枫看向陈桥，用十分少有的严肃表情看向陈桥，“将军，我想即便算上那名被害死的将士，黑龙军中不会有一个人，愿意将军因为我们而落得一身污名，将军可能理解？”

    没想到齐子枫竟会说出这样的话来，陈桥沉默良久之中，终究还是点了点头，“我自然是能明白，可对于我来说，你们的生死才是我更加看重的。”

    齐子枫自然再清楚不过陈桥的想法，于是点点头说道：“将军明白我们，我们也明白将军，所以，我们也会好好保重自己的性命。”齐子枫看着陈桥说道：“几位郎将这次的事情确实是做得不太对，可他们到底也是为了将军。”

    陈桥看了齐子枫一眼，却久久没有说话。

    齐子枫拿不准陈桥眼下心里在想什么，只好又小心翼翼地试探着问了一句，“那将军眼下还生气吗？”

    看着齐子枫那忐忑不安的眼神，陈桥却忽然笑了一声，说道：“你啊你，真的是长大了。”

    没想到陈桥呼突然说出这样一句话来，齐子枫先是有些不明所以，随后才突然想明白了什么似的说道：“将军您不生气了是吧？”

    陈桥揉了揉齐子枫的脑袋，“我一早就不生气了，不过我也确实没想到你今日竟然能说出这样的话来，确实让我有些意外。”

    听到车桥忽然说出这样的话，齐子枫一时间难免觉得有些羞赧，他耳垂微红地挠挠头发，“将军，我都十八了，自然不会像原先那般不知轻重了。”

