    最后见怎么劝说都没用，冷昊乾也不想管冷云嫣了，留下几个保镖照看冷云嫣后，他带着人上车离开了这里。

    他是一个大忙人，没时间，也没心情再跟冷云嫣在这里耗着。

    冷云嫣就这样朝着陈焲家门的方向跪着，虽然丢脸，但她不想欠陈焲什么，这次也的确是她做错了，若这就是陈焲对她的惩罚，她认了。

    此时陈焲进了家门后，第一时间将千年人参给收了起来，准备明天把它安排了，用来给自己提升武道境界，顺便也给家人调理一下身体。

    随后，他就去洗浴间洗了一个澡，将满身的血腥味全部洗去，衣服也不打算要了，直接丢了。

    换了一身干净衣服后，他又将赵川给他的那把大刀收了起来。

    这把大刀还是很好用的，攻防兼备，以后也不知道还会遭遇什么危机，别等关键时候，手中连把像样的武器都找不到。

    现在像猛虎帮的章枭，唐红叶的二叔唐別鹤，再加上先前招惹上的方家余孽，这可都是潜伏在暗地里的危机，陈焲必须有个清醒的意识，妥善面对！

    像今天父母遭遇危机这种情况，他以后必须杜绝再次发生，后果他承受不住！

    而且前不久，他坏了江省雄狮帮跟章枭，唐別鹤之间的交易，初步了解，这雄狮帮可能跟被他已经覆灭的黑天组织还有牵连，这又是一个潜在的威胁。

    不知不觉间，他身边已经是危机四伏，不能再这样被动招架了，他必须主动出击才行！

    所以之前从唐红叶口中得知了猛虎帮章枭的一些行踪，不管准不准确，他都打算今晚就潜入万家酒店，刺探实情，看能否揪出章枭，先铲除这个威胁！

    正当陈焲在想着今晚的行动计划的时候，手机铃声突然响起来了，陈焲拿出手机一看，竟然是自己的师父青云子打来的。

    他连忙走到阳台，接通电话，笑着说道：“老头，你怎么有空给我打电话，这个时候你不是应该在山下调戏王寡妇吗？”

    电话那头的青云子笑骂道：“你小子，成天没个正行，都回去那么长时间了，也不知道主动点，多跟我打几个电话，是不是已经把你师父我给忘了。”

    “怎么样，我给你介绍的那姑娘你处的怎么样，我告诉你，你可别怠慢了人家小姑娘，那可是你命里的福星！”

    陈焲看了一眼还在楼下跪着的冷云嫣，口中漫不经心的说道：“老头，你放心吧！我肯定怠慢不了她！”

    “只是我感觉我配不上她，等什么时候我找到一个合适的，把家里的烂摊子处理好了，再带着老婆回去给你瞧瞧吧！”

    青云子说道：“你小子不会将那小姑娘给渣了吧！我告诉你，你可别给我乱来。”

    “我昨晚夜观星象，东边有妖星降世，因此，我特地替你推演了一番，你这是大灾将至，师父我放心不下，才给你打这通电话！”

    “这小姑娘可是你命里的福星，你可得牢牢抓住了，这样才能化险为夷！”

    陈焲有些无奈道：“老头，我看你还是改行去算命吧！要不要我现在就去跟她生个大胖小子，然后带回去管你要奶粉钱！”

    青云子哈哈大笑道：“这个可以有，不过这阵子我可能要出趟远门，等到时候我有时间了，还是亲自去云天市一趟，让你好好孝敬孝敬我吧！”

