    严清文沉默了一会儿，随后淡淡一笑。

    “是啊。”他点头，“只是第二轮而已，只有秋天也过去，才算真正通关游戏。”

    李理给大家鼓劲：“夏天这么难我们都能过来，怕什么秋天！”

    吕昂也点头附和：“就算第三轮有难度，但我们通过了春天和夏天，也算是有了经验，再对付起秋天，相信不会没有思路。”

    水晶球静静呆在八斗柜上，旁观他们讨论接下来的对策。

    沈墨走过来，伸手拧动八音盒上的发条，那首熟悉得不能再熟悉的童谣随着音乐声在屋内徜徉：

    春天熊醒了，

    它弄丢两个孩子真着急呀；

    夏天雨好大，

    黑漆漆看不见宝藏在哪呀；

    秋天谁来了？

    瞧，钉牙怪张开嘴怎么没了牙？

    冬天，冬天终于到啦~

    看见雪花的会是哪个娃娃？

    ……

    沈墨斜倚在窗边，打开的半扇玻璃窗隐隐映出门口客人的身影，他淡淡道：“果然是钉牙怪……秋天谁来了？瞧，钉牙怪张开嘴怎么没了牙。和童谣里的一样。”

    大家纷纷走到窗边，看外面的客人长什么模样。

    窗户和门位于一条平行线，且门的两侧又有门柱和遮挡，故而直接从窗户看不见，只能借助玻璃窗的反射增加视野范围。

    秋天的客人，论及体型，不如熊和鮟鱇鱼大。

    外观有点像直立行走的鲨鱼，只是没有鱼鳍，也没有尾巴，光溜溜的青灰色皮肤，强健的下肢和细细的爪子，再加上一个特大号的脑袋——

    它大张着嘴巴站在门口，一嘴稀稀拉拉的尖牙，约莫七八颗。

    牙齿像是钉子做的。

    沈墨看向其他人：“这一轮，我们的任务似乎是找钉子。”

    严清文仔细观察玻璃窗上映出的景象，缓缓点头：“而且……要找的钉子应该不少。”

    李理经过上一轮，已经有了心理阴影，不确定的看着两位大佬问：

    “你们确定？真的只是找钉子？会不会是别的什么东西……”

    他扭头问白幼薇：“你也觉得是钉子？”

    白幼薇面无表情的看他一眼，“无论是什么，第一轮的1分钟暴走都是不可避免的。”

    熊也好，鮟鱇鱼也罢，不真正和它们接触一次，仅凭童谣提供的线索，难以发现它们真正的需求。

    旁边的苏蔓听了，焦躁的扯了扯自己的裙子。

    她快烦死这个游戏了，因为穿成这样很影响她发挥，可是不穿，又会遭到客人的袭击。

    朱姝问：“如果是钉子，那我们需要找多少颗钉子？”

    “它的嘴张得很大……”严清文微微眯起眼睛，“只这么看的话，上牙大约26颗，下牙24颗，它嘴里有六颗钉子，还剩44颗。”

    白幼薇轻轻摇头：“游戏不会这么简单，不排除双层牙或者多层牙的可能性。”

    沈墨收回目光，打量屋内设施：“如果是双层牙，就是100颗钉子，三层牙，150颗，四层200颗……也就是说，我们要找的钉子，越多越好。”

    李理听着这些数字，头皮发麻。

    “太夸张了吧，这屋子都被我们翻遍了，除了储物间里有那么十几颗钉子，别的地方根本没有啊！”

    谈笑一只手拍在他肩上，另一只手拍了拍自己的胸口，表情认真的说：“你得用心找，正所谓，世上无难事，只怕有心人！我们要至死不渝！”

    李理崩溃：“是矢志不渝！”

    谁TM要跟你至死不渝！滚啊啊啊！！！

    