    感知山外的一众虚境，曹亚很平静。

    洞虚境都有三个，天神宫裴三、嬴氏家族秦十七、摩尼寺老和尚……还有那一大批人类虚境，其中不少入虚境大成的……还有虚境神兽……

    就算很早便了解了九州大陆的情况，但真的亲眼目睹，曹亚还是忍不住啧啧赞叹。

    天云山内外，汇聚的虚境，入虚境、洞虚境加一块，人类和神兽都算上，怕是有着四五十位了！

    在端木大陆，古往今来，都没有过这般大场面。

    即便三千多年前的鼎盛时代，除了雷刀天神那尊至强者，其他虚境，无论数量，还是质量，都压根没法与九州大陆相比。

    只能说当初的雷刀天神，太过天资横溢了。

    能成就至强者的，哪个不是天赋才情旷古绝今？

    “劈山战神，你果然来了……哈哈，我感应到乌骓马，就觉得你应该也南下了。”

    滕青山朗笑，轻轻一点，跃出六足刀篪背部，落了下来。

    六足刀篪盘旋空中，与不死凤凰小青对话。

    “呦呦~~~”

    不死凤凰小青鸣叫，看着六足刀篪失去的那一根刀臂，似乎在询问。

    六足刀篪露出愤怒不甘的神色。

    “青山老弟，你这处境不太妙啊。”云梦战神笑道。

    滕青山亦笑，再不妙的处境，有了在场这几位，那都不算啥。

    “劈山战神，端木大陆的改造，后续怎么样了？”镇定之后，滕青山询问了一下武庭，他是武庭大将，对那进步的改造，颇为上心。

    当初还提过不少建设性的意见，并非吉祥物。

    曹亚回答了，然后看向山外，淡然一笑，说道：

    “又有虚境过来了，看来我们这动静，挺大的。”

    “吟~~”

    乌骓马鸣叫，颇为跃跃欲试。

    虽然不懂兽语，但曹亚明白，乌骓马是碰到太多同档次的强者，激发了战意。

    不同于凤凰之母，曾闯荡过九州，乌骓马和曹亚、云梦战神、不死凤凰小青一样，都是第一次到九州大陆。

    “有机会的，那么多洞虚……”曹亚淡淡道。

    “一个时代，存在了多位洞虚强者……也就是九州大陆了，我端木大陆，上千年间，也就出现一个洞虚。”云梦战神心中涌出阵阵激情，热血澎湃，不再有高手寂寞的感觉。

    在端木大陆，虽然劈山战神隐世几十年后出世，直接就是洞虚境了，但毕竟才一个洞虚，而且入虚境太少，一个巴掌都数得过来。

    九州大陆的虚境强者太多，数十虚境同存于世，云梦战神怎不激动？

    这才是虚境强者应该待的地方啊！

    “劈山战神，你们要动手？”滕青山颇为错愕。

    和那些九州的虚境，他们没啥恩怨吧？

    曹亚踏步，行走在天空中，道：

    “青山老弟，你的仇人是那些？那三大人类虚境、两头虚境神兽？”

    追杀滕青山的五大虚境，曹亚散发感知，一开始就发现了。

    忽的——

    “呦~~”

    凤凰之母不满的鸣叫，她这次送孩子过来，是因为小青一直抱怨，想早日抵达九州，跟着滕青山，闯荡九州大陆，就像四千多年前她跟随诗剑仙一样。

    可是她也没想到，竟然碰到有人追杀滕青山。

    以凤凰之母的聪慧，瞬间判断出，她女儿的人类朋友滕青山，在这九州大地上，明显树敌不少，女儿跟着滕青山，恐怕也要经历危险。

    如果就这么将女儿放下，她实在不放心。

    所以，骨子里根本就是飞禽走兽思想的凤凰之母，自然做出决定，得杀鸡儆猴！

    而那“鸡”，自然就是追杀滕青山的五大虚境了。

    滕青山歉然，如果说青湖岛那敌人，是他做梦都想灭掉的，禹皇门这大敌，就真是无妄之灾了，射日神山的申公屠，更是禹皇门请出来对付他的。

    曹亚笑道：

    “有我在，怕个什么？凤凰之母，何必再返回北海深处的凤凰岛，这个大变的新时代，是古来从没有过的。”

    曹亚初步改造了端木大陆，现在到了九州，当然要效仿端木大陆的行动。

    推动世界升格，至强后也不需要破碎虚空。

    破碎后的世界，曹亚不太愿意过去，那是个末法时代。

    嗯，目前的他，也过不去。

    似乎杞人忧天，但曹亚确信，那么多个自己，突破洞虚境，达到至强者之境，是大概率的事情。

    现在他已无限逼近了至强者，就算九州历史上那个洞虚极限的洪天王复生，也不一定就赢得了他。

    而目下的九州，虽有洞虚，却还没洞虚极限强者。

    滕青山才入虚境，裴三证得洞虚，但也没有臻至极限，心魔未除。

    对曹亚那话，凤凰之母当然不信，但她的确挂牵女儿，决定再呆一段时间。

    “我们出去会一会九州的虚境强者们。”曹亚道，踏步而出残破的天云山。

    凤凰之母、乌骓马一左一右的跟着。

    而滕青山跃到六足刀篪背部，云梦战神则由不死凤凰小青驮着，也都跟了上去。

    滕青山和云梦战神，都没虚境大成，无法飞行。

    三大人类虚境，四大虚境神兽，共计七大虚境，齐齐踏出了天云山。

    呼呼呼~~~~~

    七道身影出现在外界的虚境们眼中，令得他们齐齐一愣。

    荆意（滕青山）、六足刀篪，是他们认识的，而那两个普通入虚境（云梦战神、不死凤凰小青），就不死凤凰值得关注，最后那两个入虚境大成的神兽，凤凰之母都猜到了身份，乌骓马不清楚，但也是感知到了的。

    可第七道身影，却是他们压根没有感应的存在。

    就算此刻，肉眼见到了那人类武者，天地之力，乃至于世界之力不断扫荡，却仍是没有任何发现，空空荡荡，宛若虚无。

    一群虚境都倒吸一口冷气。

    疑似至强者？

    恐怕就是至强者吧！

    “青山老弟，那几个都是你的仇人？”云梦战神笑问。

    滕青山此时心中已经完全轻松了，劈山战神到场，就足以镇压他的所有敌人了。

    可听到云梦战神这话，也不由撇嘴，云梦战神估计是刚到，不知道他在九州大陆的事。

    这一喊，注定滕青山无法再利用荆意这闲散虚境的身份了。

    刚才太高兴，也忘了提醒劈山战神和云梦战神。

    但也无所谓了，劈山战神、云梦战神、小青都到了，我武庭也将在九州成立……这还没算凤凰之母和乌骓马这两入虚境大成，也都追随过至强者的神兽……

    滕青山乘坐六足刀篪，心情激动。

