    星网。

    大一任务处。

    许多学生进入星网传送到这里，开始查看太一任务。

    对于刚刚开启的任务体系，不少学生抱着无比浓郁的兴趣。

    这时，肖欣儿也来了，目光盯着虚拟屏幕上的大量任务。

    E级任务：打扫星河大学13号教学楼一个星期。

    D级任务：帮助李罗幽导师采购试验材料，总共378件材料。

    C级任务：前往龙魔岭镇守一个月时间。

    B级任务：万魔窟妖兽暴走逃离，对附近城市造成影响，请进入附近城市寻找妖兽斩杀。

    A级任务：进入星网，挑战塔罗星星河大学大一学生，共计挑战30场，合格需要获胜25场，完美获胜30场。

    ……

    密密麻麻的任务让肖欣儿看的有些眼花缭乱。

    但仔细扫视了一圈任务，她对这些任务的划分基本有了些了解。

    E级任务无疑是最简单的，根本不需要出星河大学，只需要在星河大学打扫打扫卫生，做点小活就可以了。

    可E级任务无疑也是最不划算的，耗时间长不说，由于任务等级太低，最终获得的期末评价分也十分低，做几十个E级任务也不如一个S级任务。

    但S级任务的难度也非E级任务可以比拟，若是实力低、天赋不高的学生倒是大量做些E级任务，靠着数量也可以赚不少期末评价分。

    D级任务比E级任务稍微高一点，但也不难，是需要出星河大学的。

    至于C级任务和B级任务则带着一点危险性，但等级比较高，获得的期末评价分也必然不错，但也存在着失败性。

    而A级任务的等级十分之高，可完成难度也十分之变态。

    比如那个挑战塔罗星星河大学大一学生的A级任务，一共要挑战30场，合格却需要25场。

    这意味着什么？

    这意味着要战胜塔罗星星河大学大一大部分最精锐的学生。

    挑战塔罗星星河大学大一学生，这明确就是要挑衅塔罗星星河大学，可想而知对方必然是派出最精锐的学生迎战。

    若是实力不济的话，说不定连合格都困难。

    另外。

    B级以上的任务都是有次数限制的，一次只能接一个任务，这是生怕有些学生明明完成不了，却硬要接大量的任务，耽误其他学生接取任务。

    毕竟有些任务是限制人数的，若是有学生胡乱接取的话，其他真正想接取任务的学生岂不是没办法接取了？

    一人接取一个B级以上的任务，这是规定。

    但EDC级任务，层次不高，因而多次接取任务，但总数也得限制在10件以内。

    对于那些EDC级任务，肖欣儿一点兴趣都没有。

    在肖欣儿旁边，林天也出现了。

    这里是星网，林天也可以进来，因而不受限制，不过他并非是星河大学学生，因而没办法接取星河大学的任务，顶多只能看看。

    “林天，你觉得我应该接取哪个任务？”

    肖欣儿询问林天。

    “那个挑战塔罗星星河大学的任务不错，你可以查查塔罗星星河大学的整体实力再看看能不能接取，不然浪费时间可不少。”林天提出建议。

    “嗯，我这就在星网查查！”

    肖欣儿一念之下，面前出现了一个虚拟框框，她开始输入塔罗星星河大学，开始查询搜索。

    这是基本信息查询，因而在星网可以随便查，不是什么秘密。

    很快，一组信息出现，是介绍塔罗星星河大学的情况。

    看完之后，肖欣儿这才意识到塔罗星星河大学的强者，整体实力比地球星河大学要强大一个层次。

    “原来我们地球这么弱，这个塔罗星才纳入联邦神盟五十万年，但这个塔罗星星河大学却位列星河大学103名，而我们地球的星河大学则位列206名。”

    肖欣儿感叹。

    没办法，地球资源匮乏，许多强大的地球强者都前往其他星球，或者进入宇宙历练。

    长期以往，地球变得越来越弱，即便是祖星，但也沦为了一颗普通星辰。

    而地球的星河大学也是第一所星河大学，但其他星河大学陆续也超越了地球，学生们一个个比星河大学的学生强大。

    要说资质吧，其实星河大学的学生资质不差多少，但资源却跟不上其他星球的星河大学。

    最主要的是，其他星河大学拥有神灵血脉的学生不少，类似于金冥这样的神之子嗣很多。

    比如塔罗星，每一届都冒出许多神之子嗣，毕竟塔罗星的神灵数量是远超地球的。

    若不是联邦神盟有规定的话，地球联邦神盟的这些神灵恐怕也想搬离离去，去修炼环境更好的星球去居住。

    “这个塔罗星大一结束都会诞生不下于十个先天，甚至曾经一次性诞生过二十个先天境觉醒者。”

    肖欣儿读到这一段介绍，顿时目瞪口呆。

    要知道，星河大学大一学生即便在大一结束的时候，最多也不过诞生几个，甚至一两个先天境觉醒者而已。

    比如今年这一届。

    目前先天境只有她一个，而金冥还处于换血境第十重，至于什么时候能够冲击先天境成功，谁也不清楚。

    可以猜测得出来，今年这一届大一顶多出两个或者三个先天。

    从大一先天数量上，地球星河大学就比塔罗星星河大学弱许多。

    “不愧被列为A级任务，恐怕连金冥都不敢接取这个A级任务吧！”肖欣儿暗道。

    但这个任务耗时间短，若是实力够强大的话，绝对可以在短时间完成这个A级任务。

    “就选择这个A级任务了！”

    肖欣儿决定了。

    她对自己的实力十分有自信，就算无法横扫塔罗星星河大学大一学生，但做到合格却不难。

    很快，她接取任务递交了申请，等待地球星河大学的同意。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

