随着马鸣声戛然而止，两个戴面罩的男人都是一副气急败坏的样子，他们辛辛苦苦追了大半夜，到头来却发现追的是一匹无人骑乘的白马，才明白中了幽娜的调虎离山计，两名教徒跳下马背，从裤带中取出匕首，缓缓靠近俯身在小丘陵上吃草的白马。

正当两人正欲对白马下手之际，一道金光从天而降，化为一个黑衣人形显现在两人面前，待冲击波慢慢平息，他们才从惊愕中回过神，双膝跪地一拜，齐声道。

“教主大人！”

转身掀开兜帽的人正是天兆教教主七彩，黝黑的瞳光中充满杀气。

“你们两个蠢货难道想打草惊蛇吗？”

红面罩天兆教教徒苦苦哀求道：“属下该死！都怪我们一时大意，才让圣女大人得以逃脱，还望再给我们一次机会让我们将功补过。”

“只是大意？”七彩不禁冷笑道，“你们要是杀了这匹白马，定会让幽娜在僭龙城多耽搁几天，到时引来四大家族的人，只怕我精心策划的大计毁在你们手上。”

蓝面罩天兆教徒保持磕头的姿势附和一声：“教主饶命啊！”

只见一道白光划过，两名天兆教教徒粘着血丝的右胳膊从肩膀上掉落下来，疼得他们翻滚在地上哇哇大叫。

七彩捻指以一道灵气注入两人的伤口替他们止住疼痛：“你们给我记住，下次再敢擅自行动，就不是断臂那么简单了，鬽灵最喜欢你们这种四肢不全的宿主。”

他们话音刚落，受惊的白马一跃而起，四肢溅起阵阵沙尘朝南方狂奔而去，途径茂密的森林、兀立于山崖边的木屋，穿过黑雾弥漫的马道，淌过川流不息的小溪，终于在乌云尚未覆盖的僭龙城外停下了脚步。

出城的百姓排成长队，正有条不紊地前进，所有人都要向城门两旁的卫兵亮明身份才能获准通过，骑马、乘车的人必须下马步行，国外特使要出示印有本国国徽的符牌，外地户口的在出示自身证件的同时，还需向门候说明去向。

此时一辆双人马车在人群中徐徐驶过，车轮时不时“吱呀”作响，拉车的两匹棕马神采飞扬，个头比小哞略矮半公分，形体娇小而俊美，马蹄在地上发出清脆的“嘚嘚”声。

很多人都不喜欢排队，特别是有急事的人，冗长的出城手续和嘈杂的喧闹声很快把他们的耐性消磨殆尽，不过除了个别严重缺乏素质的人，大多数人引而不发，或者干脆加入围观的人群。

突然，一名身着蓝色上衣，约三十来岁左右的中年男子拉了拉挂在脖子上的相机，装模作样地咳了一声，使劲窜到马车前边的空位上。

“你这人怎么插队？太没修养了。”车夫向前三步，一把扯住中年男子的肩膀。

“哼！你哪只眼睛看到我插队？”那人鼻孔朝天，不愿多瞧车夫一眼，连向来不爱多管闲事的幽娜也忍不住回过头，闪到一旁。

“这里的人都看见了，你不信问这位姑娘。”车夫的嗓音很大，响彻整座城门。

“呃……这……”幽娜不知该如何回答，刚才那会儿她恰巧在想事情，并未留意身后的状况。

见无人替车夫作证，那人更得意了，他一脚踹向对方腹部，随后指着倒地不起的车夫破口大骂：“我是高贵的人，你是低贱的‘狗’，没坐你的车已经很给你面子了，别不识好歹！”

那人的话激怒了幽娜，当她准备替车夫反驳之时，身旁的一位褐发女人却先她一步见义勇为。

女人扶起车夫，并没有因为骂人者态度猖狂就有所偏袒，而是耐心地对双方进行劝和，结果却起到相反效果，车夫和中年男子扭打在一起，要不是众人及时制止，两人定会因故意伤人罪被警署拘留三日，但免不了妨碍公共秩序处以的罚金，门候令卫兵把他们带到城门附近的税务局内，就是为了商量此事。

办公柜内存有很多地方人口的名字，门候让他们分别坐在四个不同方向的椅子上，然后根据他们报上的姓名，在花名册的记录蒲上翻找详细的介绍。

“弗罗勒尼，35岁，职业：自由摄影师。”

“准确来说，应该是记者！”

“哦！请问上等人先生，你在哪家报社上班？”门候手中的笔尖在纸上“沙沙”作响。

“这……很不幸，上周我刚被辞退。”中年男子挠了挠脑袋，显得有点难为情。

“你行啊！一事无成还敢这么嚣张！”门候砸了砸舌头，“恐怕你不是在赶时间，而是想发泄心中的愤懑。”

“报告长官，让我杀了这渣滓，满足他的愿望！”

“帕约兹，你以为打架就能解决问题？”门候站起身指着车夫，“我宣布判处你们两人分别缴纳两百贝仑罚金作为赔偿。”

弗罗勒尼和帕约兹面面相觑，不约而同地把手伸向口袋。

“至于你……安库娅小姐。”门候叫住偷偷朝门外走去的褐发女人。

“这里没我什么事了，我是不是可以走了？”女人噘着嘴巴，极不情愿地折返回来。

门候猛吸了一口气，双手极力作出让自己平复的手势：“我看你们不是精神有问题就是不想活了，在你们的出行凭证上都填写着相同的目的地——堕龙镇。”

“我的弟弟一定还活着，我要去找他。”安库娅神情坚定道。

一旁的幽娜耸了耸肩：“真巧，我也是去寻人。”

“欢迎两位姑娘搭乘我的马车，作为答谢，我可以免费载你们一程。”帕约兹把钱币递到门候手上。

“不必了，我新买了一匹马。”幽娜希望昨夜替她引开天兆教教徒的小哞还认得回来的路，老马识途的道理她向来深信不疑。

“姑娘，你要是骑累的话，我可以陪你，本人宁愿死也不坐他的车。”弗罗勒尼翻了翻白眼，把钱币在桌面上排成一行。

“啧啧！高贵的人竟然还要走路。”

“你丫的是不是皮痒？”弗罗勒尼挽起袖子，正欲动手。

“够了！再闹的话，我真要把你们两个关起来了。”门候迅速收好钱币，冲到中间把两人隔开，正声道，“此行危险重重，既然拦不住你们，不如送你们一样东西用来防身。”

门候从抽屉里拿出四个圆柱形的竹筒，分别递给四人：“这是我发明的凝声筒，朝其中一个竹筒说话的时候，其余竹筒也能听到，切记：必要时，最好利用此物向对方汇报自己所处的位置。”

得到凝声筒的四人跟门候签字确认过后，就动身出发了，安库娅乘坐帕约兹的马车前往堕龙镇，弗罗勒尼以拍摄沿途景物为由，执意步行，至于幽娜则被门候留在了办公室内。

“我的变化有那么大吗？你连我都认不出来？”门候拉开窗帘，调亮了房间的光线。

“我有点脸盲，你是……”

“我是浪天冒险团的薛少陵。”

幽娜掩住张大的嘴巴，“哦”了一声，才辨认出他脸上的细节：椭圆形的面颊，比以前留得更长的黑发：“你怎么会在这里？浪天冒险团另外三人呢？”

“此事说来话长，容我细细道来。”薛少陵让幽娜坐回桌前的椅子上，接着讲述两年前浪天冒险团在隐界的经历。

当时他们被一个神秘的身影引到天兆城内，本以为此处是一个消亡已久的古城，谁知城中还有很多幸存者，经过询问才得知，这些幸存者竟是一千多年前的人，对今世一无所知，乃不知有隽龙联邦，无论洛贝仑帝国。

“唯一与当代有关的是他们信仰的宗教——天兆教。”薛少陵顿了顿，沉声道，“原来天兆教非你我所熟悉的恐怖组织，而是这世上最早的宗教，比另外三大宗教的历史还要悠久。天兆教的名字来源于这座城市。”

千年以前，天兆城是人类抵挡妖兽入侵的最后战线，后来人神联军虽然合力消灭了妖兽，但是妖兽亡魂产生的污浊之气经久不散，现世和黄泉之间的界限开始变得模糊，众神预见了亡者仇怨日积月累酿成的严重后果，于是把四块训世正文分别交予人类中实力最强的四个战士手上，吩咐他们协力参悟其中奥妙以解天兆城之困。

众神离开后，就再也没有返回天兆城，大约一百年后，其中一人终于从《天籁神韵》中领悟出解救天兆城的方法，那就是所谓的人祗之祭，但施展此法有一个先决条件：需要施法者精通音律，能够弹奏出引导所有怨灵回归黄泉的终末之音。

只可惜四大家族及其后人过了上千年都无法从《天籁神韵》中悟出最后的终末之音，百年一次的人祗之祭亦未改变现状，天兆城逐渐没入隐界，成为一座地图上无法找到的城市。

“我们本来就是紫雾茉家的下属，守护天兆城义不容辞，但是与我们敌对的天兆教显然有更大的阴谋。”薛少陵摸了摸嘴唇，继续道，“后来我们才知道，将我们引诱至此的人的确是赵翠璎，她的另一个身份竟是天兆教制裁者NO：8白瑶。”

“白瑶和另一名制裁者红葩来此是为了窃取训世正文，她们一路追随我们来到存放《天籁神韵》的神殿，若不是四大家主及时赶到，她们几乎得手。”

“你们为什么不把她们抓起来？盘问出她们的目的。”

“红葩是林瑶昔的娘，赵恺是白瑶的爹，其中的原因说不清、道不明，以至双方都下不去狠手。”薛少陵轻抚架子上的青弘剑鞘，“经此一战，我们浪天冒险团四人都身受不同程度的伤，不宜在此久留，四大家主把我们传送出隐界之后，便立即举行人祗之祭，其中的过程我们不甚了解，仅从团长口中得知，刚完成人祗之祭不久，四大家族就匆忙返回各自居住的城市，我因伤势过重，只好留在僭龙城内。”

“这两年来，堕龙镇人口失踪案件越来越多，为调查此事，我向城主申请成为一名门候，想借此打探隐界的情报。”薛少陵转身回到座位，抬头问幽娜来此又是为何。

“来给你带个坏消息：隐阁晏家家主死了！”

一听此话，薛少陵惊得差点从转椅上摔倒在地。