    无尽荒原。

    玄武、凯撒等人的情况并不好。

    在被雪之巨人和犼袭杀后，他们很多人再次经历了一次残酷的死亡。

    “头好痛！”

    “即使复活了，还是这么饿”“额……我刚死了一次，不会马上又饿死吧”……尽管涅槃之地极为特殊，但每次死亡却依然有着强烈的后遗症，特别是如果短时间多次死亡的话，真灵甚至有崩溃的危险。

    一旦真灵崩溃了，就算复活，他们也会变成白痴。

    “苏尘大人刚才？”

    在发现苏尘消失后，所有人都目露惊容。

    “放心，主人一定没事！”

    凯撒大声道。

    “没错，现在最重要的是找到食物！”

    看到群龙无首，隐隐有一丝人心惶惶的苗头，玄武果断附和道。

    “伏羲前辈也消失了！”

    赵力眼神闪动。

    “往东南方向！”

    陈芷雪一马当先。

    就在刚才被雪之巨人击飞时，她感应到了生命气息。

    “小月，跟上！”

    她拉住小月的手，给了对方一个安慰的眼神。

    “嗯！苏尘哥哥和师傅都不会有事的！”

    小月点点头，迅速跟在队伍后面。

    另一边。

    祖龙带着龙族同样往东南方靠近。

    “是湖泊！”

    “里面有鱼！”

    “终于找到食物了，哈哈哈”四海精锐眼前一亮，而一些龙子龙女更是发出惊喜的吼声。

    “人族？”

    陈芷雪等人到来时，龙族强者已经下水。

    它们天生擅水，因此进入湖泊后，只废了一番周折就捕到一条条大鱼。

    这些鱼通体晶莹，连一丝血腥味都没有，入口之后，更是如甘霖般瞬间融化在胃囊中。

    “哼！”

    人类这一方已经很小心避开龙族了，但在猎杀一条游过来的大鱼时，却被一位龙女劫了胡。

    “它是我的！”

    这名龙女不屑地望了众人一眼，气焰嚣张地将大鱼一把拖走。

    “去找下一条！”

    玄武等人没有和她计较。

    他们看出来这名龙女恃宠而骄，与其浪费时间搭理对方，不如先抓到食物再说。

    “你们这些不懂礼仪的后辈——”龙女恼羞成怒了。

    从人类淡漠的眼神中，她感受到前所未有的轻视。

    “够了，青青！”

    祖龙皱了下眉头。

    “爷爷！”

    敖青娇嗔着摇晃祖龙手臂，极为不甘心地朝人族瞪了一眼。

    “总算有食物了！”

    “这味道真不错！”

    “来！大家一人分一点，先填一下肚子”……成功猎杀一条大鱼后，陈芷雪等人终于恢复了点力气。

    嗡！就在这时，虚空突然抖动，突然出现了一道投影。

    “昆仑镜！”

    小月惊呼。

    自从拜师伏羲后，她恶补了不少上古隐秘，其中就有专门对于上古重器昆仑镜的记载。

    据说这是一枚太古时期流传下来的古镜。

    此镜不仅玄妙异常，而且还能投射出更深层次小世界的影像。

    “是苏尘哥哥！”

    人族气运汇聚，将铁木城的情景清晰显现出来。

    “苏尘大人！”

    玄武、凯撒等人抬起头，发现那个小女婴也出现了。

    “看那边，是伏羲前辈！”

    妖魔巢穴中。

    一位身影左右挪移，正疯狂往外围突进。

    看到这一幕后，陈芷雪、苏建国等人无不为他捏了一把汗。

    与此同时。

    上古龙族也看到敖天等进入者的身影。

    “是大皇子！”

    “传说这乃是太古人皇亲自开辟的悟道之地，只要从这里活着走出来，就能真正明悟自己的道心”“是啊！明悟道心可是创出全新大道最重要的一步，古往今来，不知道多少天骄卡在了这一门槛上”“可惜啊，太古人族若不是天赋肉身太过强大，或许……”上古龙族一方议论纷纷。

    它们底蕴明显比人族深厚无数倍，自然知道很多隐秘。

    “苏尘？”

    敖青故意大声嗤笑。

    “若是伏羲也就算了，我看啦，这个叫苏尘的，恐怕连一年都活不下去……”她声音越来越大。

    “你说什么！”

    人族怒了。

    在众人心中，苏尘甚至比伏羲的分量更重。

    若是侮辱他们也就算了，形势所迫下还能暂时忍一忍，可侮辱苏尘？

    对不起！真忍不了！“请你放尊重点！”

    “苏尘大人惊才绝艳，他一定能活着走出来！”

    “侮辱苏尘大人者，死！”

    一位位人族强者怒喝。

    只见吼声震天，气浪竟连成一片。

    这惊人的一幕将敖青震住了，她原本只是随口揶揄一下人族，可万万没有想到，那个叫苏尘的竟然拥有如此高的声望。

    哦？

    祖龙目露异色。

    “他们竟然是以苏尘为主，而不是伏羲……”他清晰地感应到，这些人对于那个叫苏尘的晚辈，甚至达到了狂热信仰的地步。

    这怎么可能！在祖龙看来，伏羲无论各方面都远超苏尘，按理说，伏羲才应该是人族最尊崇的共主啊。

    “一个荒芜星域的土包子罢了，怎么，我说的就是苏尘！土包子！略略略！”

    敖青恼羞成怒地抬起头。

    在刚才那一瞬间，这群卑贱的人类竟然让她感受到了一丝惊惧，这让身份尊贵的她，打心底不能接受。

    “杀！”

    没有任何犹豫，玄武、凯撒、巴彦、赵力等人冲了过来。

    “结阵！”

    这一次他们只是冷冷注视着敖青，宛若在看着一具尸体。

    “放肆！”

    龙族强者怒了。

    敖青乃是祖龙最宠溺的小孙女，尽管有些骄蛮，但却不是人类可以冲撞的。

    “滚！”

    它们快速挡在敖青面前，眼神无比冷厉。

    “戮天九式！”

    “混沌剑法！”

    “苍生指！”

    ……一道道危险的光芒闪烁，人类一方的杀机反倒愈发浓烈。

    “都住手！”

    祖龙嘶吼。

    它体内的祖龙珠疯狂变大，恐怖的龙威散发，将众人猛地隔绝了开来。

    “青青，道歉！”

    它看向敖青，厉声道。

    “爷爷！”

    敖青难以置信地抬起头，就连身前的龙族精锐也露出不可思议的眼神。

    “道！歉！”

    祖龙毫不留情。

    “对不起！”

    良久。

    敖青低下头，眼眶里有泪光闪烁。

    

