    也懊恼自己是不是脑子坏掉了，这样的事情，即便明珠的心性要比一般人强一些，到底那是她的亲人，她如何受得了，他应该想的周全一些，他应该替明珠去完成的，为何他却偏偏的就选择了这样最最不靠谱，且最残忍的将真心揭露出来的方法呢。

    好吧，他确实很怀念当初的邱明珠，可是这不是能伤害明珠的理由啊，他伸手想要去拿走文件，想要告诉邱明珠，不要看了一切有自己，只要是和她相关的，他哪怕不惜一切都会替她完成和处理好。

    可是她伸过去的手，被一个柔软的手握住了，就听到一点压抑的声音到“让我看完，我要看看这些年，我到底做了些什么蠢事，看看我到底养了怎么样的一条毒蛇，这样接下来，我也就不会再心软了，毕竟小羽送我的小宝贝，肯定会--很凶残的。”

    额，帝默军愕然，小丫头看来真的很有心了，曹月波则是是一愣，然后互相看了一眼，虽然俩人的想法不一样，却是神同步的都变得静默和期待了起来。

    半个小时后，邱明珠放下了手里的资料，眼眸闭合上，大概过了一分钟的样子，睁开看着帝默军到“如果我做了什么残忍的事情，你会不会后悔这么些年和一个毒妇在一起？”

    “哈，哈哈哈哈，明珠你知道当初你在我们心中的样子是什么吗，我记得当初盛景行说“邱明珠原来是巫女啊，果然够阴毒够狠辣的，和媚儿一点都不像姐妹。”你知道他怎么做的吗？”听到邱明珠的询问，帝默军都没有来得及开口，就被曹月波抢先开口，邱明珠是真的想知道自己在帝默军心底的形象。

    一脸期待的看着曹月波，不过曹月波的话还没有出口，就被帝默军一个眼神给瞪回去，该死的这么些年了，自己竟然还是怵这个家伙啊，曹月波老实的闭口了，帝默军揽着邱明珠的腰，眼神专注语气倒是淡定从容的开口“我要的是你，只是你，无关乎你做不做残忍的事情，况且我从来都相信，你是一个对家人很温柔的女人，一个为家为爱人不惜形象的女人，有妻如此夫复何求。”

    “那我要拿回一切，拿走邱明月现在的所有，秦家的所有，我还要邱明月未我邱家族人所做的付出双倍的代价，甚至那个蛊师，我也想要会一会，他的后面我也要挖一挖，你--就一点都不担心。”邱明珠看着帝默军开口。

    “好，只要你想，什么都是可以的，不过蛊师那里--还是要小心一些，如果可以我们还是不要打草惊蛇······”帝默军不关心秦家如何，可是他担心自己夫人的安全啊，毕竟蛊虫的杀伤力，多年前他可是留下了不可磨灭的记忆的，现如今想起来都还是毛骨悚然啊。

    就在帝默军说话的时候，邱明珠打开了自己的包包，从里面拿出来一个玻璃瓶，里面有几只看上去很普通的蜘蛛，正悠闲的在里面自由的织网，帝默军和曹月波看到那玻璃瓶，虽然有所怀疑这是不是蛊虫，可是到底并不觉得就这几个小蜘蛛就能对付那个蛊师了，两人疑惑的看着邱明珠，那等待邱明珠解释的神情，真的不要太明显了啊。

    “不要小看了这几个小虫，小羽说这是她用特殊方法培育的，普通蛊王都要避其锋芒，送我防身的，等会我们一人一只，将它放在头发上，那个蛊虫什么的就将奈何不了我们。”邱明珠眼睛里有着晶亮的光芒闪耀着，只是这一份光芒却是给面前那几只看起来很普通的蜘蛛的。

    两个大男人有点不太相信的看着面前的玻璃瓶，曹月波到底没有帝默军那般相信邱明珠，直接不信任的开口“就这个小蜘蛛，明珠--额，嫂子你真的不是开玩笑的吧，我们的小命可只有一条啊，经不起玩笑的。”

    接触到帝默军看过来的眼神，曹月波很没骨气的将明珠改成嫂子，听到怀疑邱明珠也懒得解释，直接就打开瓶子，伸进去一个手指，有一个蜘蛛顺着她的手指爬上她的手，邱明珠抬手就将它放到自己头发上，然后将玻璃瓶递到帝默军的面前，帝默军毫不迟疑的就学着邱明珠的动作也伸进去一根手指，曹月波瞪着眼睛看着帝默军那样淡定操作，看着也有一只蜘蛛爬上伸进去的手指，在看着帝默军搞笑的真的将蜘蛛放自己头上。

    他不晓得要用什么表情来面对了，只是当邱明珠将玻璃破递到自己面前的时候，曹月波眼波一转，就想着一个手指一只，自己要是伸进去两根，或者更多呢，会不会召唤出来更多，不过不等他有行动，邱明珠的声音就响了起来“一个手指的信任，多了就是挑衅，所以，多一根手指，蛊虫会直接攻击，还有就是我没有解药，如果你要试试的话，我不阻拦，不过相信我，好会后悔来到这个世界的。”

    额，听到邱明珠的话，曹月波笑的有点尴尬，纠结颤抖着举起自己的手，半天都没有放进去，只是看着帝默军大有兄弟你能不要如此玩我吗的意思，帝默军看到自己多年的兄弟如此怂，也是醉醉的了，直接伸手抓起曹月波的手，将一根手指给伸进了玻璃瓶，看到蜘蛛爬上他的手指，还压制着他有点颤抖的手，将蜘蛛放到他的头上，然后放开他的手，直接站起来和邱明珠一起转身朝外面走去。

    曹月波虽然是怂蛋了一点，可是到底还是很有兄弟爱的，看到兄弟夫妻就如此直接的走人了，这肯定是要去办如此危险的事情，他肯定是要过去帮忙的，虽然心里还有点怯怯的，还是快速的跟上去，他可是为兄弟可以不惜一切，这也这么些年帝默军一直都愿意护着他的原因，不然像他这样曾经那么多变故的人，那里还能有如此不着调的心性的原因。

    