    在国际足联的世界足球先生和法国足球的欧洲金球奖合并后，首届国际足联金球奖的评选机制也出现了重大的变化。

    国际足联金球奖的评选依旧是以选票为主，以前世界足球先生是由国际足联麾下的国家队主教练和队长来评选，欧洲金球奖则是由法国足球杂志认定的世界媒体来评选。

    合并之后，新规则综合了两大奖项的评选机制，由两百零八个国际足联成员的国家队主教练和队长来进行评选，选票由国际足联负责收集，还有两百零八家遍布世界各地的媒体参与评选，由法国足球杂志收集，三部分选票各占三分之一。

    也就是说，首届国际足联金球奖总共有六百二十四位评委，遍布世界各地。

    而新的评选机制也带来了很多新的意想不到的变故。

    例如，在前三候选人出炉之前，所有人都认为斯内德是头号热门。

    荷兰人在皇家马德里打出了一个巅峰赛季，拿到了西甲和欧冠的双冠王，随后又率领荷兰杀入了世界杯决赛，照理说，他绝对配得上这一座奖项。

    还有巴塞罗那的哈维，这名世界顶级中场的表现和实力，以及他对这支巴塞罗那和西班牙国家队的重要性，都是不需要多说的，他绝对是西班牙国家队夺世界杯的头号功臣。

    可谁都没有想到的是，最后的前三名单里面，竟然都没有他们，反而是杨阳和梅西入围了。

    杨阳和梅西都没能在世界杯上有所表现，但在俱乐部却是大放异彩，杨阳就不用说了，皇马双冠王的头号功臣，同时也二零零九到二零一零年西甲、欧冠和欧洲足坛的金靴奖得主。

    梅西虽说在世界杯上表现低迷，但在俱乐部却是大放异彩，本赛季到目前为止各条战线上已经攻入了三十个进球，十五次助攻，表现得十分抢眼，整个二零一零年总进球数达到了六十球，这份数据比起受伤了两个多月的杨阳也是不遑多让。

    从杨阳和梅西的入围，哈维跟斯内德的落选，所有人都仿佛捕捉到了一个新的信号，那就是随着世界足球先生和欧洲金球奖的合并，随着投票权的三分，世界杯逐渐开始变得不再那么重要。

    当然，对于这种变化，各家媒体的态度也并不一致。

    例如西班牙国内就有不少媒体认为，两大奖项合并后，变得更加“政治化”，显然也是在为哈维落选鸣不平。

    英国的BBC则是对这种说法给予了反驳，认为这样的评选明显更加公平，因为不管是哈维还是斯内德，都不足以跟杨阳和梅西这样的超级巨星相提并论，甚至在点评前三候选人里，都认为伊涅斯塔不会动摇杨阳和梅西的位置。

    “我们不能因为伊涅斯塔在世界杯决赛中攻入了绝杀球，就无视他在整个二零一零年，在各项赛事上跟杨阳和梅西的悬殊差距，这对杨阳和梅西是不公平的。”

    很明显，这一类声音认为，合并之后的国际足联金球奖要评选的是过去一年全年表现最稳定最出色的球员，而不是在某一项重大赛事中的某一场比赛表现出色的球员。

    争论在世界各地激烈进行着。

    ……

    成功蝉联了三年的世界足球先生和欧洲金球奖，照理说，杨阳对于个人荣誉应该已经看得比较淡了，可实际上并没有。

    今年，他依旧还是很想拿。

    有时候他会觉得，自己是不是好胜心太强烈了？或者说太过于虚荣了？

    苏叶则认为，这并不是一件坏事，强烈的好胜心会激励一个人保持努力和进步。

    “好胜心和虚荣心都没有错，每个人都会有，只是有些人用错了地方。”

    苏叶这一番话开解了杨阳，因为他知道，如果没有强烈的好胜心，他是根本走不到今天的。

    一个无欲无求、得过且过的职业球员，是不可能取得成功的。

    就算很多人都指责梅西不够勤奋，不够自律，但那也是相对于杨阳这种顶级球星来说，如果是跟其他球星比，梅西绝对是够勤奋够自律，要是跟一般的职业球员，甚至是普通人相比，那梅西绝对算得上是劳模典范了。

    就好像温格说的，顶级球星都是自恋狂。

    自信心是如此，好胜心和虚荣心也是如此。

    不过，连夺三年后，杨阳对情绪的控制也确实更加到位，对外并没有透露出半点多余的想法，再加上今年是世界杯年，按照惯例，最大的热门应该是世界杯夺冠球队的球员，而按照这条规律，前三名候选人里，只有伊涅斯塔是唯一的世界杯冠军成员。

    杨阳在新闻发布会上就公开表示，如果伊涅斯塔拿到这个奖，他会衷心给予祝福。

    言下之意也就是说，如果梅西拿，那他就肯定不服气。

    而当杨阳带着苏叶走过红地毯，进入苏黎世歌剧院，他迎来了第一桩喜事。

    他看到了久违了的马尔科·范巴斯滕。

    荷兰名宿今晚是作为颁奖嘉宾受邀出席的，他的颁奖项目是最佳阵容。

    对此杨阳十分高兴，“我一直都在期待着能从你的手中得奖，马尔科。”

    范巴斯滕则是表示，自己依旧非常看好杨阳，但如果今晚不能拿奖，也希望杨阳不要气馁。

    “在我看来，只要你保持目前的表现，至少还能再拿三次，甚至是五次。”

    杨阳的优势就是年纪，他太年轻了。

    刚满二十四岁，正在迎来职业生涯的黄金时期，只要不出现大问题，再加上皇马这样的顶级平台，未来五六年，欧洲足坛都将由他来主宰。

    …………

    …………

    早早提前“泄露”的最佳阵容由范巴斯滕颁奖。

    杨阳是最后一个领奖的，当他从范巴斯滕的手中接过奖杯时，他用力地拥抱了自己的偶像，并在随后的得奖感言里，不吝言辞地感谢范巴斯滕给予自己的指导和照顾。

    “时至今日，他依旧是我学习的榜样，努力奋斗的目标，在这里我想说，马尔科，谢谢你过去为我所做的一切，我一定继续努力，绝不辜负你的厚望！”

    随后，范巴斯滕和杨阳又是热情地拥抱了一下，双双并肩走下了领奖台。

    之后颁发的是公平竞赛奖，由海地U17女足得到。

    最佳女足教练是由德国女足主教练奈德领取，博斯克担任颁奖嘉宾。

    而最佳男足教练则是由贝尼特斯领取，由女足主教练奈德颁奖。

    贝尼特斯的领奖再度让所有人看到了一个明显的迹象，那就是俱乐部赛事在压过世界杯，所以贝尼特斯击败了博斯克得奖。

    国际足联主席奖由前南非大主教和诺贝尔和平奖获得者图图领取，他因为积极支持南非世界杯，并致力于利用足球运动提升社区生活而获奖。

    普斯卡什奖由效力于拜仁的大阿尔滕托普获得。

    世界足球小姐由巴西球员玛塔获得，这是她第五次当选世界足球小姐。

    最后同时也是压轴大奖国际足联金球奖，颁奖嘉宾是瓜迪奥拉和法国足球杂志的首席执行官莫里尼埃担任。

    ……

    当瓜迪奥拉捏着一个金色信封走上领奖台时，全场一阵热烈的掌声，尤其是以巴萨球员的掌声最为热烈，因为很多人都认为，这是巴萨球员得奖的信号。

    三名候选人里，两名巴萨球员，对来自皇马的杨阳形成了围剿之势，颁奖嘉宾又是巴塞罗那主教练瓜迪奥拉，这被解读为是非常明显的暗示。

    梅西坐在台下的前排，在看到瓜迪奥拉和莫里尼埃走到前面，他开始紧张了，双手不由自主地摩挲着膝盖，尽管他知道这很难。

    如果按照国际足联以往的传统，以世界杯为重的话，那么最有可能得奖的是伊涅斯塔，如果是把职业联赛跟世界杯放到同等重要的位置，那杨阳很可能会得奖。

    梅西心里头很清楚，不管是在职业联赛还是在国家队比赛，他都无法跟杨阳抗衡。

    到目前为止，他最大的优势就是今年下半年的突飞猛进，但那是建立在杨阳受伤休战了长达两个多月的基础上的，而且英超还有一个表现跟他不遑多让的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    葡萄牙人今年是连前三都没进，据说根本没进前五。

    梅西很忐忑不安，同时又有些难受，因为他知道自己有点像是在陪跑。

    那到底是伊涅斯塔？还是杨阳？

    梅西转过头去，看了坐在自己身旁的杨阳。

    他看到，杨阳的女友，哦，不，现在应该是妻子苏叶正好在这时候伸出手，轻轻地握住杨阳的手，两人十指交扣，对视的眼神里带着浓得化不开的深情。

    在这一刻，梅西突然间觉得，在杨阳的心目中，也许是否拿奖已经不重要了。

    这个自己视为一生之敌的对手，拥有了一个全世界无数男人都梦寐以求的绝色佳人，拥有了一段连梅西自己都羡慕的爱情，更重要的是，他们俩看起来是那么的甜蜜，那么如胶似漆。

    反观自己，梅西的身旁坐着伊涅斯塔。

    他是孤家寡人来到苏黎世的，因为不久前，他刚跟女友吵完架，这还是他外公在阿根廷接受媒体采访时说漏嘴的，搞得现在梅西分手新闻也是闹得沸沸扬扬。

    据说，杨阳和苏叶从来没吵过架！

    梅西不无羡慕，甚至有些嫉妒地想着。

    这一刻，他觉得自己又输给了杨阳。

    而在颁奖台上，瓜迪奥拉也打开了那个写着首届国际足联金球奖得主名字的金色信封。