    韩立还没有骂完两句，便觉体内一阵翻江倒海，硫焱血云所化热力骤然爆发，化为了无数股热流，瞬间流遍全身各处。

    热流所过之处，仿佛无数烧红的尖刀搅动，四肢百骸奇经，还有各种图案，看起来复杂无比，隐隐形成一个法阵的样子。

    韩立仔细打量门上法阵，很快发现了一些端倪。

    这上面的法阵和星辰法阵颇有相似之处，但却也不完全相同，似乎是星辰法阵和另一个种法阵结合之后的产物。

    石门法阵中的五个节点处，有五个黑色小孔，呈现梅花形状，似乎是预留的。

    每个小孔旁边都标注了两个文字，分别是：烨刹，幽明，碧磷，惊神，英华，五个名字。

    韩立眼神闪动了一下，摸了摸身上的两枚钥匙。

    厄脍望着血色大殿，眼中泛起异常的炙热光芒，呼吸也隐隐粗重了几分。

    “城主，这大殿莫非就是你所说的禁地，那具圣骸便在其中？”孙图上前几步，问道。

    “不错。”厄脍轻吐一口气，面色恢复了平静，说道。

    其他人听闻这话，一阵骚动，嗡嗡议论不止。

    孙图看着大殿，面露沉吟之色，然后忽的上前几步，走到了大殿门前，手贴在了门上，口中念念有词。

    一道道白色星光从其手掌上散发，其中还夹杂着丝丝血光，水波般一起一伏，似乎在感知着什么。

    厄脍看到孙图的举动，不以为意的洒然一笑。

    “不错，里面确实有很浓郁的骸骨气息。”片刻之后，孙图收回了手掌，淡淡说道。

    “孙城主，你此话何意，难道在怀疑城主欺骗我们不成？”符坚怒道。

    孙图面无表情的瞥了符坚一眼，没有说话。

    “孙城主从未来过此处，小心谨慎一些是理所当然。现在既已经通过秘术探查过，证明厄某并未说谎，其他人若是不放心，也尽可探施法查一番。”厄脍抬手阻止了符坚，淡淡说道。

    其他人闻言，互望一眼。

    “我们玄城之所以能屹立至今，多亏城主庇护，您的话，我们通余城和玄止城是绝对相信的，不似某些人，疑神疑鬼，简直可笑之极。”符坚看了孙图和晨阳一眼，冷笑的说道。

    一旁的秦源也忙出言赞同。

    晨阳眼睛微眯了一下，一副不置可否的样子，没有说话。

    “既然没有人要探查，那我们就不要耽误时间，动手开启这禁地大门吧。”厄脍扫了众人一眼，大手一挥，掷地有声的说道。

    符坚等人纷纷点头。

    “慢！”

    就在此时，孙图再次出声。

    “孙图，休想放肆！你乃是玄城下属的一个城主，别忘了自己的身份！”符坚怒道。

    “符城主何必如此生气，孙某只是有些事情不明，想向城主请教。”孙图淡笑一声，说道。

    “孙城主请说。”厄脍脾气极好，一点也没有生气，含笑说道。

    “厄城主先前说过，要开启这禁地大门，需要五把钥匙，我们现在只有厉道友手中那一把，要如何打开这大门？莫非其他四把钥匙都在城主身上？”孙图目光闪动的说道。