    诸葛大圣无语瞥了自家不靠谱的老哥一眼，轻叹口气继续道：

    “这样也好，正巧你阿青表哥也到了谈婚论嫁的时候，我和你舅舅准备等明年异人大会之后给你们大张旗鼓操办一下……”

    小丫头微微一惊：“啊？要这么隆重的嘛？”

    “还不止呢！”

    说着，诸葛大圣神秘一笑，抬手指了指躲在ipad屏幕里装死的某丁姓男子。

    “最近我加了你们爱情公寓的女生群，从那边得到了第一手消息～

    你叔叔和你诺澜阿姨最近感情很好，他们已经商量好在你和小浪之前领证了，除此之外还有唐悠悠和秦羽墨也准备在最近这段时间领证。”

    “这么多啊？”小丫头再次吃惊，随后又好似想起来了什么似的茫然问道，“而且……什么时候又多出来了一个我不知道的姐妹群？爱情公寓到底有多少群啊？”

    “哎呀～那些都不重要～”

    诸葛大圣摆了摆手，不以为然的兴奋道：

    “不仅如此，我发现不管是你胡老师那样领过证的，还是像林宛瑜那样在国外领过证的，他们所有人居然都还没办过婚礼！

    所以我之前就随口提议了一下，结果她们就都答应啦。”

    “她们……答应您什么了？”

    “集体婚礼啊！”

    诸葛大圣满脸理所当然：“等万国异人大会结束之后，你、你表哥、还有你胡老师他们……所有人一起举办婚礼，大家凑个热闹嘛～”

    小丫头脸上还是略微有些迟疑：“可……这件事她们有没有和自己的丈夫商量过啊？”

    诸葛大圣一愣：“丈夫？婚礼还需要和丈夫商量的吗？”

    说着，她转过头来，望着自家准女婿微笑问道：“小浪，你愿意和大力一起参加集体婚礼吗？”

    孟浪：(′???)

    “愿意……我当然愿意了！”

    “嗯，很好～”

    诸葛大圣转回视线：“看，小浪都没有意见，其她人的老公应该也差不多吧？”

    “有道理……”

    看着孟某人哭笑不得的样子，小丫头若有所思的点了点头：“那我没问题了，一切听您和舅舅做主。”

    “就等你这句话了！”

    诸葛栱飞快从口袋里掏出手机，石破天惊般睁开双眼，目光炯炯盯着手机屏幕输入一串号码。

    “喂！三叔公嘛？告诉您一个好消息！大力同意嫁人啦！

    嗯嗯！时间就在一个月之后！到时候我让小青全程给村里直播领证过程，您就放心吧……”

    孟浪、诸葛大力：(???)……

    这边诸葛栱电话还没挂断，浩气盟工作群里就已经炸开了锅——

    【再碰方向盘剁手：恭喜老孟喜提我家白富美一名～（附：已经做出了更改的诸葛家族谱照片）

    我可是大肥胆儿：恭喜孟浪哥！恭喜大力姐！祝两位百年好合！（附：八卦村里人们奔走相告、喜极而泣的视频）

    弹百闪：吃瓜！

    演员的自我修养：吃瓜！（+1）

    相由薪生：吃瓜（+1）

    红包终结者003号：……】

    孟浪满脸懵逼凑到小丫头耳边。

    “大力，你跟我说实话，八卦村的‘八卦’到底是名词还是形容词？”

    诸葛大力同样懵逼摇头。

    “以前应该是名词，但现在……我也不大确定了。”

    ……

    就这样，一顿温馨而又诡异的晚餐在各大X信群的刷屏下终于结束了。

    孟浪陪着笑脸把丈母娘兄妹送出房门，关门后好似浑身力气被抽空了似的一头栽倒进了沙发里。

    诸葛大力见他这幅样子，不由好笑的摇了摇头，贴心的来到男人身边坐下，小手搭在他的肩膀上轻轻揉捏起来。

    “累了？”

    “嗯～有点。”

    “因为我妈和舅舅？”

    “怎么可能？我是在想唐门的事。”

    “唐门？你要带宝儿姐去那里的禁地了？”

    “嗯，这次在八卦村我碰到了全性的金凤婆婆，关于甲申之乱的一些事情她也知道一些可以作为补充的东西。

    况且……那位婆婆是个不可多得的人才，我需要借机让她为我所用。”

    “人才？”诸葛大力微微一愣，“那位金凤婆婆有那么厉害？”

    孟浪含笑摇头：“此人才非彼人才，我看中的不是那位老人家的身手，而是她出淤泥而不染的品格以及她那坐观江湖离乱近百年的见识。”

    小丫头若有所思：“所以……你打算请她做什么？”

    “法！官！”孟浪一字一顿道。

    “法官？”

    “没错！大力你还记得昨天我在电话里和你说的那个善良人贩子的故事嘛？”

    “当然记得！而且事后我又考虑了一下，我依然不同意你的观点！”

    提起正事，小丫头瞬间来了精神：“孟浪，我承认在你所描绘的片面条件下那个人贩子的确做了件好事，但咱们不能因为这个就将他做的事定义为正确！

    如果对这样的行为不加以制止，久而久之人人都会用‘好心’作为借口来践踏法律，届时整个社会会变得更加混乱！”

    感受到肩膀上按捏的动作停下，孟浪微笑转头，迎面就看到了小丫头无比严肃的表情，这让他忍不住轻笑出声。

    诸葛大力不明所以的皱起了眉头：“你笑什么？我说的有哪里不对吗？”

    孟浪耸肩：“不，你说的完全正确～我提出问题的时候只涉及到了个例，而历史事实证明在个例上发展良好的事情放到全局来看却往往可能造成极为不良的结果……

    所以在这个法律与制度还不够完善的特殊阶段，我们往往也需要一些特殊的临时工种来完成那些能够造成好结果却不一定‘正确’的事情。”

    诸葛大力了然点头：“我明白了，你想让金凤婆婆做法官，由她来判断那些想要改过自新的全性弟子该受多大惩罚！”

    “不愧是我家冰雪聪明的大力～果然一点就透～”

    说着，孟某人欣慰一笑：“金凤婆婆见多识广，对全性那帮子人里的弯弯绕看得一清二楚，哪怕是所谓的老江湖也没可能骗得过她。

    所以，只要能把她拉来做仲裁员，就可以九成九判断出哪些人只是一时失足，哪些人又是真正的疯子和败类。”

    “好吧，看来在用人方面我确实应该和你多学习一下。

    那你就再躺一会儿吧，我回房换件睡衣和宝儿姐练瑜伽去了。”

    然而，小丫头刚刚起身就又被孟某人揽回了沙发上。

    “大力，陪我躺一会儿吧～”

    “快别闹了，我和宝儿姐说好了的！刚买的新睡衣还没试过，我要回去看一下……”

    “嘿嘿～别着急嘛～你有没有考虑过，睡衣这种东西除了‘穿’之外其实还有另一个选项……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

