    唐毅的问题，陈医生回答不了。

    两个人相对无言，同时沉默。

    这时。

    小丫头怀里抱着小兔子布偶，哼哧哼哧迈着小短腿来了。

    还没有进门，就开始奶声奶气的喊。

    “阿唐，阿唐，你在哪里呀！”

    唐毅递给陈医生一个眼神，“绝对不能让小小姐知道封先生跟少夫人的事。”

    陈医生颔首：“放心。”

    念念趴在门边，倏地探出一个毛绒绒的小脑袋。

    粉雕玉琢的小脸，溢满开心。

    “阿唐原来在这里呀！”

    小团子眨巴眼睛，跟玩捉迷藏一样的跟冲唐毅笑。

    唐毅挣扎着从床上坐起来，不着痕迹的按住几乎断裂的胸口，咧开苍白的嘴唇笑说：“小小姐，怎么跑这来了。”

    念念蹦蹦跳跳的进来，攀着床边，好奇问：“阿唐不舒服嘛？”

    唐毅使劲摇头，龇牙笑的更灿烂。

    “没有，我好的很，小小姐想干嘛！”

    念念搂紧小兔布偶，拉住唐毅冰凉的手，小声说。

    “爹地要丢掉的阿姨的东西，都被偷偷搬到念念的房间啦，但是阿姨要回来啦，阿唐陪着念念，把东西都放回爹地房间，好不好嘛！”

    唐毅皱眉。

    陈医生表情也有些异样。

    现在这个关头，把阮乔的东西般回封先生的房间。

    这不是明摆着火上浇油，自己找死吗？

    封先生要是看到这些东西，雷霆震怒之下，还不知道要发生什么事呢！

    而且，看如今的现状。

    阮乔能不能回得来，都是个问题了。

    但是这话，绝对不能告诉小团子的。

    唐毅跟陈医生都很清楚。

    “阿唐？”

    念念摇了摇唐毅的手，疑惑的很。

    唐毅为难的笑笑，绞尽脑汁想了个借口，搪塞小丫头：“呃，小小姐，我觉得这么做不好！”

    “为什么？”念念双手托着腮，可可爱爱的冲唐毅眨眼。

    “呃。”唐毅挠头，“因为，封先生还不知道少夫人要回来对不对，小小姐要是把东西搬回去，那封先生就提前知道了呀。”

    “那这样等少夫人回来，就不算是惊喜了！”

    念念睁大杏眼，显然没想到这样的情况。

    陈医生推推眼镜，笑道：“唐毅说的对，不如小小姐就给封先生一个惊喜吧！东西等少夫人回来后，再整理也可以的。”

    念念想了想，小鸡啄米般的点着小脑袋。

    “对喔！念念要给爹地一个大大的惊喜，把阿姨带到爹地面前！”

    小丫头接受这个建议，开开心心的又出去了。

    出去之前。

    还煞有其事的叮嘱陈医生跟唐毅两个人。

    千万不要让爹地知道阿姨三天后就回来了。

    唐毅暗暗松了口气。

    陈医生说：“至少这三天时间，是蒙混过去了。至于三天后的情况，再看吧！”

    ……

    这一天的时间，各种状况跟情报如同潮水般，不停朝阮乔涌来。

    全是关于封氏集团跟阮氏企业的。

    同时，还有新亨集团苦撑的消息。

    阮乔一直都沉住气，冷眼旁观封御琛施加给阮家的各种利益跟荣耀！

    祁湛虽然在跟阮乔冷战，还是暗暗吩咐江遇准备对封家动手，给予新亨还有阮乔最大的支持。

    但是，江遇被阮乔拦了下来。

    她的话是，没必要浪费祁家的资源跟财力。

    反正，阮家也得意不了多久。

    天黑时。

    宋婉宜带来了一个消息。

    “小乔，宋凛说，今晚封家二少在TH俱乐部，跟几个世家的朋友聚会。”

    阮乔挑眉，低声问，“确定吗？”

