    “还什么不是说话的地方，别跟我扯淡了，告诉你，今天这事没完！”

    杨品良的嗓门很大，大声的嚷嚷着。

    杨品良的脸已经丢尽了，现在的他已经顾不上什么，反正脸都已经没了。

    吴德良一脸苦涩，他也是受害者，可现在杨品良在他家闹，他也没有任何办法。

    “不能这样啊，咱们有什么话先去书房说！”吴德良苦苦哀求。

    “去书房说？去什么书房说？就在这里说，姓吴的，我告诉你，这事你要是不给我一个交代，我饶不了你！

    你让我几十年的名声毁于一旦，我如何能忍你？告诉你，有些事情我还可以忍让，但这事，我忍不了你半分！你今天不给我拿出个理由来，别想我安生！”

    杨品良指着吴德良的鼻子破口大骂，什么话难听就骂什么。

    吴德良只能任由杨品良大骂，虽然他也不停的在劝着，可并没有什么作用。

    “这事真的不赖我，真的和我没有关系，这事有人随意污蔑，你要明鉴啊！”吴德亮再次哀求。

    杨品良就站在那里，什么话都听不进去。

    尽管杨品良知道吴德良也是受害者，可这股火气就在心里憋着，一想到小人书上的内容，杨品良就控制不住自己。

    两人在这里不停的拉扯着，动静越来越大，杨秀娟从后院走了过来。

    在看到杨品良的一瞬间，杨秀娟瞬间泪流满面，朝着杨品良扑去。

    杨品良非常爱自己的名声，但也很疼爱自己的女儿。

    在看到杨秀娟的一瞬间，杨品良的骂骂咧咧的声音瞬间消散。

    张开臂膀，将杨秀娟抱在怀中，一脸温柔的劝着：“爹相信你，爹相信你是清白的，这事你放心，爹一定会还你清白！”

    杨秀娟泣不成声。

    “这是怎么回事啊？今天怎么这么热闹？”一道不和谐的声音响了起来，吴德良和杨品良最不愿意看到的人出现在眼前。

    陈松和朱棣从外面慢慢悠悠的走了进来，陈松的脸上还带着淡淡的笑容，看上去人畜无害的样子。

    “你，你怎么进来了？”看着走进来的陈松和朱棣，吴德良一脸惊讶。

    只是他指着陈松，身子颤抖不已。

    在吴德亮看来，自己家里这档子事儿和陈松脱不了干系，现在陈松又跑上门来，这不是黄鼠狼给鸡拜年吗？

    “吴先生这话说的，这不是有事儿吗？平白无故的，我也不可能跑到你这儿来！”陈松笑嘻嘻的说道。

    吴德亮最害怕听到陈松说这句话，他觉得，陈松说有事儿准没好事儿。

    “我家不欢迎，你赶紧走吧！”吴德亮挥着袖子，说着就要去赶陈松离开。

    陈松并没有离开的，他的目光从吴德良的身上放在了杨品良的身上。

    “哎哟，这不是杨大人吗？今天怎么跑到这里来了？这可是咱们大明朝的清流，名声很大啊，平日里说这个骂那个的！”

    陈松一脸笑容的讥讽着，杨品良的脸色瞬间煞白。

    杨品良回过身子，指着陈松，大骂道：“姓陈的，这事是不是你干的？你怎么如此下贱？你怎么能做出这样的事情来？”

    陈松露出一脸疑惑，问道：“什么事情？你在说什么？我怎么不知道啊？

    我来了扬州府之后也没干什么事啊，你怎么跑到这来第一句话就是骂我？

    杨大人，虽然平日里你总弹劾我，但我大人不计小人过，那些事情就烟消云散了，你干嘛非要这样针对我？”

    “是啊，杨大人！常青可不是别的人，他也没得罪你，你干嘛要骂他？再说了，你是不是连俺也要骂？

    今天骂俺和常青，是不是明天也要骂俺爹？杨大人啊杨大人，做事得要拎得清轻重！”朱棣一脸不爽的说道。

    杨品良转过身去，不再说话。

    陈松也收起了脸上的笑容，直接说道：“今天来就是告诉你，官绅一体纳粮之事拖不得了，赶紧将你手中那些不该存在的土地全部都物归原主吧。

    再还有，我已经让人将你家的土地清丈清楚了，过几天我会在衙门门口设置税务点，到时候你过来将你家今年该交的税全部交了吧。

    往年的我也不收了，但从今往后，该交的一分不能少！

    差点忘了，凡士绅，所交税额全部折算成白银，除了白银什么也不认，当然，你也可以选择不交，但后果自己承担！”

    陈松说完话，就带着朱棣离开了，只留下了一地鸡毛的吴家。

    回到驿馆，陈松和朱棣对坐在大堂中。

    “常青啊，咱们接下来该怎么办？”朱棣询问。

    陈松说道：“就按照之前的计划来吧，先派出人手，劝说那些投献土地的百姓。

    根据最近的调查结果来看，现在的百姓比之前能强上一些，但也不能太过相信。

    这样吧，这几天我再弄一些小人书出来，这宣传得要到位！

    估计扬州府城中的这些士绅现在能老实不少，要是不老实，就再接着印小人书！

    扬州府城中，士绅的土地已经清丈出来了，现在就只剩下收税了。

    至于郑钧谦那边，先让事态慢慢发酵，不用着急这一时片刻！”

    “那如果士绅们不交，咱们该怎么办？他们硬是不交，咱们难不成真的举起屠刀？”朱棣有些迟疑。

    说实话，虽然朱棣性子也比较冲动，但他并不愿意因为交税而举起屠刀，因为他觉得，一旦因为交税而举起屠刀的话，那么就会给人一种无能的感觉。

    “陛下派给咱们的那些士兵是干什么用的？就算不举起屠刀，我也有解决的办法，到时候他们要是真的不交，那就别逼我用强的了……”

    陈松的眼睛中满是凶狠的光芒，一个计划早已经在心中形成。

    税务督办总衙门，税务督办兵马司，税务督办计审司，税务督办刑律司。

    陈松的心里低声的念叨着这几个词语。

    这个组织，已经在陈松的脑海中形成。

    官绅一体纳粮之事可不是一时的，要成为永法。

    “且看着吧，有的是对付他们的办法！”

