    五星级啊！！！

    烟斗麦克在接到这个消息的时候，整个人都是蒙的。

    耳朵嗡嗡的响。

    脑袋瓜都大了一大圈儿。

    这对他来说，可是天大的馅饼。

    他们灯塔国到现在，还没有过五星级上将呢！

    顶天了也就是四颗星。

    这五颗星，只存在于传说中。

    可是现在，灯塔国居然要授予他这样牛逼的头衔。

    简直爽爆了。

    不过，他这么一回去，就不能再指挥陆战部队了。

    这让烟斗麦克有点心里不爽。

    他还想着在这里指挥部队好好教训日军一下呢。

    最终，尼米兹说服了他。

    说灯塔国授予他这样的军衔，可是破天荒的第一次。

    比指挥部队要重要多了。

    这可是会青史留名的。

    烟斗麦克想了想。

    确实是这样。

    于是他带着那帮记者，登上了去夏威夷的战舰。

    至于瓜达尔卡纳尔岛，在烟斗麦克看来，这已经不需要他这样级别的大佬理会了。

    在瓜达尔卡纳尔岛，张雷见到了传说中的老范。

    灯塔国陆战第一师的指挥官。

    个子不高。

    有点黑。

    一脸的皱纹。

    和灯塔国大多数的指挥官一样，特别的显老。

    张雷也不是空手来的。

    老范陆战第一师的最新补给里面，有张雷的十万瓶可乐。

    全部都装在木头箱子里面。

    一个箱子里面有二十瓶。

    这种叫可乐的东西，尼米兹在夏威夷尝试了一下。

    立刻就沦陷了。

    简直欲罢不能。

    当时尼米兹美的差点儿灵魂出窍。

    仅仅一口，尼米兹心里就震惊了。

    这个黑不拉几的东西，居然如此美味！

    而且喝的时候，根本就没有涨肚感。

    如果是一瓶子水，他根本就和不完。

    一口气能喝个半瓶就算烧高香了。

    但是这种饮料，他直接一口闷。

    吨吨吨吨吨。

    都不用换气儿。

    现在整个夏威夷，已经彻底沦陷了。

    如果每天不喝个十瓶，都觉得浑身不舒服。

    在夏威夷，除了尼米兹的太平洋舰队司令部，还有不少的居民。

    整个群岛加起来，士兵和民众加起来，总人数也有好几万。

    每天对这种可乐的消耗，量也不少。

    当然了，这在张雷看来，根本就是毛毛雨。

    想要用这种可乐赚钱，仅仅是靠这么点儿人是不够的。

    那必须风靡全球才行。

    张雷相信，有灯塔国大兵的宣传，最多一年时间，这个目标就能实现。

    这种可乐，张雷除了给老范的部队带过来之外，还运了五百万瓶到史迪威那里。

    反正都是灯塔国出钱。

    他告诉史迪威，每个士兵每天，必须至少喝掉十瓶。

    这能提高战斗力。

    对于史迪威来说，张雷的话就是命令。

    虽然史迪威对这些黑乎乎的液体比较排斥，但是为了表示自己是张雷的好友，史迪威闭着眼睛猛灌了一口。

    然后眼睛刷的一下就亮了。

    居然不难喝！

    反而非常的甜。

    这可是好东西！！

    作为军事指挥官，史迪威对糖这种战略物资十分的敏感。

    关键时刻，糖可是能救命的。

    能够帮助士兵尽快的恢复体力。

    难怪张雷要运过来这么多的这种饮料。

    史迪威感动的眼冒泪花儿。

    史迪威虽然在张雷的可乐公司里面也有股份，但是他对这种饮料，根本就不了解。

    见到没见过。

    但是现在，史迪威终于理解了张雷的良苦用心。

    史迪威手底下的士兵，最开始也很排斥这种饮料。

    法克。

    这黑不拉几的玩意儿，居然是饮料？

    我怎么那么不信呢？

    这和酱油有什么区别？？？

    内心对可乐异常排斥。

    但是在听到是张雷提供的之后，还是都坚决的认为应该尝试一下。

    毕竟张雷现在在史迪威的第六集团军，威信非常高。

    说话比史迪威还管用。

    没办法。

    张雷是真的强啊。

    只要按照张雷的作战计划进行，那就一定能够打胜仗。

    这点是整个第六集团军士兵的共识。

    特别是强森。

    他可是在菲佣国的时候，就跟着张雷一起打仗。

    所以这种体会更深。

    强森之所以能这么快的就晋升成为第五师的指挥官，那完全是张雷的帮助。

    强森正是因为跟着张雷打仗，才对日军的作战风格有了更多的了解。

    史迪威的第六集团军，在第一天，就消耗了一百万瓶可乐。

    速度快的惊人。

    远超史迪威的预期。

    最开始那些士兵更多的是在执行命令。

    但是在喝了一瓶之后，就完全被这种饮料给征服了。

    比特么抽烟还过瘾。

    这么一瓶饮料下肚，一天的疲惫都没了。

    史迪威立刻紧急给张雷发送电报，请求增加可乐的补给。

    五百万瓶根本就不够。

    起码也得三千万瓶才行。

    三千万瓶，估计也就能维持半个月的。

    张雷的可乐工厂，正在迅速的增加产能。第一批生产出来的可乐，已经基本上全部运送到了史迪威的第六集团军和老范那里。

    小格鲁曼对这种饮料很有信心。

    作为一个商人，敏锐的小格鲁曼意识到，这是一个比军火还有前途的生意。

    虽然军火生意的利润不小，但是投入也很大。

    并且伴随而来的风险也非常大。

    仅仅是每年投入的研发费用，就是一个巨大的数字。

    除此之外，还要有订单才行。

    最为重要的是，军火生意受整个局势的影响。

    如果不打仗，那对武器的需求，就会立刻下降。

    但是这种饮料不一样。

    不管任何时候，市场对这种饮料的需求，都是非常大的。

    而且随便卖。

    没有任何的限制。

    张雷的这种饮料，在小格鲁曼看来，完全就是一本万利。

    甚至是无本万利。

    和巨大的利润比起来，前期的投入完全就是毛毛雨。

    小格鲁曼立刻就开始加大投入。

    建立最新的饮料工厂。

    原先的生产线，还是太小了。

    根本就满足不了需求。

    当然，这些都不需要张雷操心。

    生意上的事儿，就交给小格鲁曼处理就行了。

    这对张雷来说，就是副业。

    他的重心，还是在战场上。

    当然了，张雷还准备从小格鲁曼这里，搞一些武器技术回去。

    灯塔国给张雷的美味可乐的公司账户上，打了一百万美金的货款。

    这基本上就是一年的货款了。

    毕竟这个时候的一百万美金，可是一笔巨款。

    这个时候，一架地狱猫战斗机的价格，也不过两万美金左右。

    钱恩的研发，也进展神速。

    在庞大资金的支持下，钱恩的团队，对稳定提取青霉素方法，已经取得了重大的突破。

    小格鲁曼根据张雷的要求，开始大量的购进原料。

    准备量产。

    这种稳定提取出来的青霉素药物，钱恩命名为盘莫西林。

    注射剂。

    现在已经进入了临床实验阶段。

    效果出奇的好。

