    每一个人，都有自己的故事。

    剥开每一个人的人生，都是有悲喜剧组成的。

    天空书城的长老宁道一也是如此。

    毫无疑问，他已经站到了这个世界权力的金字塔尖。

    但他的人生在很长时间内，都是一场悲剧。

    他同样来自于大夏帝国的一个落魄贵族。

    上古大苍帝国土崩瓦解之后，东方世界四分五裂，进入了战国时代整整七百多年。

    之后，北方天启帝国崛起，西方教廷势力第一次进入东方世界。

    在这种巨大的压力之下，在天空书城的引导下，九大诸侯进行会盟，奉夏氏为主，建立大夏帝国。

    芈氏，赢氏，宁氏，李氏，姜氏等等，都是九大华族。

    名义上夏氏为主但剩下的八个华族，都是合作者关系，不完全是君臣关系。

    至少这八大华族，都有庞大的领地以及强大的军力。

    单纯论血统之高贵，夏氏，姜氏，赢氏，宁氏基本上都是在同一个档次的。

    而芈氏在立国之初，仅仅只能算是九大华族的末尾，因为他的领地孤悬海外。

    甚至……

    芈氏一开始的立场还是很暧昧的，因为和西方教廷有广泛的联系，几乎成为了西方教廷进攻东方文明的前进基地。

    但是在关键时刻！

    在东西方世界的那一场惊天大海战上，芈氏反戈一击，导致西方教廷的舰队大败。

    至此，西方教廷势力再也无力侵入东方世界。

    而芈氏家族也一举从边缘家族，成为了九大华族。

    赢氏家族一直都是九大华族的最高阶层，仅次于夏氏。

    结果在十五年前，被芈氏所灭。

    如果说赢氏的灭亡来的非常突然而又猛烈。

    那么，宁氏就是渐渐地凋零。

    一年比一年弱，一年比一年差。

    活生生从东方世界的顶级华族，沦落为边缘家族。

    宁道一，作为宁氏家族的第二个儿子，从小到大表现出了非常优秀的各项品质。

    而他的兄长宁元一，则显得相对平庸一些了。

    所以，宁道一基本上就会成为家族的继承人，而且很早就和宇文氏进行联姻。

    他与未婚妻宇文涟漪青梅竹马，情投意合。

    这应该是非常幸福的组合，不但两个人的感情很好，而且两个家族也非常需要抱团取暖。

    宇文氏和申公氏非常相似，也是异族归化。

    只不过不同的是，宇文氏是带着强大的家族领地叛出天启帝国，归附到大夏帝国。

    这个家族兵强马壮，拥有非常强大的骑兵军团。

    但是这个家族在大夏帝国根基太浅，被视为蛮族，所以非常需要和一个千年华族联姻。

    没落的宁氏家族，就成为了最好的选择。

    原本这对情侣可以终身相伴，幸福下去的。

    结果……

    宁道一在年轻的时候被天空书城选中，离开家族，前往天空书城静修。

    因为他太出色，太优秀了，很快就受到了天空书城的全力培养。

    他的导师带着他前往世界各处秘境探索修习。

    就这样……有一年他前往西部的一个地下秘境探索，就再也没有回来。

    一年，两年，三年，五年……

    未婚妻宇文涟漪年纪越来越大了。

    她等得起，但是两个家族等不起了。

    于是，宁氏将老大宁元一立为世子。

    并且把宇文涟漪许配给了宁元一，两个家族依旧联姻，各取所需。

    又过了三年。

    宁道一九死一生，从秘境中活着回来了，而且完成了涅槃蜕变。

    但是当他回到家后，自己的未婚妻竟然嫁给了兄长。

    他痛不欲生。

    他感觉到自己拼命奋斗的这一切，都变得毫无价值。

    他感觉到自己受到了巨大背叛。

    所以还没有进入家门，就转身离开，流浪天下。

    天空书城也不回去了。

    在外面流浪的时候，他近乎疯狂地作死，哪里危险他就去哪里。

    去过极西之地，去过天启帝国。

    不是在和人战斗，就是在战斗的路上。

    每天不是喝酒，就是战斗，就是睡女人。

    就是这样，他全身不知道多了多少伤痕，也不知道多少次九死一生。

    在他三十五岁的那年。

    他孤身一人去挑战天启帝国的第一剑道高手，独孤罚！

    结果……

    他败了！

    独孤罚没有杀他，而是将他留在了雪地上。

    当时他的肚子被切开了一个巨大的口子，里面的肠子都露出来了。

    然后一个女人出现了，将他从地狱边缘救了回来。

    就在天启帝国，整整照顾了他半年。

    宁道一大致痊愈了。

    而这个女人，就是他曾经的未婚妻，如今的嫂子宇文涟漪。

    宁道一非常痛苦，对着她说道：“我不怪你，我原谅你了，我这就回天空书城，继续为家族效命，你也好好回去，和我兄长过日子吧。”

    结果……

    宇文涟漪几个耳光扇了过来。

    就在雪地里边，一把将宁道一剥光了，直接把他睡了。

    嫣红的鲜血，沾染了雪地，如同梅花。

    她还是处子。

    睡完之后，宇文涟漪又几个耳光扇了过来。

    “矫情，愚蠢，我瞎了眼睛，看上你这个蠢货！”然后这个女人就走了。

    这几个巴掌，直接把宁道一打蒙了。

    他当然知道发生了什么事情。

    两个家族依旧联姻，宇文涟漪嫁给他的兄长宁元一。

    但是，有夫妻之名，没有夫妻之实。

    她宇文涟漪是异族人，她愿意为爱人守贞，但却不在乎这些虚名。

    于是，宁道一就回到了天空书城。

    宁氏家族开启了两条腿走路。

    宁元一，走帝国的权势路线。

    宁道一，走天空书城的超脱路线。

    宁元一资质非常平庸，但是非常稳健，在贵族的口碑非常好。

    加上妻子宇文涟漪泼辣厉害。

    在两兄弟的努力之下，家族开始崛起，重新成为帝国的一流家族之一。

    宁道一终身未婚，让他在天空书城更容易走上高位。

    所以……

    他仅仅五十几岁，就已经成为了天空书城的长老。

    因为他确实厉害。

    他的武道水准如何，几乎没有人知道了。

    因为二十几年前，他败给了天启帝国的第一剑道高手宇文罚之后，就再也没有和人动武过了。

    但是，他的天衍术是非常强大的。

    而他的兄长宁元一，却是成为了天下贵族的笑柄。

    被人称之为绿帽公！

    因为他的妻子宇文涟漪，依旧是宁道一的情人。

    就连宁飘离，也是宁道一的亲生女儿。

    这事情几乎是所有人都知道的秘密。

    但是，宁元一就仿佛什么都不知道，整天笑呵呵的，在家族里面也一团和气。

    而且他和宇文涟漪之间，也是相敬如宾，毫无间隙一般。

    宁飘离出生之后，宁道一当然珍爱如宝。

    但……仿佛有些太过珍爱了，保护得太好了。

    使得她纯洁如雪，对人世间的险恶也几乎一无所知。

    “我要和白玉川和离。”宁飘离再一次道。

    宁道一用勺子舀起羹汤放在女儿的嘴边道：“那先吃一口，再说这件事，好吗？”

    宁飘离吃了一口。

    宁道一继续喂着女儿，问道：“飘离，你这次离家出走，是不是遇到什么男人了？”

    宁飘离道：“我感觉到我的婚姻是在犯罪。”

    宁道一道：“瞎说什么？你是最好的孩子，你的婚姻会被所有人祝福。”

    宁飘离道：“您把我嫁给白玉川，是因为您觉得他很像您吗？”

    宁道一不由得一愕。

    是吗？！

    好像是啊。

    白玉川也是老牌贵族的第二子，同样非常出色，走天空书城道路，而他的兄长继承爵位，走帝国权势路线。

    两个人都在走超脱路线，为家族服务。

    当然更大的原因是宁道一为了保护女儿。

    否则，以宁飘离的身份可以嫁给身份更高的男子。

    芈王府，帝国皇室，镇北王都曾经向宁道一求婚。

    因为在顶级贵族的眼中，宁飘离几乎是完美的妻子。

    傅采薇名气更大，但在很多顶级贵族眼中，反而不是良配。

    这个女人野心太大了，名气也太大了。

    而且也太不厚道，活生生把申公家族的名声踩踏了。

    但宁道一担心自己的女儿高嫁之后太吃亏，他想要一辈子都把女儿保护在身边，于是选择了白玉川。

    某种意义上，白玉川更像是入赘到了宁氏。

    只不过，宁道一很聪明，不会把白玉川视为赘婿，反而视为接班人培养。

    在宁道一看来，白玉川很优秀，也有野心，心狠手辣，关键对宁飘离很好。

    在他这个父亲看来，这桩婚姻很完美啊。

    “父亲，我之前并没有觉得如何？但是现在我觉得，没有爱情的婚姻是不道德的。”宁飘离认真道。

    宁道一警觉道：“你，你和谁接触过？你要和白玉川和离，那你想嫁给谁？”

    宁飘离道：“父亲，我并没有爱上谁，只不过这一次离开家，让我看清楚了一些事情。我觉得我的婚姻很可悲……”

    宁道一颤抖道：“阿离，我明白你口中的那种爱情。那种轰轰烈烈，那种折腾，那种痛苦。”

    他怎么能不懂？！

    他就经历了一场轰轰烈烈的爱情。

    当然，只有他一个人在轰轰烈烈，要死要活。

    在他的爱人宇文涟漪看来，你们中原人就是矫情恶心。

    几个耳光一扇，啥事都没有了。

    此时的宁道一，觉得在这一场感情上，他宁道一才是最自私的人。

    最痛苦，最伟大的是他的兄长宁元一，其次是爱人宇文涟漪。

    所以，宁道一真的不想自己的女儿去经历这种大起大落，轰轰烈烈的爱情，平淡幸福温馨一辈子不好吗？

    宁飘离忽然笑道：“父亲，在这个世界上，我最爱的人始终只有三个人，你，母亲，还有大父。但是我能不能求您，不要一直把我当成小孩子一样，我已经长大了。”

    宁道一颤抖道：“好，那……那你告诉我，你想要和白玉川和离，你想要嫁给谁？”

    宁飘离道：“不，我谁也不嫁！我孤身一人，就在天空书城做研究，这样的人不是很多吗？”

    “胡说，胡说八道。”宁道一不高兴道：“还说不是孩子，尽说一些孩子话。”

    接着，宁道一抚摸着女儿的头顶道：“阿离，你知道你的夫君意味着什么吗？意味着会成为我的接班人，我们家族在用两条腿走路，你的哥哥将继承公爵之位。而你太单纯了，不适合尔虞我诈，所以我选择培养白玉川。我们已经在他身上倾注了很多很多的资源，一旦你们和离了，那付出的一切资源都白费了，我们也会反目成仇，那么我们家族的其中一条腿就断了。”

    宁飘离脑子飞快闪过一个人的面孔。

    这个人，可以成为父亲的继承人吗？

    接着，她赶紧将这些念头抛开。

    某些画面，出现在她无数的夜里梦中，不知道是在折磨着她，还是在撩动着她。

    但他终究是一个坏人。

    欺骗了她，欺负了她，还差点玷污了她。

    他很矛盾，才华横溢，非常坏，这种男人确实让她心潮涌动，瞬间击碎了她二十几年的平静。

    但是……她也很聪明。

    她也知道什么是欲擒故纵，她也知道坏男人很吸引人，但最好不要靠近，否则会被烈火焚烧。

    宁道一严肃而又温柔道：“阿离，如果你觉得这段婚姻给你带来了巨大的痛苦，那为父会慎重考虑，但如果……”

    宁飘离思考了一会儿，摇头道：“我知道了，您就当我说的是孩子话吧。”

    这又是她的另外一个性格。

    纯洁善良，非常爱自己的父母，不忍他们伤心难过。

    宁道一望着自己的女儿，顿时百感交集。

    这一次谈话之后，宁飘离仿佛从某种伤害中恢复过来了。

    或者说也不能称之为伤害，而是一种颠覆。

    她重新回到了天水书院的教室之内。

    所有人觉得，这个第一美人老师，仿佛更加美丽了，全身上下充满了一种更加诱人的气息。

    是更加成熟了吗？！

    又或者淡淡的哀伤，让她变得更加立体了？

    她全身心地投入到工作之中，想要将之前经历的一切全部忘记。

    包括那种羞辱感，刺激感。

    甚至那架申无缺亲手打造的钢琴，她也没有碰过，就如同这段记忆一样，完全封存起来。

    也就在这个时候。

    申无缺的消息传来！

    申无缺被污蔑是夺舍者，是妖灵。

    而污蔑他的人，就是她宁飘离的丈夫白玉川。

    申无缺被亲生父亲申公敖签字送入了能量阵，也就等于送上了断头台。

    在鬼门关经历了一遭，他证明了自己的清白。

    但……依旧还是被申公敖逐出了家族，从此一无所有。

    刹那间！

    宁飘离仿佛觉得自己的内心，被狠狠刺了一下。

    莫名地感觉到剧痛。

    申无缺为家族立下了这么大的功劳，挽救了家族的命运，却……遭受这样的厄运？

    而偏偏是她的丈夫一次次下手害他申无缺。

    就算这种刻骨的仇恨，申无缺依旧没有真的伤害她。

    算算时间，申无缺放走她之后，便赶赴镇海城了。

    那几乎是去送死？！

    刹那间，宁飘离感觉到无法呼吸。

    痛苦吗？还是愧疚？！

    顿时间，丈夫白玉川的面目，变得狰狞，厌憎。

    凭什么？！

    凭什么一次又一次去害人？

    ………………………………

    楼阁之内。

    几十名强大的武士跪在宁道一的面前。

    “你们去调查，前段时间，阿离究竟是和谁在一起，找到他，把他抓来！”

    几十名武士道：“是。”

    ……………………………………

    无缺从大裂缝坠入之后，仿佛掉下了万丈深渊。

    不断地下坠，下坠……

    然后……

    他看到了一具棺材！

    黑暗巨树的树根，缠绕着这具棺材。

    而这具棺材，显得有些熟悉啊？！

    就，非常相似永恒黑棺。

    就是人死了之后，为了灵魂不消散，为了永生，所以用永恒黑棺来储存。

    只不过，这一具永恒黑棺，要巨大得多！

    它身上的神秘符文，要复杂得多得多。

    它全身释放出来的能量，也要强大得多，可怕得多。

    这个黑暗领主，应该就躺在这具棺材之内。

    无缺无法想象，这个人是谁。

    但完全可以想象它的强大，它的神秘。

    因为巨大的黑暗巨树，还有上面的无数尸体，都是为它一个人服务的。

    用控磁术，无缺朝着那具永恒黑棺飞了过去。

    转眼之间，就来到了这具巨大棺材的面前。

    “嘿嘿嘿，被你找到了，被你找到了！”

    “你想要杀我是吗？”

    “来啊，来啊，来啊……”

    这个黑暗领主的声音，充满了无限的诱惑。

    本来无缺有一肚子的话要问。

    比如，你是谁？！

    但现在局面，完全是十万火急！

    他上前，猛地掀开了棺材！

    这个巨大的棺材里面，躺着一具尸体。

    一具枯尸！

    全身上下，穿着威风可怕的黑暗铠甲。

    头顶，带着黑色王冠。

    这就是这个黑暗领域的领主。

    我不管你是谁，都要杀你！

    无缺猛地拔剑，朝着它的脑袋，猛地就要刺下去！

    然而……

    就在下一秒钟！

    这具枯尸之内，伸出了无数的黑暗触手，猛地缠绕住了无缺。

    紧接着，巨大的盖板盖上。

    整个永恒黑棺彻底封闭了。

    无数的触手，拼命用力，一点点要将整个申无缺融入它的枯尸之内。

    夺舍！

    这是夺舍！

    “哈哈哈哈哈……”

    “年轻人，你难道没有听说过夺舍吗？”

    “你的这个身体很年轻，好得很，好的很……”

    “从今以后，我就是你了。”

    “多少年了啊？几百年，一千年，又或者是更久？”

    “我终于要恢复自由了。”

    “我终于要离开这里了。”

    这个黑暗领主无比强大的灵魂，疯狂地注入无缺的大脑之内。

    完全是碾压！

    疯狂地碾压。

    它强大灵魂所过之处，无缺大脑之内所有的抵抗力，瞬间消融。

    要知道，无缺的大脑之内可是有无数人的记忆。

    无缺把这些人的记忆当成武器，抵挡这个黑暗领主灵魂的夺舍。

    但是……

    全部都失败了！

    在黑暗领主的灵魂之力下，这些精神力都如同太阳融雪一般，瞬间消失得无影无踪，反而被这个黑暗灵魂的灵魂吞噬。

    “你还想抵抗？真是可笑，真是可笑啊！”

    “你可知道，我通过黑暗之树，吞噬了多少灵魂，吞噬了多少生机吗？”

    “哈哈哈哈……”

    “想要抵挡我的夺舍？完全是白日做梦啊！”

    无缺拼命地挣扎，用尽最后的力量，施展控磁力。

    操纵着利剑，对着这个枯尸狂刺！

    噗刺，噗刺，噗刺！

    但是……

    一切毫无用处。

    完全没有任何伤害！

    这黑暗领主的身体，早已经死透了，唯一活着的，就只有它的灵魂。

    不击败他的灵魂，毫无用处。

    “哈哈哈哈……”黑暗领主大笑道：“不要挣扎了，不要挣扎了，认命吧。我夺舍你的身体，回到地面之上，制霸天下，难道不好吗？”

    “真是没有想到啊，你的大脑竟然如此复杂，竟然有不计其数的灵魂记忆？”

    “有趣，有趣，有趣。”

    “但是没有用的，你依旧抵挡不了我。”

    “我会摧毁你所有的灵魂，只剩下一具空空的躯壳，哈哈哈哈哈！”

    然而，下一秒钟！

    这个黑暗领主如同厉鬼一般，发出了凄呼。

    “啊……啊……啊”

    “不可能，不可能，不可能……”

    因为，无缺的脑海之内，出现了一支白骨笔。

    而与此同时，他的手中也出现了一支白骨笔，

    “不可能，它怎么可能出现在你的手中，怎么可能？！你究竟是谁？”黑暗领主尖叫。

    无缺操纵脑海里面的白骨笔，猛地劈斩这个黑暗领主的灵魂。

    瞬间……

    这个强大的黑暗领主灵魂，一寸寸灰飞烟灭。

    与此同时，无缺手中的白骨笔，不断劈斩这具枯尸。

    这个白骨笔所过之处。

    这个黑暗领主的尸体，也一寸寸灰飞烟灭。

    但是……

    下一秒钟，无缺惊呆了。

    因为……

    这具黑暗领主枯尸的右手是完全不一样了。

    这只又是，栩栩如生，完全就是活的。

    没有任何腐朽。

    甚至上面的血管，也是正常流动的。

    无缺用白骨笔，不断地挥斩。

    但是，这支手臂完全安然无恙。

    “哈哈哈，这是我主人的手臂，你根本不知道我的主人是何等的强大！”

    无缺惊诧。

    这个黑暗领主，就已经无比强大了。

    制造出了黑暗巨树，吞噬了几万人的生机和灵魂。

    然而，他仅仅只是一个奴仆？！

    “我的使命，仅仅只是保护这只手臂而已，现在我的使命结束了，我的使命要结束了。”

    “你叫申无缺是吧？接下来这个使命就是你的了。”

    “保护这支手臂的使命，就成为你余生的使命了。”

    “我吞噬了无数人的生命，吞噬无数人的灵魂生机，供养这支手臂，接下来就由你来供养它了，哈哈哈哈哈……”

    然后……

    大脑之内，本来疯狂夺舍的黑暗领主灵魂，瞬间烟消云散。

    它的灵魂何等强大？！

    但是……

    下一秒钟。

    这黑暗领主无穷无尽的灵魂，猛地被这支手臂吞噬得干干净净。

    紧接着，这个黑暗领主的枯尸也瞬间全部灰飞烟灭。

    整个棺材里面，就剩下一只手。

    修长雪白的手。

    接着……

    更加诡异的一幕出现了。

    整棵黑暗巨树的能量，透过无数的血脉树根狂涌。

    涌入这具石棺之内。

    涌入了这只修长雪白的手内。

    短短片刻！

    整个巨树开始萎缩。

    不断变小，变小！

    这，这是一只什么手啊？！

    而下一秒钟！

    这只手竖起来，盯着无缺看。

    尽管它没有眼睛，但无缺明显地感觉到，它带盯着无缺看。

    这一幕，真是让人毛骨悚然啊。

    下一秒钟！

    这只手直接爬到无缺的肚子上。

    轻轻用指甲，划开了无缺的肚皮。

    然后，它活生生钻入到无缺的体内。

    “啊……啊……啊……”

    这一幕，让无缺头皮发麻。

    转眼之间！

    这只手完全消失在无缺的气海丹田之内。

    无影无踪！

    然后……

    无缺感觉到整个身体，仿佛猛地要炸开了一般。

    “啊……啊……啊……”

    仿佛有无数的炸弹，在他的丹田之内爆炸。

    顿时间，他整个人失去了所有的神识。

    ………………………………

    整个黑暗领域之内，风平浪静。

    仿佛一切都结束了！

    与此同时！

    黑暗巨树，彻底萎缩，变成了一颗普通的大树。

    依旧非常非常大，但已经没有血管，没有筋脉了。

    大树地下重心洞室之内，那颗巨大的心脏也已经萎缩了。

    赢缺的乳母聂玉娘。

    完全和这颗巨树彻底剥离了。

    她恢复了完整的雪玉躯体，不着寸缕，静静地躺在里面。

    圣洁而又唯美。

    就算在黑暗领域，她的生机也越来越微弱，如同风中的残烛！

    “小缺儿，我要走了，我要走了……”

    “能够再一次看到你，真的好快活，幸福得都要炸了。”

    然后，她渐渐地闭上了双眸。

    而这一次，她真的是会死而瞑目了。

    ………………………………

    注：第一更送上，我吃点东西写第二更。

    恩公手中若有月票，投给我好吗？！

