    一边在脑里推演着，宗守一边脚步再次往前一踏。//www.  //整个人竟是不退反进，迎着那罡烈炎劲，猛地一剑刺去。

    剑至半途，一股水火二气缠绕的螺旋剑劲，就蓦地透剑而出。

    剑光闪耀，竟是直接把那浩dàng罡风轻松穿透，直刺此人咽喉。

    那雄魁的目光一眯，下意识的就想一巴掌，把这口剑拍开。可当他的手才刚刚挥动，就目中急剧一缩，全是惊sè。

    只简简单单的一剑刺来而已，最多也只有些微不足道的振幅。然而这一刻，他却只觉是自己，无论如何抵御，都无法避免这剑，刺入自己咽喉之内的结局。

    几乎是下意识的，雄魁的身影暴退，右手仍旧一个掌刀甩出。无数的银白火焰喷薄而出，赫然化作一道数丈长的火鞭，向宗守的腰际，横空斩至！

    “原来如此，这就是你们焰熊族的皇焰燃灵决，果然不凡！”

    宗守微亮，手中的剑仍旧一刺一震，狠狠“啪，地一声，抽在那雄魁的下巴上。而后又信手往旁一斩，就把那焰鞭彻底击碎。身上不沾半点火星，遥指着雄魁，温和一笑：“总算是拿出了点真本事出来。

    不过要想擒我逃生，还远远不够。”

    雄魁的神情，却是难看到了极致。一口牙死死咬着，使那牙狠渗入丝丝血痕。更一股爆裂的螺旋气劲，冲入自己下颌之内，也同样水火旋绕，要顷尽全力，才能驱除此刻即便再怎么白痴，也能知晓，对方根本是有目的地引you自己动手。

    这个宗守，远不止是他想象的武道不弱而已，更是剑道通灵！

    若对方存有杀心那么刚才两剑，就已可要了他xing命。

    这一刻他简直有种骂娘的冲动。

    要是这位乾天山世子，真是传言的废物。那么他与风煜这样的，又算是什么？渣滓？

    早该想到，能令宗原这样的人物，甘心效力，又怎么可能真的是废人？

    宗守却仍旧是半闭着眼，继续感测着对方〖体〗内的气息变化，目中渐渐地隐透喜sè。

    这皇焰燃灵决的原理他基本已经了然。固然还有许多地方，无法尽知。不过以他的武道经验却已足可将这拼图完成。

    正想着此人既然已经不动手，那就干脆将这家伙彻底解决时。

    就只见雄魁再次闷吼着虎扑而至，整个人就宛如是一堵巨墙，横压过来。目中的凶戾之sè，几乎化为实质。

    此前出手时，他都倾尽全力，压制着声息，以免惊动帐外之人。

    此刻却是全然不顾，这一掌抓出，使整个帐内的温度立时提升数倍，劲气四溢！那地毯幕布，竟都开始无风自燃。

    而第一个感觉不对劲的，就是如标枪一般，矗立在营帐之外的宗岚。

    被宗守被安排在帐外守卫，宗原那臭小子却反而能跟随世子入内。宗岚正是眉头紧皱着，心里颇有些吃味不满。

    此刻闻得帐内的虎吼之声，几乎是第一时间，就冲入其中。

    当远处的情形跳入视野时，宗岚立时是双眼尽赤下意识的就yu往前一个疾扑。

    可当他身影刚动，旁边就又是一道酷烈枪劲，疾刺而来。将他的前冲之势尽数堵截。

    “宗原是你！果然是狼子野心！”

    宗岚一时就只觉自己的心脏，猛地一揪。是了以这宗原的xing情，岂肯甘心为世子效命？

    若是宗守死在这雄魁手中，那么这家伙，自然也不用受血誓约束。

    可旋即又觉不对，宗原的枪劲，似乎仅仅只是为拦截而已，并不带杀意。而且以这种方式，即便能脱离血誓约束，自身也必定损伤巨大，得不偿失。

    未及细思，宗岚就已拔刀而出。将那刺过来的枪影，一刀斩开。

    然而这时候，就听远处，竟是“啪，地一声脆响。

    而宗岚的身躯，也顿时定住。

    一老天，他看见了什么？倾尽全力，往宗守虎扑而去的雄魁，却被一口明晃晃的剑，猛地击在面颊上。整个人，竟被生生抽飞数丈。

    而那长剑的主人，赫然便是本该是危在旦夕的宗守。

    本来还是有些不信，可瞬间之后，那雄魁就已是再刺扑至。

    气势汹汹，整个人，宛如是一头燃烧银白火焰的巨熊。那双手，也仿佛可撕裂一切。

    可才刚至宗守的面前，就被宗守干脆利落的，一剑抽开。

    这一刻，眼前这二人的情形，在宗岚的心目中，是彻底的颠覆倒转。

    本来是该如巨熊搏兔的雄魁，已经变成了一只张牙舞爪，却根本没半分威胁力的兔子。而那应是手无搏击之力，闭目待死才对的宗守，此刻却是化身雄狮，在挑逗戏耍着一只红了眼的小兔。

    直过了半晌，宗岚才回过了神，紧接着，却猛地一声爆喝：“所有人都给我t凵。退开！三息之内，全给我退出五百丈外！谁敢偷窥，谁敢以灵识妄自测探，我宗岚必定取他人头。”

    那营帐之外，本待随后跟随的玄狐骑士，都是一阵面面相觑。虽是奇怪，却仍旧还是依着宗岚之言，背过脸，往五百丈之外退韦而宗岚这时，却是深深一个呼吸：“少主他原来已会武？我没看错的话，少主他”

    看着眼前，宗岚目芒闪烁着，不敢确定：“似是剑道通灵？”

    “世子剑道，确是胜过我等百倍！”

    宗原微微领首，然后又语气淡淡道：“不过世子主修的却是灵法，如今已是夜游灵师。”

    宗岚心脏又是一阵猛缩，不过这一刺，却与之前的心悸不同，而是带着说不尽的欢喜。

    当听到夜游灵师四字，本来是下意识的不信。可旋即就又发觉，宗守每一步，就是借助四周灵能。故此能不畏白焰，周身上下，果然也是几个灵法加持，身上也颇有几件品阶不凡的灵器。能够硬撼雄魁，而丝毫不落下风。

    又双目圆瞪，看向边缘处，正静静跨坐着，仿佛隐形人一样的弱水。

    刚目透出问询之意，就只见弱水也看了过来，眼眸内是纯净无比：“说过的，少主很强，不用担心。”

    宗岚顿时又是一阵无语，那简简单单的几句话，也算是跟他说过？

    宗守那边，抽了雄魁几剑。似乎是终觉不耐，摇头不止。

    “可惜了！你一生修为，只到六脉武宗境界。这皇焰燃灵决，还远不到家。鼻原，把你的枪给我！”

    宗原是毫不犹豫，把手中的紫雷枪远远抛去。宗守接在手中，看了一眼。只见枪枵上的聚元珠还在，上面的灵阵，却已不见踪影。

    宗守也不在意，握着枪尾处，一杆枪笔直的遥指前方。

    “那狂霆枪意，你虽悟得不错，却只能借势而成，未得根本。我今日再使一次，看清楚了！”话音方落，那紫枪周围，就赫然间全是耀眼紫光，无数电蛇凭空生成，四面八方的，往那枪尖汇聚。

    宗原神情微怔，立时眼现喜sè，仔细注目。而那雄魁，此刻却又全然是另一种感觉。

    只觉此时的宗守，所聚的雷光，不及之前宗原施展狂霆枪意的十分之一。

    然而却更是凝聚，完整的收入于身躯与枪刃之内，一身气息，也更是危险！

    而后下一瞬，就见那枪尖，仿佛微微颤了一下。随后满天都是紫枪残影，这一瞬之间，也不知到底刺出多少次，只知是如一道道致命枪影，疯狂的穿棱而来。

    雄魁虎吼了一声，根本就不敢正撄其锋，倾尽了全力，猛地向后暴退。

    眼前的紫sè枪刃，忽隐忽现，忽实忽虚，遮天蔽日般笼罩而来。

    他双臂不定的挥舞，试图抵挡。然而却全无法与那枪身接触。

    只觉自己的身躯，被那紫sè的枪影，一枪又一枪的刺穿。

    在他身上，也不知刺出多少个孔洞。

    而待得那漫天的刃光，终于全数一敛之时，宗守的人影，仍旧站在十丈之外。正皱着眉头，似乎在凝思着什么。

    而雄魁则是气力骤然全失，无力的跪倒在地，低头看着这全身上下，竟是数百个血洞。

    幸亏是这宗守，似乎还是收了些力道，手下留情了。那伤口都刺的不深，未曾真正伤及到要害内脏。

    可即便如此，这数百处伤口，也仍令他奄奄一息。

    宗原目中，却全是璀璨神芒。不过并无焦距，似乎是正在全神回忆思索着。方才那枪出如潮画面，足以令他铭记一生！

    这才是真正的狂霆枪意！

    宗岚则是一阵默然，以不认识的陌生眼神，看着宗守。

    刚才竟是连他也数不清宗守，到底是出了多少枪。

    若非是深知眼前，确然是君上的血脉，神hun也明显是纯净无比，无不谐之处。他几乎就以为对方，乃是冒充，又或是夺舍。

    宗守疑huo了片刻，就清醒了过来。随手把手中的枪，丢回给了宗原，然后又再次陷入了深思。

    一他对自己的实力，是心中有数。自己的枪术，本不该这么强才对，绝不可能强到这雄魁，连一枪都无法挡住。

    方才出枪之时，竟仿佛能感觉，自己的真气与灵能，在那一霎那，似乎是出奇的谐和。！。