    本来，股份买卖这种事情，换做是平时的话，是很平常的。

    但......偏偏在股价暴跌的时候，这些股份被卖出去了。

    这就有问题了。

    云千帆也没有说话，只是继续的念到了下一个名字。

    足足二十多个股东的名字，都一一念完了。

    其中，卖掉了股份的股东有七个。

    剩下了那些股东，手中的股份都没有动。

    “现在，请股份有变化的股东都起立。”

    那些卖掉了股份的股东互相看了一眼，不知道云千帆要干什么。

    但是，云千帆不说原因，他们也只有照做。

    “好了，剩下的人，请先离开，至于股价暴跌的问题，到时候我会给大家一个合理的解释的，如果三天之后，还有亏损，我会补上你们亏损的钱。”

    这话一出来，那些原本还满脸郁气的股东，顿时露出了笑容。

    一个个的离开了会议室。

    最后，会议室中。

    除了苏晴和云千帆以外，就剩下那七个股份有变化的股东了。

    “几位，是你们自己说，还是我帮你们说？”

    云千帆坐在位置上，给自己点了一根烟。

    烟雾缭绕，从他的口中吐出。

    “云爷，您这是什么意思？我们没太明白。”

    一个小股东眉头紧皱，但眼底深处却露出了一丝畏惧。

    他们心里都清楚自己几个人做了什么。

    “我的话不想说第二遍，如果从我的嘴里说出来，你们的结果，可没有这么好过。”

    云千帆微微一笑，但是那笑容在几个人的眼中却是那么恐怖。

    他知道，这几个人手中出手的那些股份，加起来将近有百分之六，可以说是苏氏集团除了苏晴之外的，又一个大股东了。

    七人互相看了一眼，而后纷纷低下了头。

    他们不敢说，却又不得不说。

    “既然你们不说，那我帮你们说好了。”

    云千帆正要开口的，一个股东连忙举手道：“云爷，我说，我说！”

    说话的是一个有些消瘦的男人，带着眼镜，两眼有些凹陷。

    “几天前，一个自称是圣丰集团的老总找到我，问我愿不愿意出售手中的部分股份。”

    “一开始我还有些犹豫，但是他给的价格，是我们现在股价的1.5倍，我就卖了一部分。”

    “但是没想到，这几天我们集团的股价大跌......”

    说到这里，男人低下来头。

    出售股份是他们特有的权利，云千帆也没有办法阻止。

    况且，他也没有准备欺负这几个小股东。

    “你们呢？”

    云千帆将目光放在了另外六个人身上。

    “我和他一样，也是卖给了圣丰集团。”

    “我也是......”

    不出意外，所有股份出售的对象都是圣丰集团。

    而圣丰集团，现在手里拥有苏氏集团的股份大概在百分之六左右。

    以现在苏氏集团的市值来看，这百分之六的股份，至少值六个亿！

    “行了，我知道了，你们出去吧。”

    “如果你们想卖股份的话，可是找苏总。”

    云千帆眉头微皱，挥了挥手。

    几人不敢逗留，急忙转身离开。

    会议室中，就只剩下苏晴和云千帆两人。

    “晴儿，这个圣丰集团就是收购了所有外来企业的公司？”

