    

    “司雪姐，你就放心吧，你把司柚交给我，我绝对是给你保护的妥妥的。”陆景黎信誓旦旦的说着。

    “好，我相信我们的景黎。”司雪笑眯眯的说着。

    “嘿嘿。”陆景黎开心一笑，只是拿出自己的手机不忘继续的捣鼓。

    ‘哥哥，你倒是快点儿，把这个颠倒黑白的人找出来啊。’

    陆景黎发着消息，早上自己一看到，就忍不住惊叫了起来，刚好被自家哥哥给听到了，她没有忍住，直接就说了。

    而且也不知道是不是她的错觉，明显看到自家哥哥的脸色发生了变化。

    很快，陆景黎就得到了回信。

    ‘知道了。’

    陆景黎这才暗暗的松了口气，只要自家哥哥出马，这件事情，也就没有多大的问题了，她也一定要去搞清楚，到底是那个家伙做的这个事情。

    一定是要搞清楚的。

    谁敢污蔑司柚，她和这个人没完了。

    司雪把两个人送到学校，看两个人走进去了，这才放下心开车离开了这里。

    谁知道一个转弯，司雪一个失神。

    “砰。”直接撞了一个正着。

    司雪暗叫不好，

    急忙下车查看去。

    “对不起，你没事吧。”司雪焦急的走了过去，询问着。

    车窗很快打了下来。

    没想到居然是熟人，司雪一愣，“是你。”居然是柚柚的老师。

    苏言希也没有想到，在这里居然会碰到司柚的家长。

    想到之前和司雪的几次碰面，苏言希就不由的一阵的头疼，“你刚刚是怎么开车的？”

    苏言希不由打量起来了司雪。

    司雪一囧。

    刚刚她的脑袋正在思考着司柚的事情，一时没有注意到，直接出神了，然后结果就变成了这个样子了。

    想到这里的时候，整个人不由的直接就囧了。

    “对不起，这一次的事故是我的责任，你的车子就由我来负责维修，然后其他的费用，你说吧。”司雪也是万分抱歉，还好这一次是一个小事故，万一是大的，就惨了。

    “没事，我这边自行处理就好了。”苏言希倒是不在意。

    只是有些好奇，这司家的那两姐妹，怎么都是这样的奇特呢！

    “啊？”司雪一愣，急忙摆手，“这怎么行呢！这就是我的责任，怎么能是你一个人来处理呢！”司雪说道。

    “你的车子我负责维修，这件事情就这么的说定了，我这边喊人来。”司雪直接拍案决定。

    苏叹息反驳的余地都没有，也只有点头答应。

    “那好，这件事情就交给你了。”

    苏言希点点头。

    “我要上课了，就先走了，车子也就交给你了。”苏言希解释着。

    “好好，你去吧。”司雪挥挥手，苏言希离开之前，回过头目光不由的落在哪了打着电话的司雪身上。

    目光闪过一丝光芒。

    随即转身离去。

    司雪则是在哪了等着维修公司过来拖车，还有交警处理问题。

    “哎——”忙活了半天的司雪，不由的叹息一声，看来下次开车，不能再这样了。

    …………

    陆景黎和司柚两个人刚刚走进学校里面，一路上都受到了周围人的指指点点，还有风言风语。

    陆景黎的脸色也是更加的暗沉了下去。

    一脸的不爽。

    就在这时，又听到了有人在哪了说。

    “你们看，那就是推自己姐姐的人。”

    “现在姐姐还在医院里面躺着，居然好意思来上学。”

    “就是，全市第一又怎么样？居然是这样的人，简直是……”

    “简直是什么？”陆景黎黑着一张脸走到两个女生的面前，“你们给我说，简直是些什么呢？”

    陆景黎说着，脸也是直接的黑了，一脸不爽的望着眼前的人，“给我说，简直是些什么呢？说啊，给我好好的说。”陆景黎大声低吼着。

    “你们是咸吃萝卜淡操心，他们的事情，管你们什么事情了，需要你们在这里多管闲事了，需要你们在这里说了。”陆景黎的一声声质问。

    再加上因为生气，陆景黎扳着一张脸，两个人直接傻眼了。

    站在原地一声不敢吭。

    甚至是整个人都已经是懵了。

    不敢继续的去说了。

    “我们，我们也是听他们说的。”一个女生颤颤巍巍的说着，“现在全校的人都知道，都在说，你要说，就去说他们啊，你说，你说我们两个人做什么啊。”女人不满的反驳着。

    只是在陆景黎的目光直视之下，声音越发的小了，“你，我们说的是司柚，又，又不是你。”

    “司柚的事情，就是我陆景黎的事情。”陆景黎叉着腰，气势汹汹的说着。“你们没有任何的证据在这里胡说八道，就是污蔑，小心我告你们两个人诽谤。”

    听着陆景黎的威胁，两个人瞬间白了脸。

    司柚看了一眼，缓步的走了过来，“景黎好了，”司柚轻轻的拉了拉陆景黎的手。

    “不行，这件事情，我非要搞清楚不可，怎么能任由他们如此的污蔑你呢！”陆景黎不服气的嘟嚷着，“这件事情我不管，我非要搞清楚不可。”说到这里的时候，整个人也是变得气势汹汹了起来。

    转过身，面露凶光的盯着两个人，“说，除了你们两个人还有谁？”

    两个人女生什么时候见过这样的阵仗，被陆景黎刚刚就已经是吓得不轻了，现在听着陆景黎这么一吼，直接吓得“娃娃”大哭了起来。

    更是直接跑了。

    “陆景黎，你这是做了什么，直接把人给吓住了。”沐辰走了过来，看着一脸凶狠的陆景黎，嘴角不由的抽搐了起来。

    陆景黎看了一眼沐辰，闪过一丝狡猾，故意一说。

    “他们污蔑司柚。”此话一出。

    沐辰整个人瞬间炸了。

    “什么，他们污蔑我的老大，把人给叫回来，我非要让他们知道什么叫做厉害，居然敢污蔑我沐辰的老大。”瞬间，沐辰整个人变得气势汹汹的。

    和陆景黎的凶狠比较，也是有着过之而不及。

    “你刚刚不是说，我把他们给吓得了吗？”陆景黎白了一眼沐辰。

    还真是双标！

    沐辰尴尬一笑，望着司柚，“老大，我不是故意的，我不知道他们说的是你，要是知道的话，我刚刚绝对是冲过去，让他们知道我的厉害不可。”沐辰信誓旦旦的叫嚷着。

