    第138章 奥斯卡的香肠跟我有什么关系？（四千四大章！）

    原本众人和严一之间隐藏的隔阂，就这么因为奥斯卡的一番话，消失在无形之中。

    这一点出乎了所有人的预料。

    对于严一那双眼睛，所有人都是睁着眼睛当瞎子，只是真的不会在意么？

    还是会。

    就像是一根刺，看似只是长在心脏的旁边没有任何关系，但谁也不知道这根刺，什么时候就改变轨迹，一头扎进心脏。

    “这小子！”

    赵无极很是意外的看了一眼摸着后脑勺有些羞涩的奥斯卡，心中也有些感叹。

    这小子路走宽了！

    其他人或许不清楚，但赵无极可是亲眼见识过那个叫严无敌的血龙斗罗恐怖的实力，此时奥斯卡这番话将其余人心中的疙瘩解开，彻底接纳了严一后，对于他们的未来，好处那是不可限量的。

    就算是宁荣荣，她背后的七宝琉璃宗也完全不会嫌弃跟一名强大的封号斗罗结交。

    “对了，这是我获得魂环后的第一根蘑菇肠，要不···严一你吃吧，很有意义的。”

    情绪高涨的奥斯卡一时间不知道该如何表达心中的喜悦，摇头晃脑一番后，眼睛一亮，随即就将他手中的蘑菇肠硬塞到了严一的手中。

    望着手中那根白森森的蘑菇肠，严一有些哭笑不得。

    他是真没想到奥斯卡忽然给自己整了这么一招。

    “噗嗤~”

    在看到严一头大的，跟平常冷静高冷反差极大的反应，一向高冷的朱竹清反到第一个没能忍住，捂嘴笑出了声，她是真没有想到，严一居然还会有这么一面。

    原本她们一直都以为严一属于那种不食人间烟火高高在上，唯独在面对小舞时才会流露出人类情绪的怪物。

    而此时严一苦着脸的表情，一下子就拉进了他们之间的距离。

    要知道

    就算是之前史莱克的适应性课程中，严一都没有吃过奥斯卡制造出来的香肠。

    这笑声就好像打开了什么开关一般，所有人都好像被朱竹清传染了一般，全都放声大笑起来。

    “严老大快吃啊，我猜这香肠肯定是蘑菇味的！”

    马红俊一脸促狭，用手臂拱了拱严一，疯狂挑眉，恶趣味满满。

    “你这胖子，故意的是吧！”

    严一也是忍不住笑骂一句。

    笑过之后，严一无奈的耸了耸肩，“行吧，既然你们一个个的都想我吃这第一根蘑菇肠，那么我就当一次小白鼠又如何！”

    “其实也无所谓，你要真不想吃也没关系，大家说对吧！”

    似乎担心严一心理上接受不能，好歹缓过来，不再发笑的戴沐白站出来想要帮严一打圆场。

    “这才多大点事，你们都吃过，难道你就这么小瞧我？”

    面对戴沐白想要帮忙的想法，严一心领了，不过他还是摆了摆手，婉拒了他的帮忙。

    严一并不清楚奥斯卡这家伙是大智若愚，还是误打误撞，但不得不说，他这一步走的无比精妙。

    其实

    从入学开始，严一和唐三其实处境都差不多，和其他人都有些格格不入。

    只不过

    唐三是因为人品，性格，以及他的行事作风让他们憎恶不已，而严一，则是他那可怕的让人只能仰望的天赋和实力，让所有人下意识认为严一不会愿意和他们为伍。

    人以群分物以类聚！

    从某种意义上来说，严一就是戴沐白他们仰望的存在，而在严一暴露了见稽古之眼能够永久获得他们的武魂和魂环时，他们之间差距更大，尤其是戴沐白。

    一开始他跟严一的关系比较亲近，在那之后，他其实有意无意的疏远了严一。

    不是因为他嫉妒严一，而是···他发自内心的认为，严一就像是那炽热的太阳，一旦试图靠近就会将自己灼烧的遍体鳞伤。

    无与伦比的天赋，强大的秘术，神秘的晓组织，不管是哪一样，都彻底将戴沐白的自尊心粉碎的很是彻底。

    而此时自己手中这一根小小的蘑菇肠，严一很清楚，这已经不是一根单纯的蘑菇肠。

    或许他们都没有察觉到。

    在他们的潜意识中，由他们共同努力，帮奥斯卡获得的第三魂环，制造出来的蘑菇肠，象征着他们作为一个集体，第一次获得战利品，那种无与伦比的成就感，代表的含义是完全不一样的。

    “嘎吱！”

    在众人期盼热切的眼神中，严一将蘑菇肠丢进嘴里，三两口就咀嚼咽了下去。

    “嘶~”

    “怎么样，怎么样，是不是蘑菇味的，口感如何？”

    作为学院里最资深的吃货，马红俊最是迫不及待。

    要知道这几天他吃奥斯卡制造的恢复香肠都快吃吐了，此时他无比期盼这新出现的蘑菇肠能够改善他的伙食。

    “嗯···鲜嫩可口，很有劲道，味道确实很好！”

    眯眼仔细回味了一番后，严一做出中肯的评价。

    这下

    刚才一直紧张的握紧拳头，死死盯着严一的奥斯卡喜笑颜开，很是得意的冲着戴沐白等人一仰下巴，得意洋洋的。

    “看到没，严一都说了，我的蘑菇肠味道很好，看你们一个个以后还笑不笑话我！”

    “哼，味道再好，也改变不了你那魂咒猥琐的本质。”

    戴沐白可不会惯着奥斯卡，眼看他下巴都快跟天空试比高，忍不住白了他一眼。

    随后

    他看向严一，严肃的询问道：“如何，这蘑菇肠有什么特殊能力？效果如何？”

    作为强攻系的战魂尊，戴沐白无疑属于实用主义者，并不像马红俊关心蘑菇肠的口感，反到很关注蘑菇肠所能带来的效果。

    毕竟这可是他们一行人，硬顶着联手堪比封号斗罗的龙公蛇婆压力拿下的风尾鸡冠蛇，如果效果并没有想象中的强力，那岂不是亏大了。

    “对啊，效果是什么？”

    身为风尾鸡冠蛇魂环的真正拥有者，虽然奥斯卡心中大抵有些数，但此时他也跟其他人一般有些紧张，或者说他才是最紧张的那一个。

    如果蘑菇肠的真正效果没有他预估的那么给力，自己岂不是就成了罪人了。

    也就在这个时候。

    严一只觉得落入腹中的蘑菇肠迅速消散，化作一股怪异的魂力涌入他的背后。

    噗~的一声。

    一队队犹如水晶一般的羽翼从严一的背后冒出来，五对如同镜像一般的水晶之翼出现在严一的身后。

    轻轻一跺脚，跃至空中，水晶之翼舒展开来，在淡蓝色的魂力萦绕之下，将一席白衣的严一映衬的如同降世的神圣天使。

    俊美，神秘，强大！

    每个人的心中不约而同的冒出这几个词汇。

    “就跟你们所见，蘑菇肠的效果就是我背后这五对翅膀，能够让我们提前拥有飞行的能力。”

    背后突兀的多出一对对翅膀，严一丝毫没有任何不适，就好像这翅膀他天生就拥有一般，如臂指使。

    心念一动，严一在空中留下一道道残影。

    简单的测试了一下，严一发现这羽翼的速度很快，非常的快，丝毫不比他在地面的移动速度慢，甚至这还是他没有附加七宝琉璃塔加速buff的情况下。

    而且

    严一有感觉，此时的速度根本就没有达到极限速度，只要他愿意还能达到更可怕的速度。

    在严一一通眼花缭乱的飞行之后，他落到了地面。

    “啧，原来是飞行？不应该啊，风尾鸡冠蛇的魂环就给了这个一个魂技么？”

    戴沐白皱了皱眉，下意识看了一眼早已没了气息的风尾鸡冠蛇。

    “严一，这个蘑菇肠的效果能维持多久？”

    感应了一下由蘑菇肠带来的特殊魂力的流逝速度，严一回答道：“一分钟。”

    “一分钟？”

    马红俊也有些失望，不过为了不让一旁耷拉着脑袋，有些垂头丧气的奥斯卡太过自责，嘿嘿一笑，捅了捅他的胸膛，“小奥，没想到啊，这蘑菇肠的持续时间跟你的蘑菇一样短啊！”

    “呸，下流！”

    宁荣荣脸色一红，忍不住轻啐了一口。

    朱竹清也是忍不住瞪了一眼口无遮拦的马红俊。

    “你···放屁，老子的···”

    马红俊这话，直接就捅到了奥斯卡的大动脉，身为男人，特别是那种方面，当场心中的失落就一扫而空，眼红脖子粗的就要拉着马红俊去一旁的小树林里比划比划。

    不过在顾忌到在场的女生后，话说到一半，奥斯卡连忙捂住了嘴。

    虽然暂时不能拉着马红俊证明自己身为男性的尊严，奥斯卡心中还是暗暗记下，等回去之后，一定要拉着马红俊证明一下自己，不短！

    暂时将证明自己的念头放到一边，奥斯卡还是有些不甘心，小声嘟囔道：“这可是飞行，飞行，懂么！”

    要知道这可是斗罗大陆第一部的剧情，除了天生武魂或者像奥斯卡这个特殊魂技附带之外，就只有达到封号斗罗级别的强者才能够凌空飞行。

    可以说自由的在天空飞行，不管是对于什么人都是一种极大的诱惑。

    虽说这个世界的魂导器科技发展的很快，也可以通过飞行魂导器飞行，但那种如老牛拉破车一般的速度，平时赶路或许还勉强能够接受，一旦危险来个高空坠落，那可就不是那么简单的事情。

    更不用刚才严一那一番动作就能够表明，这蘑菇肠带来的翅膀能够让有自由的飞翔，毕竟灵活性完全不是飞行魂导器能够相比的。

    这也是奥斯卡有些不甘的原因。

    “那也没有太大的价值。”

    戴沐白虽然不想打击奥斯卡，但他更清楚，有关魂技的事情绝对不能马虎或者敷衍，否则···谁知道之后会不会因为错误的认知导致不可挽回的事情发生。

    “只有一分钟的持续时间，遇到一条稍微宽一点的河流，恐怕都飞不过去！”

    虽然严一刚才飞行的速度并不算慢，但因为严一本身实力的问题，戴沐白下意识就将那速度归类于严一自身的实力上面，更不用严一还拥有宁荣荣的七宝琉璃塔，可以给自身附加速度加持的buff。

    “沐白你说错了，奥斯卡的蘑菇肠价值极大！”

    眼看奥斯卡委屈的就跟受气的小媳妇，小小的报复了一下他让自己吃蘑菇肠的仇恨后，严一开口给他打了个圆场。

    “恩？”

    “一分钟的时间或许是很短，但···”严一忍不住停顿了一下，等到众人眼中冒火，一个个如同被猫抓挠心脏，强忍不住的模样后，这才哈哈一笑，“如果说是以风尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟呢？”

    “什么！”

    这一下众人炸开了锅。

    就算是赵无极也忍不住转身看了一眼嘴角都快咧到耳朵根的奥斯卡。

    风尾鸡冠蛇的速度？

    想到之前在森林中化身残影的恐怖速度，如果不是他们有严一和唐三这两个控制系的武魂，根本就没有机会将它留下。

    “没错，我大概估算了一下，如果以理论上的速度飞行一分钟的话，大概能够在一分钟内到达两千米以上的地方。”

    “嘶~”

    两千米？

    两千米或许不是很多，但···这可是一分钟之内。

    经过严一的讲解，所有人一下就发现了奥斯卡这第三魂技的可怕之处。

    拥有了这蘑菇肠之后，他们以后，不管是追杀还是逃跑都无人能及了。

    要知道能够飞行的也就是封号斗罗，或者像弗兰德奥斯卡这种武魂或者魂技附带飞行能力的魂师，可是整个大陆才几个封号斗罗？又有多少魂师能够在封号斗罗之前就拥有飞行的能力？

    就拿弗兰德举例，就算他的武魂猫鹰拥有飞行能力，但····他的飞行速度能够和风尾鸡冠蛇相比？

    更何况，他们吃饱了撑着，去招惹封号斗罗干什么？

    退一万步讲，就算他们真吃了熊心豹子胆，想要招惹封号斗罗也没那个能力。

    自己的魂技得到严一的肯定，奥斯卡那是笑开了花，内心的虚荣心得到了极大了满足。

    随后

    他忽然脸色一变，发现了华点。

    “小奥咋了，夸你你还不乐意？”

    马红俊撇了一眼，有些奇怪的问道。

    “没有的事。”

    奥斯卡连忙表示并没有这种事情，随后视线落在嘴角含笑的严一身上，“我只是忽然想到一个问题，如果说风尾鸡冠蛇在我的武魂上这么可怕，那···放到严一身上之后，会变成怎么样bt的能力？”

    此话一出，众人皆面面相觑。

    对啊！

    严一那双见稽古之眼的能力，在场的众人都很清楚。

    不管什么武魂还是魂技，只要被他那双妖异的眼睛看到，就会被他获得。

    并且

    最可怕的是，不管是武魂还是魂环，只要被严一获得之后，就会被成倍的强化，比在原主人手中还要可怕。

    简直人比人就气死人。

    “你···你们想干什么？”

    没想到这火忽然就烧到自己身上。

    望着前方那散发着幽光，阴森的可怕眼睛，严一忍不住扭头看向赵无极。

    喂，快管管啊！

    你的学生都发疯了！

    (本章完)

