
　　苏浩莫名泛酸，真不想让余宛央给方修远做女伴。

　　但他似乎没有理由反对。

　　康雅神色一喜。

　　在她看来，若给余宛央找个如意郎君，方修远无论是背景、容貌还是实力，都是很好的人选。

　　可不等她说什么，余宛央就冷淡道：“很抱歉，方公子，我今天身体有些不适，不适合做任何人的女伴，只能辜负你的好意了。”

　　“不，我不这样认为。”

　　方修远笑容依旧，自信满满道：“难道美丽的小姐，你就不想知道凌云的下落？”

　　从之前余宛央与康雅的对话，他可以判断出，余宛央在寻找凌云，而且对凌云极为重视。

　　所以，他抛出凌云这诱饵，不怕余宛央不上钩。

　　余宛央眼里闪过一抹讽刺。

　　如果是在数日前，她真的很难抗拒方修远这话。

　　只可惜，方修远千算万算都算不上，她已经见过凌云。

　　当即余宛央便道：“我很想知道，但我还是无法做方公子的女伴。”

　　方修远的笑容微微凝固，神色有些愕然。

　　余宛央的回答，无疑出乎他预料。天籁小说网

　　“行了，余宛央，我没兴趣陪你玩游戏。”

　　方修远冷冷道：“凌云是我金光峰的通缉犯，而你身为凌云同党，也被我们追捕多日。

　　现在你是自己束手就擒，还是等我出手？”

　　既然软的不行，他便直接来硬的。

　　这余宛央的修为并不高，他相信这样的人，在姑苏城地位也不会高到哪去。

　　余宛央秀眉微蹙。

　　她最开始的猜测果然没错。

　　这个方修远，的确就是不怀好意。

　　“方兄，这是怎么回事？”

　　苏浩忍不住问。

　　“苏浩兄，请原谅我有些冒昧。”

　　方修远道：“凌云与这余宛央，其实是我金光峰的头号通缉犯。

　　我没想到会在这遇到她，但既然遇到了，我肯定要将她捉拿归案。”

　　苏浩不由一惊：“据我所知，余宛央是我的一位表妹，怎么会是金光峰的通缉犯，方兄你是不是误会了？”

　　余宛央的容貌真的很打动他。

　　这样的女子若被方修远抓去，他还真有些不舍。

　　方修远却是很坚定：“我金光峰对凌云的通缉令，已下达数月，这点苏兄你稍微一查就知道，我不可能用这种消息骗你。

　　而这余宛央之前与康雅说，余宛央与凌云明显关系亲密，这点相信苏兄你也听到了。

　　所以，我金光峰对她的通缉令也是存在的，只不过这份通缉没有公开罢了。”

　　“这……”

　　苏浩一阵迟疑。

　　以他的地位，要硬保余宛央的话，方修远肯定拿余宛央没办法。

　　但他必须权衡，为了一个余宛央是否值得这样做。

　　要知道，二房对于此次与太麓宗合作，是极为重视的。

　　一旦成功，那么将来苏家和太麓宗的合作，便将由二房主导。

　　这将进一步提升二房的地位。

　　有太麓宗这等强援，二房必将彻底压下五房。

　　所以出来之前，二房便多次嘱咐过他，此次行动只是成功，不许失败。

　　余宛央是很美丽。

　　可在二房的大局面前，无疑就不算什么了。

　　数息后，苏浩不由一叹。

　　若他强保余宛央，那么必会激怒方修远，为此次合作增加巨大变数，甚至最终导致合作谈判失败。

　　看来，他只能放弃余宛央！

　　想到这苏浩便道：“如果这是金光峰的意志，那我肯定尊重，只是希望方兄一定要查清楚，切莫冤枉了谁。”

　　方修远露出得意笑容：“苏兄英明，苏家之人若都如方兄这样，那我们太麓宗与苏家这一次，必能达成合作。”

　　听到方修远的许诺，苏浩那稍微不甘的心，也不由得到抚平。

　　罢了。

　　一个女人。

　　就算再美也只是一具皮囊，他又何必太过执着。

　　康雅却是如遭雷击。

　　到此刻她哪里还不知道，她给余宛央惹了大祸！

　　如果不是她太大意，直接将她们认识凌云的讯息说出来，便不会将余宛央致于绝地。

　　“我见过无耻的，但还从未见过这样无耻的。”

　　忽然，一道轻狂不屑的声音响起。

　　大厅内众人都面露惊色。

　　接着他们便看到，门口有一人走了进来。

　　众人瞳孔陡缩。

　　在姑苏城的权贵圈子里，可以说没几个人不认识此人。

　　方修远脸色微沉。

　　但他还是克制自己的脾气，沉声道：“阁下是在说我？”

　　“没错，我说的就是你。”

　　来者赫然便是凌云。

　　他讥讽的看着方修远：“一个太麓宗的人，跑到我姑苏城来大放厥词，谁他么给你的胆子？”

　　方修远双目透出怒火。

　　“五弟，不得放肆！”

　　这时苏浩开口了，“也不看看这是什么场合，是你能胡闹的？”

　　他压根没把“苏劫”放眼里。

　　在他心目中，他才是苏家年轻一辈的领军人物。

　　如“苏劫”这样的纨绔，更是从来没被他当回事。

　　平日“苏劫”胡作非为他不管，但在正式场合，他绝不容许“苏劫”抢夺他的话语权。

　　其他人呼吸微窒。

　　他们的想法和苏浩其实差不多。

　　别看苏劫平日无法无天，但那恰恰说明，苏家只是把苏劫当做小辈看待。

　　苏浩却不同。

　　尽管年轻，但苏家很多大事，现在都有苏浩参与，其中一些重任甚至由苏浩亲自承担。

　　这显然不是苏劫这等纨绔能比的。

　　而苏家内部人更是知道，平日苏劫对苏浩其实是有些发憷的。

　　每次有苏浩在的地方，苏劫都会老实很多。

　　然而这一次，事情显然不会如苏家众人预料的那样发展。

　　听到苏浩的好，凌云猛地转头看向他，冷笑道：“苏浩，以往我还敬你是我苏家人杰，没想到你也是个软蛋。”

　　“你说什么？”

　　苏浩表情蓦地一僵，简直怀疑自己听错了。

　　苏劫这家伙，什么时候竟敢这样对他说话？

　　凌云目光冰冷：“你好歹名义上，也是苏家所谓的新一代领军人物，可现在一个太麓宗来的外人，跑到姑苏城来，要羞辱欺负你的表妹，还要将你表妹抓走。

　　可你倒好，从头到尾屁都不敢放一个，居然任由外人肆意妄为。

　　就你这样的货色，不是软蛋是什么？”

　　听到凌云这话，四周众人微愣，接着看向苏浩的眼神便有些微妙。

　　先前由于苏浩以往名声太好，他们没往这方面想。

　　如今被凌云一提醒，他们想想似乎真的就是这么回事。

　　余宛央好歹是苏浩表妹。

　　可如今，方修远口口声声说余宛央是金光峰通缉犯，要抓余宛央。

　　苏浩却别说给余宛央出头，连维护余宛央一下都没有。

　　这样的人，居然是苏家新一代领军人物？

　　“呵呵，苏家的未来真要交到你手中，那等将来苏家其他人被外人势力欺负，你是不是也要袖手旁观？”

　　凌云不屑道。

　　苏浩脸色大变。

　　旁边苏浩的追随者苏浪也意识到情况不妙，喝道：“五弟，你不懂就不要乱说。

　　此次方兄来，是代表太麓宗与我苏家善谈合作，这关系到我苏家大局，岂能因为一些小事被干扰。“

　　“哈哈哈，笑话。”

　　凌云愈发不屑，“我不懂什么大局不大局，但我知道，如果所谓的大局，保护不了自己人，还要坐视自己人任外人欺负，那这样的大局不要也罢。”

　　“说的好。”

　　有人鼓掌，是苏劫的堂姐苏欣，“苏劫，说实话，我以往看你很不顺眼，但今天的你，真是让我刮目相看了。”

　　凌云朝苏欣微微颔首，然后看向苏浪：“我希望看到的大局，是为苏家自己人，以及苏家的亲友服务，而不是为外人服务。

　　行了，你也别再回我的话，我们道不同不相为谋，我和你们这些人，无话可讲。”

　　说到这，他将目光投向方修远：“煞笔东西，你还没回答我的问题，谁给你的胆子，跑到我苏家的地盘，来欺负我苏家人？”

　　在凌云出现后，余宛央心神便安定下来。

　　此刻见凌云以苏劫的身份耀武扬威，她脸上不禁露出笑容，觉得凌云这行为真是有趣得很。

　　旁边康雅看向凌云的眼神也变了：“宛央，我现在总算知道，你为何对其他男人都拒之千里，却唯独不拒绝这苏劫。

　　我承认，我对他是有偏见。

　　以前我真觉得他是人渣，但现在看来，这个人渣也有够男人的一面。”

　　苏浩的名声多好，可余宛央被方修远欺负时，苏浩却丝毫不为余宛央出头，只考虑到所谓的利益。

　　最终，居然还是苏劫这个名声败坏的人渣为余宛央出头。

　　这种事不得不说很滑稽。

　　起码如今在她眼里，苏劫比苏浩更爷们。

　　方修远的表情则已难看到极致。

　　他没和凌云争辩，似乎觉得自己和这样一个纨绔争辩有失风范。

　　他看向苏浩：“苏浩兄，这就是你苏家的待客之道？”

　　苏浩表情同样阴沉：“五弟，我命令你，立即给我向方兄道歉！”

　　“滚，苏浩，就凭你今天的作为，你在我心中便已完全没了分量，以后看到我，你还是有多远滚多远。”

　　苏劫不屑道。

　　“好好好，看来今天我这个兄长，必须好好教训你一下，否则你真的要无法无天了。”

　　苏浩彻底动怒。

　　他也是极为果断之人。

　　今天他必须严惩苏劫，哪怕苏劫极受老祖宗重视。

　　或许事后，他会被老祖宗训斥，但想来也不会太严重。

　　而他要是什么都不做，那他的威严就会被苏劫踩到泥土里。

　　这对他的名声，会产生巨大损害。

　　顷刻间，苏浩双目瞪着凌云：“给我跪下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2331章 无话可讲免费阅读。https://xs.23sk.com 