    南山公墓在京都市郊一个偏僻的角落。

    而沐雪的衣冠冢，就在这公墓一个很不起眼的地方。

    看着墓碑上那张斑驳的黑白照，再加上墓前那经年累月积攒下来的厚厚的灰尘，可见这个墓已经被遗忘了很久了。

    看着照片上那张依稀可辨的清丽面容，沐安安两眼发酸，扑通一声跪在墓碑前，泪水打湿了衣衫。

    “妈妈，我回来了。”

    “对不起妈妈，这么多年才回来看你。”

    沐小晨和沐小曦两个看着那墓碑，也一前一后地跪了下来。

    “外婆，我是小晨，她是我妹妹小曦，我们都来看你了。”

    一大两小哭成了一团。

    墨景辰只是静静地站在沐安安的身后，目光郑重地看着沐雪的照片。

    “沐女士，请你放心，以后安安和她的孩子们，由我守护，我不会再让他们娘仨再受半点委屈。”

    哭了一会儿，把郁结于心的情绪全都哭出来之后，沐安安的情绪，已经渐渐地平静了下来。

    “妈妈，当年我自顾不暇，原本以为沐南城那个王八蛋会看在你们往日夫妻的情分上替你办好这最后一件身后事，却万万没有想到，他们竟然弄丢了你的骨灰。”

    “这件事情我一定会好好地追查，等找到后，我会替你另寻一处安息之所。”

    南山公墓收葬的全都是那些家庭困难或者无主的人，沐南城当年把沐雪的衣冠冢立在这里，一是为了省钱，而是为了省事。

    反正处理完此事之后，他就再也没有来过这里。

    沐安安说完，就慢慢地起身，一回头，却看到墨景辰郑重地向着她母亲的墓碑行了一礼，还自我介绍说：“伯母你好，我是墨景辰，从现在起我会照顾好安安和孩子们，不会让她再受委屈。”

    “另外，我们很快就会结婚，等确定下来后再来告诉你婚期……”

    沐安安斜了他一眼：“墨景辰，你在乱说什么？谁要跟你结婚？”

    妈蛋，她沐安安嫁鸡嫁狗都不可能嫁给墨景辰这个大猪蹄子。

    他可是她的准妹夫呢。

    虽然现在他跟沐安心的婚事好像有变，但是不管怎么样，墨阳还在。

    墨景辰很是认真地看着沐安安：“跟我结婚的，当然是你。”

    “墨阳还在……”

    沐安安还没有说完，就听到墨景辰斩钉截铁地说道：“跟墨阳没有关系。”

    沐安安道：“你是墨阳的父亲，沐安心是墨阳的母亲，怎么算没有关系？”

    “沐安心跟墨阳没有关系。”

    沐安安闻言，愣了一愣：“什么？”

    “你没听错，沐安心的确不是墨阳的生母，他们之间不存在亲子关系。”

    “你去查了？”

    墨景辰郑重地点点头：“没错，自从得知墨阳的腿是被沐安心所伤之后，我就让人去给他们两个作了鉴定。”

    “结果，昨天刚刚出来。”

    “这事儿倒是有趣了，我听说墨阳是你的亲生儿子没错吧？”

    沐安安抬起一根手指，往自己的下巴上来回按了几下：“真看不出来啊，沐安心这女人有两下子。”

    居然能碰瓷碰到墨景辰身上去。

    关键问题是，居然还被她给碰成功了。

    不过，这墨景辰么，看着就让人有些一言难尽了……

    想到这里，沐安安又看了墨景辰一眼。

    可怜的大猪蹄子，居然连自己跟谁上过床都分不清。

    好在墨阳是他亲生儿子，不然的话，岂不是得帮不知哪个隔壁老王养儿子？

    “我不想瞒着你，所以特意来告知你一声，我追求你，跟沐安心无关，跟墨阳也无关，这一回，你能放心了么？”

    沐安安却是微微一笑：“不放心，我跟孩子们现在的生活状态很不错，并不需要靠别人来体现自我价值，尤其是通过嫁豪门这一种。”

    “想想沐安心以前靠着生了一个墨阳这事儿努力了七年都没有如愿进入墨家这道门坎，让我觉得嫁豪门真特没意思的。”

    墨景辰有些蒙。

    沐安心嫁不进墨家，那原因可多得去了，最要紧的一个，就是墨景辰对她没有喜欢，只用厌恶。

    虽然沐安心有墨阳这块敲门砖，但是没啥卵用。

    不喜欢就是不喜欢。

    墨景辰可不是那种为了一个孩子而把自己的下半生给绑死的那种人。

    只是墨景辰没有想到的是，在不久的将来，他会因为这一点被啪啪地打脸，脸都快被打肿的那一种。

    当然，这是后话。

    “别啊，你都没试过怎么就知道特没意思呢？”

    这句话在墨景辰的心头狂闪，但是他说不出口。

    活了三十年，墨景辰从来没有跟同个女生说过超过哪怕十句话，除非他是在给自己的属下下命令。

    这种略显矫情的话，墨景辰说不出口。

    所以，他的脸色，以肉眼可见的速度变了。

    被气的。

    沐安安：呵呵哒，就因为她说了一句实话就翻脸？

    男人果然都是猪。

    沐安安转移了话题：“我怀疑那个司机是沐安心派过来的，不过，就算是你们撬开了他的嘴巴，估计也问不出多少有用的东西来。”

    “不过，有些东西倒是可以问问看。比如说，他原本打算把我们娘仨送到哪去？”

    墨景辰眯了眯眼，收敛了一下自己身上的那些郁闷之气：“你打算怎么做？”

    沐安安的语气淡淡的：“当然是看好戏了，让姜丰把那个男人带上，咱们去会一会我那位好妹妹。”

    以沐安安对于沐安心那个人的了解，她让人把她和孩子绑过去，一定是准备好了要在他们身上出气。

    既然她这么希望在他们身上找回场子，那她就配合一下咯。

    正好活动活动筋骨。

    “孩子就不必带过去了，以免出现意外情况。”墨景辰说着看向沐小晨：“墨阳就在公寓里面等着你们，去陪他玩吧。”

    沐小晨点点头：“一定要好好护着安安姐。”

    墨景辰重重地点点头：“放心。”

    墨景辰派了两个保镖护送沐小晨和沐小曦兄妹俩回京都，而他则亲自开着另一辆车，去跟姜丰汇合。

    姜丰的办事效率极高，他已经问清楚那个司机要把沐安安他们带去的地方，是一个京郊废弃的厂房。

    这个人只负责假扮出租车司机，把沐安安他们带过去，至于其他的事情，他一概不知。

    “想想也是，要是什么都让他知道了，一旦他被反制，怕是头一个会泄了沐安心的老底。”

    对于调查结果，沐安安表示自己并不意外。

    要是沐安心什么都告诉了这个男人，那才是真的蠢。

    那个废弃的厂房，离沐安安他们所在的南山公墓直线距离大概得有二十公里，但是这二十公里中他们还得经过一处地势低洼，周围乱石林立的乱石坡。

    那个地方以前是个采石厂，但是前些年因为环保等问题被关停后，就一直荒废在那里。

    沐安安他们要去的那一处厂房，就属于那个采石厂。

    沐安心倒是挑了一个好地方。

    沐安安在心里冷笑了一声。

    就在沐安安他们到达乱石坡的时候，远远地就看到在那一堆堆随处乱放的石头中间，停着一辆红色的保时捷卡宴。

    这是沐安心的车子。

    这件事情，果然与她有关。

    想到这里，沐安安紧紧地抿着嘴唇，双眼死死地盯着路边的那辆车子。

    等到他们的车子开到卡宴前面，就看到有一个窈窕的身影，正斜斜地倚在车门上。

    就是沐安心。

    看到沐安安和墨景辰从那车上下来，沐安心的眼里几乎愤怒地快要喷出火来。

    她快步走过来，抬起手对着沐安安的脸就是狠狠地打了下去。

    “沐安安，你可真不要脸，光明正大地勾引自己的妹夫。”

    只是沐安心这一巴掌并没有落到沐安安的脸上，那手掌还在半空时，就已经被墨景辰死死地扣住了手腕。

    “沐安心，看来几天前我给你的忠告，你是一点儿都没有记到心里去。”

    还是那么嚣张自大，不知死活。

    在看到墨景辰的那一刻，沐安心下意识地双眼中又蓄满了泪水：“三爷，我才是正牌的墨家少夫人，你为什么就不能正眼看看我？那么多年我都默默等着，只因为我太爱你了啊。”

    “正眼看你？你有什么资格让我正眼看你？”

    墨景辰冷冷地看着沐安心：“自己去自首，否则你知道后果。”

    沐安心愣愣地看着墨景辰，好一会儿她才慢慢地捂住自己的胸口，不可置信地说道：“三爷，你真的已经被沐安安这人贱人给迷了心智么？现在一直帮着她说话？”

    “为了她，你竟然想把我送进监狱，你可真是好狠啊！呵，说什么很在意阳阳，我看也不过是个屁话。要不然你怎么舍得让他的名誉受损？”

    墨家小太子有个被送进派出所去的亲妈，呵，想想就让人觉得十分地讽刺。

    这算什么？

    “不想去？那也可以，说说你为什么要叫人绑架安安？”

    沐安心笑了，笑得有些疯狂：“三爷，我要是告诉你，我不过是想找姐姐聊聊天，你信么？”

    沐安安道：“沐安心，我跟你还有什么好聊的？”

    沐安心将脸上的笑意一收，一本正经道：“那可聊的事情可多了，比如说，孩子……”

    孩子……

    沐安安看着沐安心，看着她的眼里涌动着一层狠毒之色，心里猛地一惊，失声道：“你把我的孩子怎么了？”

