    “毛主任，他没答应？”叶重光从另外一处拐角现身，缓步走了过来，来到毛齐五身侧问道。

    “你觉得他会答应吗？”

    “说老实话，我不相信韩芸这个女人，但我觉得，这个女人对我们是有帮助的。”叶重光道。

    “我警告你，别胡来，那件事已经过去了，他通过了你所谓的测试，别再节外生枝。”毛齐五道。

    “是，毛主任。”叶重光悻悻一声，他知道，自己的试探和测试都没有抓到什么把柄，继续针对下去，恐怕自己就该被倒霉了。

    ……

    叶重光，你以为你躲起来，我就发现不了你了？

    其实罗耀早就听到了叶重光的存在，只不过他当做不知道罢了，既然他不再针对，他也没必要节外生枝。

    但是，对于这个人，他还是时刻保持警惕的，对他的一言一行，一举一动，那都是在掌握之中。

    你不动我，我也就不动你。

    你要是再起坏心眼儿，那就别怪自己不客气了。

    你就算是毛齐五的心腹又如何，真撕破脸了，毛齐五都未必能保得住你。

    ……

    坐在回黄角垭的车上，罗耀就在思考，自己下面的工作该怎么安排，虽然说要到下个月才要去报道。

    但距离下个月也就二十天左右了。

    军技室的工作是繁琐的，好在，宫慧已经回来上班了，又新招了一批人手，暂时缓解了用人慌。

    把霍恬推上副主任的位置，这是个正确的决定，如果自己真去学习一个月。

    那韦大铭担任副主任的话，等到自己再回来，军技室还不知道被他糟蹋成什么样子呢。

    回去，把自己的工作分工一下，自己就去一个月，跟去年军技室刚合并的时候，自己还带队去了五战区呢，那可是两个多月呢，回来后，不照样掌控局面。

    ……

    罗耀回到军技室，去训练班的事情，他谁都没说，一直工作到下班返回家中。

    吃过晚饭后，老爷子去厨房帮老董收拾了。

    罗耀则把**和宫慧叫进了书房。

    这一看就是有事儿，而且还是大事儿。

    “攸宁，遇到难题了？”**一进来，就察觉到罗耀脸色跟往常不一样，开口问道。

    “今天贵公找峩谈话，上头让我去进修学习一段时间。”罗耀实话实说道。

    “现在？”

    “嗯。”

    “是不是毛宗襄在背后使坏，他眼看在军技室没办法撼动你的地位，用这种阴招把你调开一顿时间，好给他掌握军技室？”宫慧一听，俏脸就展露出一层寒霜。

    “应该不是，毛宗襄还真做不到，这应该是上头的意思，也算是给我的一个奖励，增加资历。”罗耀解释道。

    “要去多久？”

    “给了我两个选择，一个是中央训练团党政培训班，另一个是军事委员会军官训练班。”罗耀道。

    “这两个训练班都在山城，看来上面并没有把你调离军技室的意思，而且，这两个班时间都比较短，一个只有一个月，而且是一个月一期，另一个时间长一点儿，最多也是三个月。”**对这些情况是门儿清，熟悉的很。

    “戴先生建议我去中央训练团这个党政训练班，这个班不只是招收军方的学员，地方党政后备人员是主力。”罗耀道，“而且这个班就在浮图关，时间也短，只有一个月。”

    “戴先生是希望你在政治方面有所提升，而且中央训练团团长不是别人，正是蒋总裁，所以，这个班虽然是速成班，但含金量还是不小的，相比而言，中训班虽然时间更长，所学更多，但主要是针对中下层年轻军官的，那一套对你现在用处不大。”**分析道。

    “我也是这么考虑的。”罗耀点了点头。

    “你这一走，军技室怎么办？”宫慧微微皱了一下眉毛问道。

    “不是你，霍恬和王维君这些人吗，党政训练班规矩没有那么严格，每个星期还有休息日，再说，又不远，我可以回来的。”

    “小慧，攸宁说得没错，一个月问题不大，再说，现在军技室平稳运行了，总不能离开攸宁，军技室就乱套了吧，那攸宁以后还只能跟军技室绑定了呢？”**道。

    “那你什时候去？”

    “估计也得到下个月，这个月人家已经开班了，况且，我也要把军技室的工作安排交接一下，才能过去。”罗耀道。

    “那个杉野和顾晶晶，哦，他的真名叫吉原今天都被移交给卫戍司令部稽查处了，这个案子全部都由文老三接手了。”宫慧说了一个情况。

    “嗯，案子交给他也好，省的有问题还需要来回沟通。”罗耀点了点头。

    “闵忠这一次是出了大力的……”

    “那就在新暮光大厦的建造中多给他点而份额，只要他能保证质量。”罗耀说道。

    “这个得你去跟兴姐谈。”宫慧说完，看了一眼**。

    “看我干什么，生意上的事情，我又不掺和。”**道。

    “我俩都没什么时间，还是麻烦老师跑一趟吧。”罗耀嘿嘿一笑，涎着脸说道。

    “行吧，我就带个话。”

    ……

    卫戍司令部稽查处的刑讯室内。

    被抓的日谍，被一遍又一遍的过堂，这些日谍也真是够嘴硬的，该说的和不该说的，那是死咬着不开口。

    只能用刑了。

    军统特务可不是所有人都有那么大的耐心，正常人在这样的审讯中，也会被折磨的失去耐心的。

    明明都被抓了，证据都摆在眼前了，可就是不开口，靠一股子什么“精神”支撑着。

    这些日谍都快比得上死士了。

    “长谷寿文，你觉得这样硬抗下去有意思吗？”文子善亲自审讯长谷寿文，甚至自己亲自动手给对方用刑。

    这初春的天气还很冷，就穿这一件单衣在审讯室内，文子善连续抽了七八鞭子，浑身都开始冒汗了。

    长谷寿文已经被抽的体无完肤了，吊在半空中，若不是还有呼吸，都以为他已经是个死人了呢。

    “科长，您喝水。”手下人递上来一个搪瓷杯。

    “咕咚，咕咚……”文子善一掀开盖子，一口气将被子里的茶水喝了一个精光。

    “冷水！”

    一大桶冷水直接泼在长谷寿文身上，寒冷刺激之下，长谷寿文打了一个冷战，睁开那双如黄豆粒大的眼睛，看了文子善一眼，又耷拉了下去。

    “杀了我吧，你从我这里得不到任何东西的。”长谷寿文吐了一口带血水的吐沫，断断续续的说道。

    “长谷寿文，落到我们军统手里，你想死都难。”文子善一挥手，“把人带下去。”

    “是！”

    “三哥，怎么样，还是不开口吗？”罗雪进来，看到两名特务将长谷寿文从审讯室内拖了出去，而文子善正在穿外套。

    “这家伙嘴太**，就是不肯说出自己的任务以及通讯密码本藏在何处。”文子善无奈的说道。

    “三哥，不如请示一下，打一针吧？”罗雪建议道，虽然审讯中依赖外物不是好事儿，但没有办法的情况下，使用药物进行辅助审讯，这也是可行的。

    “他现在这身体能吃得消，万一把人弄没了，那就什么都得不到了。”文子善道。

    “那就找医生评估一下，这个案子总不能拖而不决。”罗雪说道。

    “行，那就听你的，先找医生评估，然后在确定要不要用药。”文子善道，“就是这药用一支少一支，而且还没地方买。”

    “其实，这个间谍网络的组织和运行我们都基本上都搞清楚了，就是一些核心的秘密，这个还没有搞清楚，尤其是他们通讯密码本以及他们将通讯电台转移至黄角垭发出的哪些电文的内容，这里面很可能隐藏着一个大秘密。”罗雪说道。

    “既然是秘密，那掌握它的必定是极少数人，很可能只有长谷寿文自己知道。”文子善道，“长谷寿文通过胡平下发的任务都有什么？”

    “五花八门，杂乱无章，什么任务都有，有跟踪监视的，还有调查的，还有专门打听个人隐私的。”罗雪说道。

    “最近呢？”

    “倒是有一个任务，长谷寿文让胡平给他找一个大功率的蓄电池。”罗雪忽然想起来一个很奇怪的任务。

    “蓄电池，难道是给电台供电？”文子善狐疑道，可他们只缴获了顾晶晶照相馆中这一部电台，照相馆内使用电台，完全可以使用市电，当然市电可能会因为各种原因停电，那么到了联络时间，就无法联系了，这时候电台就需要蓄电池供电了。

    而且，蓄电池供电，也可避免排查的时候“拉闸限电”的方式暴露自己。

    “蓄电池找到了吗？”

    “找到了，但胡平说，他早就把蓄电池交给了长谷寿文了！”罗雪道。

    “有问题，绝对有问题！”文子善道，“咱们搜查聚丰酒楼的时候，没有发现蓄电池吧？”

    “没有。”

    “黄角垭阚局移交过来的证物中也没有蓄电池，对吧？”

    罗雪又摇了摇头。

    “那这蓄电池哪儿去了？”

    蓄电池除了可以给电台供电之外，还可以用来爆破和照明以及其他诸多用途。

    但如果是小型起爆器的话，用不着大功率的蓄电池，而且功率越大，体积越大。

    这玩意儿还贼沉，可不要好运。

    “查，马上去查这个蓄电池的下落，要快！”文子善迫不及待的说道。

