    田之国爆发的大战，很快就被各大忍村和势力所注意到。

    哪怕有些村子，在田之国没有布置过多的眼线，但只要身处临近地区的人，都能发现这场可怕的战斗。

    别的不说，那两发地爆天星的对抗，以及天碍震星的陨石撞击，都引发了轩然大波，造成的动静早已超出了田之国的范围，让人胆寒。

    随着时间的推移。

    越来越多的间谍纷纷潜入进了满目疮痍，好似被可怕巨兽横扫肆虐过的田之国，找到了一满脸崩溃和绝望的村民询问情况。

    “又有天降陨石……还被人给打碎了？！”

    “什么，天空中出现了两个小圆球，要把田之国的土地全部都吞噬？”

    这些消息，让这些各村的忍者们不敢迟疑，第一时间将消息传递回去。

    他们还打听到，原来音忍村就是大蛇丸的村子。

    很多音忍村的幸存者口口声声说，他们亲眼看到大蛇丸被一个戴着面具的男人给杀了。

    这一个又一个的消息，几乎引爆了忍界，让无数人惊惶不安。

    “又是这样，又来了天降陨石！已经可以确定了，这就是一种强大的忍术！”

    “最开始的那颗陨石是坠落在雨之国，也许是被半藏给解决了，第二颗陨石砸向了木叶，被不知火家的灾厄忍者给摧毁，现在在田之国，又砸下来了第三颗陨石……”

    “召唤陨石的术，到底是怎么做到的？这该是多么可怕的查克拉，才能控制住外太空的陨石？或者其中有什么我们不知道的情报。”

    “还有那吞噬了大片土地的两个圆球，大概是某种制造陨石的禁术？剥离部分大地到天上，然后砸下来？所以驾驭陨石的忍术有两种？”

    “疑似死掉的大蛇丸复活，又死掉了，自来也和纲手……木叶三忍也参与进了战斗，他们的对手又是谁？”

    绝大多数都一脸迷茫和忌惮，试图打探到更多的情报。

    尤其是，他们想要知道，交战的双方究竟是谁，能引发这么可怕的动静！

    岩忍村。

    三代土影大野木知道这个消息后，倒是沉默了一下。

    “黑衣红云……这个组织我知道，不就是晓组织么，我倒是跟这个组织打过交道，这个组织的首领拥有轮回眼，似乎木叶的那两位也加入了这个组织。”

    “但能让晓组织严阵以待的敌人……根据我们所搜集到的情报，似乎晓组织的首领跟敌人展开瞳术交战，发动了召唤陨石和制造岩石球的术？现场有木遁森林，也许那两位也参战了……”

    什么样的敌人，能让他们动手？

    大野木一脸惊容。

    要说制造陨石的术，和那个剥离大地的术，他反倒不怎么担心。

    他只需要发动尘遁，一击就将陨石给打崩。

    足以泯灭一切的尘遁，也是大野木面对仙人眼和那两位的底气。

    大野木觉得，就算他真有一天对上了仙人眼、初代火影和宇智波斑，也不是没有自保的可能。

    就算尘遁都拿他们没办法，再不济大野木也能转身跑路，他可是会飞的忍者！

    而且速度贼快！

    大野木放下情报，陷入沉思，以至于，他连云隐村要跟木叶进行和平谈判的事情，都只能放一放。

    自从桔梗山战役结束后，忍界就再也没有发生大规模的战争，各大忍村元气大伤，最多只能进行小规模的潜入战斗。

    各大忍村已经陆续签订了和平协议，结束了边境上的紧张局面。

    就算是互为头号死敌的云隐村和岩忍村，也在不久前捏着鼻子签了停战协议。

    “只剩下木叶和云隐没有停战了……不过，四代雷影那个看似鲁莽是实则狡猾的家伙，不惜先跟岩忍停战也要跟木叶拖延下去，肯定是打着什么主意……”

    大野木的脑袋飞速运转着，且不断在屋子中不断徘徊，一不小心把腰给扭了，发出一声惨叫。

    “喂，老头，给你看看我最新的艺术品！嗯！”

    迪达拉推门冲了进来，献宝似的张开手，是一只造型简陋的黏土物。

    “这是什么鬼东西，蜥蜴？我没空陪小孩子玩游戏！”

    “什么，你居然这么侮辱我的艺术，看我的厉害，喝！！”

    砰！

    一声巨响，三代土影的办公室被炸了。

    “哇哈哈哈，果然啊，蜘蛛什么的，根本就算不上什么上乘的艺术！”迪达拉虽然灰头土脸，但感到非常满意。

    ……

    木叶村。

    自来也返回了村子，一脸疲惫地将相关的情报交给了波风水门。

    “唔，大蛇丸又死了啊……纲手前辈没有跟老师一起回来么？”

    “她对村子充满了厌恶，亲人和爱人全都为村子而死，没有走出心理阴影之前，她是不会回来的。”自来也摇了摇头，“相比于这个，你还是看看我的情报吧，问题大了。”

    水门迅速浏览了一下，脸上露出惊容。

    其中透露的东西细思极恐。

    晓组织首领是自来也的弟子？

    眼组织成员又一次出现了，这一次直奔晓组织首领而去，并且几乎杀死了晓组织首领？

    “晓组织的首领和那两位都出动了，却没有围攻眼组织的成员，而是立刻选择了撤退，这意味着什么你明白么？”自来也严肃道。

    水门微微点头：“啊，意味着对方很强，非常强。而且，根据自来也老师的情报，那个眼组织成员也有轮回眼，并且掌握的瞳术疑似是克制时空间的？也难怪宇智波斑不敢跟对方交手。”

    水门看着手中的情报，很快就分析出来了很多东西，脸色凝重。

    他跟斑交过手，知道斑有多么难缠，那强的离谱的时空间忍术，简直防不胜防，水门最多也只能保持不输，想要真正战胜对方，无比困难。

    “如果是真的是干涉时空间的瞳术，那就麻烦了，我的飞雷神之术只怕也被对方克制……”水门有些头疼，“既然这样，自来也老师，你就留在村子里好了，提防这个棘手的家伙来袭击村子。”

    自来也却摇了摇头：“不，正因为这样我才更不能留在村子，留在这里是不能让我变得更强，更没可能战胜晓组织和眼组织。”

    “自来也老师……”

    “水门，别小看我哦，好歹我也是大名鼎鼎的蛤蟆仙人自来也！虽然那两名轮回眼很强，但我也找到了对付轮回眼的一种办法！”自来也露出了自信的笑容。

    “哦？”水门掀了掀眉毛，思索了一下，又结合手中的情报，若有所悟，“轮回眼拥有吸收忍术的能力，这能克制住绝大多数忍者，如果连这种能力都无法破解，更何况战胜对方……”

    “很好，不愧是我的弟子，既然对方能吸收忍术，那就用对方无法吸收的‘忍术’就好了，出其不意下，一定能杀死对方！所以……我打算去一趟火焰山。”

    自来也的神色凝重了起来。

    果然，火焰山……

    水门眉头微微皱了起来。

    轮回眼能吸收一切忍术，比如杀伤力很大的火遁忍术，既然这样，那就干脆用通灵术召唤现实中真实存在的火焰就可以了，这些火焰并非查克拉转换而成，对方自然无法吸收。

    而且，如果通灵出来的火焰足够强大的话，完全可以在对方习惯性尝试吸收的时候，一口气将对方给烧死，达到出其不意的效果。

    这就要求，现实存在的火焰要足够强大。

    就只有那个地方了，火焰山，一个遍布着可怕烈火的地方。

    “我不但要掌握火焰山的外围火焰，更要开发出最强大的‘三昧真火’！”自来也起身，大笑着说道。

    可实际上，谈何容易。

    这时候，办公室的门被推开，玄逸走了进来。

    “我听到了哦，自来也前辈要去火焰山，那可是个要命的地方，普通人只是靠近那里就会死掉。”

    玄逸站在两人面前，笑着点了点头。

    火焰山，真实存在于忍界中。

    实际上，原本时间线上，自来也一直到死，都没有去过火焰山，更没有掌握三昧真火这种火焰，也没有去冒险掌握这种火焰的动机，他面对强敌时，只需要用仙术就足以解决对手。

    直到因为情报不足，潜入雨隐村后被佩恩六道杀死，连逃都逃不了。

    等到自来也的克隆人果心居士，为了杀死大筒木一式而修行了火焰山之火，在跟一式交战的时候，才第一次通灵火焰山的烈火来迎敌。

    他自以为能在一式彻底复活前将其一把火烧死，可惜，他对楔不了解，再加上硬实力上相差太远，果心居士最后也死掉了。

    “三昧真火，这种火焰，说不定是忍界最强的火焰呢。”玄逸轻笑一声。

    “啧，正因为最强，所以我才要掌握，等以后对付仙人眼的时候，就能多出来一张王牌。”自来也看见是玄逸，也并不介意将自己的计划暴露出来。

    说完，他打了声招呼，就跳窗走人。

    玄逸看着自来也远去的背影。

    三昧真火和天照究竟哪种火焰才是忍界最强，真的不太好说，如果自来也能控制三昧真火，他的实力足以迈上一个台阶。

    这可是连超级自愈的体质都轻松摧毁的火焰。

    “希望自来也老师能成功吧……玄逸，这次找你来，是因为云隐使团的事情，对方看上去诚意十足，但在细节上还跟我们存在着纠纷。”水门拿出协议书交给玄逸看。

    玄逸随手翻了翻，发现大多都是在细节上扯皮，比如赔礼道歉，比如协议措辞等等。

    “是吗，这些家伙能消停下来真是太好了。”玄逸随口应付着。

    云隐使团，真的是是为了和平而来？毕竟要是打一场大战，云隐现在也打不起。

    但玄逸总觉得这帮家伙不会善罢甘休。

    日向一族那边，玄逸也在密切监控着，以免再出现掳走雏田的事情。

    水门还打算将谈判的事务分摊给玄逸一部分，却被玄逸一口拒绝了。

    “四代大人，我的仙术还没有成功，村外的那个大块头暂时还没法处理。”玄逸一脸诚挚。

    水门只能无奈点头。

    时间推移，云隐使团果然出现了异动。

    在夜深人静时，这些使团的几名核心成员在四周布置了防止偷听和偷窥的结界封印，凑到了一起。

    “看样子已经麻痹了木叶，就算是四代火影都猜不到我们想要做什么。”

    使团头目面色阴狠，更有一种歇斯底里般的疯狂，他要干一件大事，事成之后，云隐那边就能趁机对木叶出手。

    “我们不奢望能击败木叶，但只需要解决掉木叶的几名顶尖强者，就是胜利。”使团头目低沉说道。

    木叶的强者实在是太多了。

    如果不进行干涉，不想办法削弱木叶的力量，那未来将没有他们云隐村的立足之地。

    原因很简单，这些强者都会有弟子，他们教导出来的弟子也拥有远超常人的才能，在将来也会成为强者。

    在四代火影的统治下，木叶会以这种良性循环的方式，靠着时间，将其他村子进一步甩开。

    云隐意识到了这种危险，不甘心就此等待下去，搞慢性自杀。

    “木叶已经太强了，需要进行削弱，必须死掉几个顶尖强者才行……首要目标，就是四代火影和不知火玄逸！”

    “四代火影有时空间忍术，很难杀死，但他终究只是一个人。真正可怕的还是不知火玄逸，他的血继限界有一定可能延续下来，形成血继家族，必须要消灭，连同他体内的那只哥斯拉一起干掉！”

    “这两人，是我们这次战争的优先目标！”

    使团头目脸上露出狰狞之色，望向了其他人，迎着其他人那敬畏的眼神。

    “等我死后，你们立刻就向木叶发难，到时候雷影大人就会动手……记住了，我们的目的不是击败木叶，更不是打一场大战！我们只需要杀死木叶的顶尖强者就够了，雷影大人已经找到了杀死不知火玄逸的方法。”

    使团头目抬起头，目光灼灼地看着眼前这几人。

    方法就是，动用六道仙人留下的神器……琥珀净瓶！

