    三汕一品。

    销售大厅。

    随着安东、莫妮卡、老鼠、刘兰四人到来，令在场的销售们都兴奋起来了。

    235平的两套。

    这四个人此刻，就像是行走的钞票向他们招手。

    不同于别的楼盘，这里的销售并不多的，加上没上班的也就五个人。

    之所以这里销售不多，是因为这房子不好卖的。

    但留下来的为什么留呢？因为百分之五个点，卖一套抵上外面卖好几套的了。

    今天上班了四个销售。

    安东一行四人，被其中两个老员工，默契的一人一对瓜分了。

    还有一名员工只能干置气，那两个老员工十分的老奸巨猾，只要同时来两个客户他们就均分，联手抵制她们其他三人。

    这个没有接到的销售员工很郁闷，他的同伙合作人今天休息，令他孤军奋战。

    至于另一个销售员工就更可怜了。

    她最先迎接安东一行四人，结果却被无情的抢单了。

    干销售这一行，向来都是谁第一个接，客户是谁的。

    但这里，却是被打破的，没人认这个理。

    小姑娘很无奈，更是委屈，本来想着能卖一套，能拿五十多万提成就够和男朋友买房子了，但如今到手的鸭子飞了。

    “喂！小悦悦！”小姑娘嗷嗷大哭说着电话。

    “怎么了彩云？”电话另外一头的小悦悦顿时就慌了神。

    “我不是来卖房子吗的？我接的客户被抢了！有五十万提成呢，够给你付房子首付了！”胡彩云委屈地倾诉道。

    “你等着！我们不干了！”电话内的小悦悦罕见动了怒。

    “不干！怎么办？你又没有五十万付首付，我爸妈也不能答应我嫁给你！”胡彩云委屈地回道。

    “房子我已经买过了，在装潢了，本来是想给你惊喜的！”小悦悦笑着说道。

    “啊——”胡彩云当即就愣住了。

    “不信是吧？看我发照片给你！”电话内小悦悦接着说道。

    “你哪来的钱买房子呀？还装潢？”胡彩云惊呆了。

    “刚赚的嘿嘿！不过要谢谢我的兄弟贺鹏，还有他的姐夫吴迪！不过我没钱在城南买房子，我在城中偏东买的，一百二十平两百壹拾万，我们还有三十万装潢，只能从简了！”小悦悦笑着说道。

    “你是全款买的？”胡彩云更是不可思议。

    “是的！所以你不要再那干了，咱们不受那气！”小悦悦笑着说道。

    “恩！”胡彩云的心情顿时就好了。

    就在这时，门外又走进来一对俊男靓女！

    胡彩云连忙挂电话道：“小悦悦不说了，我来客人了！”

    说完，她便笑脸相迎：“先生、小姐，来看房子吗？”

    “是的！我想看下108平的户型！”贺燕礼貌地回道。

    一听108平，方才同样没接到单子的销售停下了前来抢夺胡彩云单子的脚步。

    不是她看不上108平的房子，怎么说也有六百多万，按照百分之五的提成也有三十万。

    只是她们108平的房子已经卖完了，剩下的唯一一套还是的有问题的房子，墙壁渗水…

    简单说，就是买了这房子就要重新装潢。

    最无语的是他们开发商还不让价，致使这套房子一直滞销，久而久之他们都不想推销了。

    胡彩云一听，面色也变了，于是尴尬的道出了实情。

    “先生小姐！要不要换个145平的？”那同样没接到客户的销售插言进来的。

    胡彩云面色变了变，很显然又有人来抢她单了。

    说起她在这干销售，竟被这两个二人组欺负。

    吴迪敏锐地察觉到了胡彩云的异样，就他来看，胡彩云胖乎乎的看起来很面善，而插话进来的女人一副心机婊的模样，

    “145大了点！打扫起卫生也不方便！其实108我都觉得大了！”贺燕笑了笑回道。

    “小姐！您都来咱们三汕一品来买房子了？不能是自己打扫卫生吧？”那销售笑着说道。

    “是自己打扫啊！我想问一下，那个墙壁渗水的房子有质量问题，能便宜吗？”贺燕接着问道。

    “要能便宜也早就卖出去了！不便宜！”那销售回道，眼眸之中已然是多了一丝轻视，从贺燕说自己打扫卫生，她就断定了眼前是个穷逼。

    “不便宜！要不？我们不买了吧！”贺燕想了想就觉得不划算。

    “听你的！”吴迪笑了笑回道。

    果然听见吴迪说不买，那销售傲的跟个小公鸡一样就走了。

    “小姐！其实您真的可以考虑145平，如果你们以后有两个害死108的就稍微小了一点！”胡彩云笑着继续介绍道。

    贺燕一听面色顿时就红了。

    “我觉得说的有道理，145可以！”吴迪接过了话来，他只是单纯觉得这销售面善。

    然而，又听到吴迪这边要买，那销售再次折返过来道：“先生，小姐我来给你们介绍吧！小胡是新来的，三个月没卖掉一套房子！我比她专业，我来帮你们介绍！”

    胡彩云面色变了变，每次都是这样的理由，让她被抢单，自卑的她都不敢反驳，是因为她确实没有她们专业。

    “是你帮忙介绍提成算她的吗？”吴迪笑问道。

    此言一出，空气仿佛突然都凝固了。

    “当然不算了，是我的专业知识帮助你们买下房子，当然是算我的了！”那销售立马就变脸了道。

    “那算了！我们还是让这位胡小姐帮我们介绍了！”吴迪笑了笑道。

    “谢谢！”胡彩云感激的目光看向吴迪道，毕竟这句话帮忙的很有力。

    那销售已然是面黑如土，甚至有些狰狞：“呵呵！买一个145平的房子，装什么大佬好啊！”

    吴迪笑了笑道：“你买的起吗？”

    “我买不起！你买的起吗？108都在那犹豫扣扣索索的！”销售不屑地嘲讽道。

    “不好意思！145现在就下单！”吴迪笑了笑道。

    “先生！您别着急啊！你还没选楼层啊！”胡彩云有些紧张地说道。

    “没事！相信你的眼光你挑吧！”吴迪笑了笑道。

    “小姐…”胡彩云转而看向贺燕问。

    “我也相信你！胡小姐！”贺燕微笑着回应道，从小到大受到太多的排挤，贺燕更能理解胡彩云的心情。

