    严素也很有自信，先说了一些战阵教学中的错漏和改进之后，又顺口提了一句：“金院长，属下发现有时候上课学员们的注意力会不够集中，或者直接说注意力涣散更恰当一些！”

    “战阵是一个需要紧密配合的战斗手段，一环出错，环环出错，所以学员们一旦注意力不够集中，很容易就发生战阵运转停滞的现象。”

    “但这种现象并非一直存在，属下单独代课的时候，基本没有出现过这种状况，而有学院导师旁观上课时，却会状况百出……属下不想说是导师影响了学员，但确实存在这种可能性！”

    “如果说是旁观导师对学员心理产生了影响，令他们紧张、压力倍增还能说得过去，但事实是学员们对于熟悉的导师旁观并没有各种负面的心理状况，反而会觉得放松！”

    “这是属下亲自询问多名学员之后得出的结论，所以问题确实出在导师旁观上，但具体的根源……请恕属下无能，还未找出原因！”

    林逸挺惊讶的，没想到严素居然也到这一步了！

    旁观的导师应该也是获取了特制徽章的优秀导师之一，只是严素的神识强度远远赶不上林逸，所以无法发现徽章的秘密。

    毕竟那种神识波动能瞒过金泊田和水云天等大佬，隐蔽性不言而喻。

    金泊田面上露出了笑意，他知道严素和林逸关系亲密，本来还想暗中照顾一下严素，没想到严素的表现相当出色，根本不需要他暗中出手照顾了！

    “很好！严巡察使观察细致入微，发现的问题也更加的具体，理应得到更高的赞赏！”

    金泊田很豪爽的给严素打了个高分，虽然最终并没有拿出具体的解决方案，但一半分数也足够严素名列前茅了！

    “看得出来，严巡察使是真的用心做事了，本座对此相当的高兴，希望接下来的同仁也可以和严巡察使一样用心！”

    金泊田对严素的评价非常高，几乎要将其立为标杆了！

    星源大洲巡察使心中不太舒服，想着严素说的也没什么了不起啊，和他说的有多大区别么？

    最后还不是将矛头指向那些导师？

    有导师旁观就注意力不集中，没导师表现就正常甚至优秀了，那直接拿下导师不就完事儿了么！

    其他巡察使也和他的想法差不多，基本都是些羡慕嫉妒恨的情绪，不提也罢。

    方歌紫想要挑严素的毛病，却没有机会，金泊田夸赞之后他更不敢跳出来说话了，那么干等于直接和金泊田作对，他还没那个胆子！

    严素之后，就轮到林逸上场了，方歌紫想着在林逸这边找找机会，不能硬来，有机会才出头怼一波。

    林逸对金泊田抱拳为礼，面上带着淡淡微笑：“金院长，属下和严巡察使一同发现了学院的教学质量下降问题，然后分头查找原因。”

    “刚才严巡察使提起到上课时注意力不集中的问题，这不单单是在战阵方面，其他分院都普遍存在了这个现象！而且都和导师有关！”

    这等于是在严素的基础上扩展了范围，方歌紫正等着找林逸的茬呢，听到这里下意识的觉得是个机会，马上开口怼人了。

    “司马巡察使，你这样就不对了！我们知道你和严素巡察使关系亲密，但也不至于亲密到两人共用一个答案吧？”

    方歌紫冷笑一声，对金泊田拱手道：“金院长，规则上可是说明白的，相同的答案只能由先提出来的人使用，司马巡察使这么做，莫非是要藐视规则不成？”

    金泊田微微皱眉，神色不愉的看向方歌紫：“方巡察使，你是在质疑本座的判断能力？还是想要来教本座做事？要不然你来坐这边可好？”

    方歌紫心中咯噔一下，这才发现有些操之过急了，规则如何，金泊田肯定比他清楚，大佬都还没说话，他就急着跳出来指手画脚，确实是犯了忌讳啊！

    想到这里，方歌紫顿时出了一身冷汗，赶紧弯腰躬身请罪：“属下错了！请院长原谅！属下也是一时心切，怕司马巡察使乱了规矩，才行为失措，冒犯了院长……”

    “算了！以后注意些自己的言行，怎么说也是一个大洲的巡察使，做事要稳重！”

    金泊田不咸不淡的教训了几句，挥手让方歌紫退下，然后才和颜悦色的对林逸说道：“司马巡察使继续说，是否能用，本座自会判断！”

    林逸微笑颔首，看也不看方歌紫，完全无视了这个失败者的样子。

    这令方歌紫心中暗恨，感觉他就好像是个小丑一般，却连引起对手注意的资格都没有！

    窝火！

    “那属下就继续说了，学员注意力不集中，是因为导师在边上，这是严巡察使刚才已经提及过的问题，其实问题的根源我们也已经找出来了，只是严巡察使想让我来表现一番，才没把我们发现的事实全部说出来。”

    严素已经被金泊田立为标杆了，林逸也就不介意多推上一把，彻底将严素的分数给推上顶峰。

    反正已经引起所有人的关注了，再多点也无所谓。

    “说问题出在导师身上，正确也不正确，说正确，因为根源确实在导师身上，但却并非是导师本身的问题！”

    林逸说了一句有些绕口的话，随即走到旁观席边，对陆归尘伸出手，微笑说道：“陆院长，请借你的导师徽章一用！”

    陆归尘正听的入神，因为林逸说的事情，他也是当事人之一！

    没想到林逸会走过来要借徽章，陆归尘略微愣怔了一下后，马上将胸前的徽章取下来交给林逸。

    “好！不过司马宗师要我的徽章，莫非是这徽章有问题？”

    陆归尘又不傻，联系到林逸刚说的话，自然会怀疑林逸要徽章的用意了。

    其他人也都一样，只是不明白这小小的徽章会有什么问题？

    林逸的眼神没有看星源大洲巡察使，但神识却密切关注着他的一切动向。

