
  陈默先从乾坤珠内，将自己准备的一些照明设施拿了出来，然后照亮了整个石室。
　　
　　  然后一个洁净术，将石室稍稍弄干净了些。铺上准备的垫子和一些桌子等物品。
　　
　　  最后取出一个蒲团，放在地上，自己盘腿坐了上去。拿出一滴灵液吞咽后，开始打坐恢复自己的真元，并且平静自己的心情。
　　
　　  澜海花心他的手头上只有一株被制成药材的，另外一株是活株，已经被他种植在乾坤珠内，包括那株石灵花，也一样都种植在乾坤珠内！
　　
　　  澜海花心，一株只能炼制一炉复灵丹。不过出炉丹数量不等，也许是两颗也许是六颗，但最多不超过八颗！
　　
　　  这个数量和炼丹师的功力直接相关。所以陈默估计，他如果使用澜海花心炼制丹药，最多能够出丹三到四颗，已经是天幸了！
　　
　　  就拿那种他制作的合金炼丹炉来说，山寨的不能山寨了，能够炼丹都是幸运了。何况是用来炼制澜海花心这种药材，还真的有些可惜了！
　　
　　  要不是现在情况特殊，要不是被逼的有些走投无路，陈默才不会拿着澜海花心来练手！
　　
　　  另外就是他还有一株活着的澜海花心，这就给了他底气，即使炼制不好，他也能在以后继续炼制。
　　
　　  不过这次要是炼制不出来复灵丹的话。。那么自己如何跑出去还是个问题了！
　　
　　  所以在炼制药材前，他先将自己的状态改成最好的状态！不仅将自己的真元恢复到圆满的状态，还有精神上以及心情上。
　　
　　  如果这个时候求神拜佛能够增加成功的几率，陈默也不吝求神拜佛！
　　
　　  不过他是修真者，一名修士，还真的没有什么信仰，要是信也是拜他自己的师父，夜殇！
　　
　　  在经历了一个晚上后，陈默已经将自己的真元和精神恢复到了圆满的状态。不过心情似乎有些小小的波动，这可不是什么好事，毕竟炼药是一种平静的心态。。需要百分百投入进去！
　　
　　  所以陈默将药材什么的，都一一拿出来准备好，还有那个山寨的炼丹炉，也是拿出来好几个，都一一放置好！
　　
　　  最后，掏出刻刀，还有一些小玉石，就着很亮的应急灯照明，开始雕刻起来。
　　
　　  他没有使用真元，也没有刻意的想去雕刻什么，就是那么下意识的用刻刀刻着一小块的玉石。
　　
　　  主要是平稳心态，想让自己的心情处于一种平静下！还是因为复灵丹比较重要和关键，他的心态有些波折和坎坷！
　　
　　  手中的玉石随着刻刀的来回切削等，渐渐的形成了一个小小的人物。
　　
　　  不过此时陈默的眼睛并没有盯着玉石，而是在想着等会炼制复灵丹的程序，该如何炼制，哪一步到哪一步，该用什么手势等等。
　　
　　  等他的手中刻刀停下的时候，他看到了雕刻的差不多的成品！
　　
　　  一个小小的缩小版的欧阳若曦！
　　
　　  什么？自己怎么会雕刻成这个女人呢？不是心中只有小姐姐么？这是怎么回事？难道自己和欧阳若曦相处的时间有些长了，所以思想中下意识的就有了她么？
　　
　　  陈默稍稍思考了一下，还真的找不出什么原因，只能晃晃头，不在考虑这个问题！
　　
　　  不过已经将玉石雕刻好了，那么也就随意吧!拿出一张细细的砂纸，稍稍将玉石打磨了一下，然后用粗布将玉石细细擦拭和摩擦着，一直等感觉到比较圆润后，才拿到眼前细细观察！
　　
　　  没有想到他在无意识中，雕刻的这个小刻件，竟然有着一丝光晕！也就是说他雕刻的非常好，已经有了一丝丝大师的手艺！
　　
　　  以前说雕刻手艺达到了大师。不过是老吴等人的眼光，也就是普通人的眼光。但是在修士眼中，雕刻的东西如果达到大师的程度，那要求可是要高的多。
　　
　　  在修真界，雕刻大师都是阵法高手。他们雕刻的阵基，每一个纹路每一个转折，都有着灵性，将阵法的回路很好的诠释成一个阵基回路，能够将一个阵法释放出百分之一百二的效果，甚至是一百四或者一百六的效果！
　　
　　  可想而知，如果达到超高级阵法，增幅达到一百六的效果，那么阵法的杀伤力有多高呢？绝对是个修士都想达到。
　　
　　  陈默就在这个小小的雕刻饰物上。。看到了一丝丝的灵性，虽然是一丝丝，不过对于他自己来说，也是惊喜万分！
　　
　　  一丝丝有了，以后在继续练习，总有一天会达到一个高度！陈默也不要求自己制作的阵法增幅达到什么百分之一百六什么的，他只要达到百分之一百二，就谢天谢地了！
　　
　　  要求不高，却最容易实现不是！所以陈默默默的为自己点了个赞！
　　
　　  对于这个雕饰物，倒是非常的喜欢！虽然形象上是欧阳若曦，看着有些尴尬，不过对于带着一丝丝灵性的雕刻物品，也是要收藏的！
　　
　　  以后在雕刻阵基的时候。。拿出来观摩个一二，也能有所心得！
　　
　　  时间已经过了一天一夜了，现在的他已经比较平静，并且精神和真元也全部都恢复到巅峰状态！
　　
　　  将山寨炼丹炉，拿到身前放下，然后深吸了一口气，暗自告诉自己一定能行！
　　
　　  然后几个手势之下，真元按照一定的韵律，ｊｉｎｒｕ到了山寨炼丹炉中。
　　
　　  热炉完毕，然后将药材一一按照丹方，投入到了炼丹炉中！一时间，陈默已经完全沉浸到了其中！
　　
　　  在所有的副药材全部投入以后，渐渐在炼丹炉中变成了药液，淡淡的药香味也渐渐弥漫开来。
　　
　　  陈默此刻聚精会神的盯着药液，在炼丹炉中的改变，也就是最紧张的时刻！
　　
　　  瞬间，他将手中拿着已经好久的澜海花心直接投入进去，然后双手一引，开始连接十几个手势，让炼丹炉中的药液和已经变成药液的澜海花心充分融合！
　　
　　  这也是关键时刻，能不能成丹，就看这个时候了！
　　
　　  陈默有些紧张，不过根据以前炼制丹药的经验，逐步朝炼丹炉打着成丹的手势，真元早在放入澜海花心的那一刻就没有了，现在的真元已经是他喝下灵液后恢复的真元！
　　
　　  一屡屡真元随着手势ｊｉｎｒｕ炼丹炉，也让炼丹炉中的药液在其中翻滚混合，药香味也更加的浓烈！
　　
　　  “轰！”的一声！炼丹炉在最后的一个手势中，发出了一声响声和震动后，内部的药液终于融合到一起，渐渐在真元的引导下，分成了四粒丹药！
　　
　　  陈默一喜，心神不自觉之间，就有些松动！此时，逐渐成丹的四粒丹药，一下子停止了成丹！
　　
　　  他脸色一变，赶紧加紧输入了一些很远，让四粒丹药成丹！
　　
　　  最后，却因为他的心神松动，炼丹炉中只有三粒丹药成丹，而最后一粒丹药，却在会后关头，又化解成了药渣！
　　
　　  陈默心中一痛，这真的是太mmp了，就高兴了一下，结果却让他心痛不已！真的是毕了狗了！
　　
　　  ：。：。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

