    

    “李大姐啊，本来今天程黎和林知青救了小燕，我是很感激的，可是我家小燕当时衣衫不整的样子，可也是被程黎看到了，这事儿你就说说吧，准备怎么办？”

    作为人精，程母咋会不理解王母这话，这无非就是赖上她家老四，想让她家老四娶王燕那丫头。

    这怎么可能？

    程母就说:“王老妹儿，你说啥？你再说一遍，我没听清。”

    王母刻薄的笑着说:“大姐，咱俩谁和谁呀，你就别装了，我会这么做也是真的没办法了，这姑娘家家的，就这么被看了，多吃亏呀！”

    “说起来，咱们都是一个村的，也算知根知底，总比程黎娶那些来历不明的要强吧！”

    来历不明的林楠……

    她看向王燕，问:“王燕，你娘说的，也是你的意思？”

    王燕对上林楠清亮的眼睛，还是比较心虚的，但看向一边帅气的程黎，又坚定的点点头，说:“我听我娘的。”

    林楠听了就呵呵了。

    这就是当了表子还要立牌坊，又当又立的，真叫人恶心。

    林楠说话直接也就不留情了，说:“我发现你的时候，你衣服可还好好的，如今，你非得用这样毁名誉的办法来赖上程黎？”

    程黎也跟着道:“我制服歹徒后，眼睛就没有乱瞟过，事实我连你长的什么样，都没看清，就逢说看你身体了。”

    这话还是有些伤人的，尤其是王燕。

    一个男人连你长相都没记住，这给打击的。

    王燕眼眶一下就红了，看着程黎泫然欲泣的。

    “这穿没穿衣服，当时只有你们在，还不是任由你们嘴皮子说的。”王母睨着林楠道。

    然后看向程黎，“再说男人哪有不馋女人身子的，你说没看就没看了，说不定是看见了，还要装着没看见。”

    程黎，“我眼睛没有瞎，就你这闺女，哪一点比得上我对象林楠，我会放着鲜花不要，去要一坨牛粪。”

    “不，就她这样的，说她是牛粪都抬举她了，她连牛粪都不如。”

    这是不是就叫鉴表功能？

    程黎这番话，把林楠给逗得，嘴角不自觉往上扬。

    王燕就没那么好过了。

    被比成牛粪就够难过的，结果程黎还说她连牛粪不如，不可谓不伤面子，气得她哇啊一声就哭起来了。

    自己生的女儿被说的一无是处，王母也是气的发抖，她站起来说道:“今天我话就撂这儿了，这小燕，程黎娶也得娶，不娶也得娶，不然我就上程黎工作单位告他去，让他当不成工人。”

    程母气的拍桌子，“咋滴？你还想强买强卖不成，王幺妹儿，我可告诉你，现在新社会，不兴以前旧那一套了，你信不信我去举报你们搞四旧。”

    王母一副死猪不怕开水烫的样子，“那你去啊！我怕你不成，反正我闺女吃了亏的，说到哪儿我都有理。”

    程黎说:“你闺女是吃了亏，但可不是亏在我身上，你要这么扒着不放，我也只能去公安局，让公安们把原本的事情公布出来了，到时候被抓那个，自然会对你闺女负责的。”

    王母就说:“我家小燕是不可能嫁给那种禽兽的，我们会告那禽兽去坐牢，倒是另外一个在场的你，是跑不掉的，除非你不要你前途了。”

    不然人家说姜还是老的辣，王母这样，显然是想好对策才来的。

