
她只能够眼睁睁的看着那个小男孩离开，小小的背影，却显现出与众不同的气场，这种出行的架势，这大概是哪个豪门家的孩子吧。自己方才一定是急的眼花了，才将那孩子的脸，看成了睿睿的样子。

但是不知怎么的，看着那个孩子走远，沈清燃竟然觉得胸口有些发闷，就像是，失去了什么一样。

正在她发呆的时候，机场的广播台突然响了起来，“沈轩睿的妈妈请马上到一楼广播台，你的孩子在等你。”

沈清燃立马回过神来，就朝着广播台奔去，远远的看到沈轩睿站在两个行李箱中间，沈清燃的眼泪毫无预兆的就流了出来。

“宝贝，你刚刚跑到哪里去了？”沈清燃将小人儿的身体一把抱入怀中。

“妈咪，我刚刚上厕所去了，而且看你打电话，就用手机给你发消息了。”沈轩睿认真的回答道。

“妈咪没看到。”沈清燃觉得自己有些丢人，自从踏上祁城的土壤，她就有些心不在焉，方才发现沈轩睿不见了，更是脑子一懵什么都没有多想，就慌张的跑去找人。

“妈咪别哭了，是睿睿的错，睿睿应该跟妈妈当面说才对。”沈轩睿看到妈妈流眼泪，心疼的不行，连忙安慰道。

沈清燃擦干眼泪，看到沈轩睿旁边除了他的小黄人行李箱外，还有自己拖的那个大行李箱，一时有些惊讶，“宝贝，这里离我们站的地方这么远，你是怎么一个人把两个行李箱拖过来的呀？”

“我上完厕所出来，看到行李箱在原地，妈妈却不见了，又看到手机上的消息显示的是未读，就猜到妈咪肯定是着急了，所以我就想到了来广播站让工作人员阿姨帮我找妈咪。”沈轩睿一字一句的说道。

“但是我怕行李放在那里不安全，我又拎不动那个大箱子。”一边说着，沈轩睿还指了指旁边那个大皮箱。

“所以，我就找了站在旁边的警卫叔叔帮忙，把箱子跟我一起送到广播台这边了。”

虽然整个过程并不艰难，但是眼前的沈轩睿毕竟只是一个五岁的孩子，做事情想的这样的周全，说起话来也是不慌不乱，一边广播台上的两个工作人员，看着沈轩睿的脸上都露出惊讶的脸色，这孩子也太聪明了吧。

沈清燃跟工作人员道谢之后，便急急的拉着沈轩睿出了机场，找到了等在外面的洛雪。

“小雪，让你久等了。”沈清燃抱歉的跟洛雪说道。

洛雪看到沈清燃，给了她一个大大的拥抱，听到一边的沈轩睿乖乖的喊了一声小雪阿姨，更觉得心情大好，一脸嫌弃的回复道：“怎么，出国几年跟我都生分了？客气个屁呀你，忘记之前偷吃我泡面的时候了？”

沈清燃微笑不语，好朋友就是这样，就算多少年不见，就算不怎么说话，见了面还是有种一家人的感觉。

洛雪本来就是个话痨，此时更是开启的絮絮叨叨的模式，“清燃，你知道吗，刚才，我竟然看到了霍氏的小太子爷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930445"  chaptername="第3章  聪明的孩子">加入书签</a>
</div>
