    听到夏禾的话，吕良顿时眼前一亮。

    “五处？！”

    “嗯，五处。”夏禾掩嘴轻笑，“小弟弟你能选择的地方可是有很多呢～”

    “那个……姐，你就别卖关子了，赶紧告诉我吧！”

    “呵呵，行了行了～，既然你诚心诚意的发问了，那姐姐就大发慈悲的告诉你吧……”

    在夏禾的讲述下，吕梁弄清楚了前三条可以考虑的去路，分别是：

    1、去投奔四家之一的陆家家主陆瑾。

    同样贵为四家之一的陆家有着不输，甚至更强于吕家的实力和势力，且陆瑾老爷子为人是出了名的干净，去找他阐明情况的话，多半能被他保下。

    这条路的坏处是陆家和吕家向来不对付，未来有可能会因此成为两家开战的导火索。

    2、江湖小栈牧由。

    牧游同样是十佬之一，不仅性格耿直很可能同陆瑾一样愿意收留吕良，手下掌控着异人界最大情报机构的他甚至还有可能替吕良伸冤。

    而这条路的坏处则是牧由一定不会放过明魂术的价值，去了之后吕良的自由度会大大降低，被安排去四处工作几乎是肯定的。

    3、龙虎山老天师，天通道人张之维。

    老天师的品性、实力、势力都是当今异人界公认的第一，保下吕良同样不成问题，但前提是吕良真的能够证明自己的清白。

    这条路最大的坏处就是老天师不一定会接受吕良的投靠，如果被龙虎山赶了下来，山下等着的吕家搜捕人员立刻就会将他“逮捕归案”。

    听完了夏禾的描述，吕良面露纠结之色，这三条路他都不是很想走：“姐，那第四条路呢？”

    “第四条路现在就摆在你面前。”

    “摆在我面前？”吕良看着眼前的夏禾，眉宇间多了几分明悟，“姐姐你的意思是……”

    “你猜对了。”夏禾抬手轻撩了一下自己的长发，温声介绍道，“重新认识一下，我叫夏禾，是全性四张狂之一。”

    “什么！？你是全性！”吕良闻言面露骇然之色，刚想挣扎着后退时却仿佛想到了什么，突然间愣住了。

    “呵～小弟弟你也意识到了吗？你现在的处境……”

    吕良垂首不语。

    夏禾说得没错，现如今全性反而他最好的去处了，哪怕前面三条路都能保住他的命，但却会在相当程度上失去自由，且以后也不一定能找回事情的真相，替自己洗刷冤屈。

    加入全性，不仅可以借此托庇，还可以用明魂术作为筹码邀请全性高手帮忙调查小欢子的真相，对他来说确实是一个绝佳的选择。

    心中打定了主意，吕良却依旧尽力压抑住自己的面部表情，看不出悲喜的轻轻点了点头问道：“那第五条路呢？”

    听到他的问题，夏禾有些怅然的抬起头来看向天花板：

    “第五条路啊……说实话，我心里最想让小弟弟你去走的就是这第五条路了。”

    “嗯？”吕良面露不解之色，“夏禾姐你不是全性弟子吗？难道你不想让我加入全性？”

    夏禾脸上轻浮之色消失不见，取而代之的则是一种说不出的哀伤：

    “原本遇到像你这么有趣的小弟弟，我是一定要想办法把你拉来全性的，但现在姐姐却更想用我救了你这件事作为条件，和你做一次交易。”

    吕良闻言眸光微微一黯，在心底轻叹一口气，虽然早就知道眼前这个“姐姐”会救自己是别有所图，但这么明晃晃被对方说了出来，依旧让他感到心里有些不是滋味。

    扯了扯依旧青肿发痛的嘴角，吕良努力做出一丝微笑：“姐，说吧，第五条路是什么？”

    “小弟你的意思是？”

    “这交易我做了。”

    “那好。”夏禾也没有过多矫情，从手机相册里翻出一张照片递给吕良。

    吕良接过手机一看，忍不住惊呼出声：“这个人是……卫生大队孟浪！？他不是公司的人吗？”

    “哦？”夏禾见他居然一眼就认出了照片中人，忍不住有些诧异的问道，“小弟你认识他？”

    “额……也算不上认识吧。”吕良嘴角勾起了一丝苦笑，“他前几天伤了我爹，下手挺重的。”

    “那你爹还活着吗？”

    “当然！夏禾姐你这话是什么意思？”

    “没什么意思，只是觉得你爹命挺大的，仅此而已。”

    “听姐姐你说话的意思，这个孟浪很厉害？他有多强？”

    “有多强我不知道，反正一个人灭你吕家满门我觉得问题不大。”

    吕良：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “啥？这还是人吗？我之前怎么没听说过他的名声？”

    “呵呵……那是之前，以后他的名声会越来越大的。”

    “姐姐你是怎么知道的？”

    “怎么知道的？”夏禾伸手轻轻捂着自己的腹部，那天晚上拜孟某人所赐受到的屈辱似乎还历历在目。

    她轻叹了一口气，自嘲道：“因为姐姐我就是人家赖以成名的那块垫脚石啊～”

    接着，夏禾将孟浪是怎样在几分钟之内屠光整楼全性弟子的事迹一五一十的讲了出来，听得娃娃脸少年眼中的光芒越来越亮。

    这个孟浪势力强大且不畏吕家，前两天更是听老爹吕平说过自己有个族叔似乎就在他手下讨生活，如果能被他收留，似乎是个不下于全性的选择啊……

    想到这里，吕良偷眼打量着夏禾，见她巧笑嫣然的看着自己不说话，心下微微一凉。

    他可不认为全性四张狂会是滥好人，况且自己确实受了她的恩惠，于情于理都应该有所报答。

    于是吕良思忖片刻后坚定的抬起头来直视着夏禾的双眼：“夏禾姐你是想让我去投靠卫生大队，给你当卧底吗？”

    见吕良心思如此机敏，夏禾也忍不住面露欣赏之色：“是，但也不是。”

    没有理会对方眼神中的不解与疑惑，夏禾自顾自的继续道：“我不需要你担任什么卧底，我只需要你在关键时刻为我做一件事情就可以了。”

    “什么事？”

    “挑拨离间！我要你挑拨……”

    PS：今日第二更奉上，求全订，求票票。

    鞠躬下台

