    陈曦也没太在意诸葛亮这种行为，人家只是在研究自己喜欢的东西，话说对于军阵，陈曦的现在的水平就是一个锋矢阵，至于其他的，陈曦看了一下那些强力的阵法最后发现貌似要学会花的功夫绝对不是少数。

    对于阵法这个陈曦也问人了，大多数的武将也就只会几个常规的阵法，至于什么八门金锁之类的高端货色，就算是刘晔都是一知半懂，当然像郭嘉那种连奇门都懂得家伙不算在内了，人家精修的就是这些。

    同样这种东西要学习也麻烦，首先你需要一个老师，这一条就干掉了九成九以上的人，阵法没多少人会，也没多少人愿意教，毕竟这都是压箱底的杀器，除了某些二货刚刚学会就布出来显摆，只要脑子不笨的都会好好的藏起来。

    正因为这样陈曦对于李优愿意教诸葛亮八门金锁感觉好神奇，更何况是全变化，以及往后的推演方式一起教给诸葛亮，这就差直说是将衣钵传承给诸葛亮了。

    有这么多的资料，外加从郭嘉那里顺来的奇门遁甲，估计诸葛亮自己研究研究就能研究出来八阵图，所以陈曦也就不好意思打搅诸葛亮了。

    等陈曦走了几步路到郭嘉那里之后，郭府的管家告诉郭嘉去给戏志才送行去了，不由得陈曦就感觉有些奇怪，直接在郭府借了辆马车直接朝着奉高西门赶去。不过等陈曦到了的时候，郭嘉已经往回走了。

    “喂，你怎么又喝酒！”陈曦跳下马车看着郭嘉拉着马吊儿郎当的灌酒神情，一把抢走酒壶。

    “志才走了。”郭嘉感慨的说道。

    “啊？前两天不是还好好的吗？”陈曦一愣。

    “……”郭嘉无语的看着陈曦。

    “谁让你不说清。”陈曦有些尴尬的说道，“给他送行为什么不带上我，怎么说我也该给陈长文送送行，托他的福我们现在多了不少中层的文官。”

    “他送过来的信上写了不需要我去见他，我也就清楚他送信的时候就已经离开了，不过我驾马追了十多里也没有看到他的车架，还真是毫不留情啊！”郭嘉气闷的说道，连见一面都不愿意见了吗？

    “大概是不想让你看到他离开时的面容，毕竟你们关系很好的。”陈曦将酒壶递给郭嘉说道。

    另一边戏志才坐在车架之中和陈群还有司马朗有一搭没一搭的闲聊着，戏志才在能下床之后，第一时间就发现了他吐血之前写给曹操的信，不过也没有再通知陈群送往兖州，而是点了一个护卫，让其送去兖州。

    之后确定自己的身体毛病不大之后，戏志才在华佗那里又诊治了一番，确认只需要多加调养，不要过于劳累之后，戏志才也就没有在泰山继续呆下去的想法了。

    一个是他继续呆在泰山获得不了泰山诸人的天赋的话，那就是在浪费时间，兖州还有很多事情需要他处理，另一个也是他不希望郭嘉继续对着他乌鸦嘴下去，万一触发了，那他死的就太憋屈了。

    再加上已经获得了一个司马朗，还有两个潜在的智者，一个等同于移动藏书阁的蔡琰，戏志才也觉得此行所获颇丰，虽说吐了两次血，但是曹操的霸业又进了一步，这就值了。

    至于探查情报这种事情，陈群已经将能搜集的都搜集到了，毕竟泰山本身就有将一些东西展示出来的想法。

    可以说这一次来泰山的目标，除了复制泰山众人的精神天赋一条没办法做到，其他的目标已经超额达成了，这时候回归虽说不算完美，但是在戏志才看来也已经是满载而归了，没什么好可惜的了。

    “长文，关于泰山的情报都是你一手搜集的，对比一下我们兖州，看看还需要什么？”一番闲聊了一会儿就习惯性的扯到了正题，司马朗在这一段时间已经被陈群劝服加入了曹操麾下。

    “我们和泰山最大的差距在于储备，陈子川将能想到的东西都进行了储备，泰山的储备物资几乎可以应对一次全统治范围的旱灾，雪灾，瘟疫。”陈群苦笑着说道，“被称为未雨绸缪当真没有错误。”

    “自然性灾害可以无视了，陈子川的精神天赋可以以刘备统治范围更改天时，说别的。”戏志才摆了摆手，陈曦的精神天赋优势太大了。

    “全范围更改天时？”陈群一愣，但是随后就反应了过来，“我们现在需要钱粮，大量的钱粮用以扩军，练兵，以及维护治下稳定，建立新的户籍制度，并且我们需要建立藏书阁，提高士卒待遇。”

    “这些都需要钱粮的。”戏志才有些无奈地说道，曹操虽说有些积蓄，但是相比于陈群的所说的数量差的还是有些远。

    “在志才沉睡的时候，我已经将情报送了回去，并且建议主公吸纳河东卫家，毕竟我们钱粮不够不代表有些家族钱粮不够。”陈群笑着说道，他已经在奉高和河东卫家进行过接触，这个家族可是从两百年前就顶着五大豪商第二的位置，和甄家不断的战斗。

    “如此也好。”戏志才点了点头，他在泰山已经见识过了那些顶级豪商的富贵，更何况是最顶级的河东卫家，要是有这等家族加入，那么钱粮绝对不是问题，他们的财力都足够支撑起一路诸侯的挥霍。

    曹操这边在接到陈群手书之后就命陈留卫家家主和河东卫家频繁接触，陈留卫家和河东卫家本身就穿一条裤子，在意外未死的卫兹不遗余力的拉拢下，河东卫家在过年家族集会的时候就敲定了全力支持曹操，毕竟现在天下形势最好的几个诸侯就是袁绍，袁术，刘备，曹操了，其他诸侯不论是势力，还是气势都差了一等。

    袁绍那边不用说了，就河东卫家和甄家对掐百年的仇，去了不打起来河东卫家直接改姓得了，刘备那边糜竺强势压服冀州甄家，那惊才绝艳的表现让河东卫家彻底绝了加入刘备的想法。

    他们可不想加入进去就被糜竺给吞了，甄家那么土豪的家族，要不是有巨额的流动资金上一次都被糜竺干掉了，河东卫家不觉得自己能顶住糜竺那种算计，毕竟以前他们也打压过糜竺。

    最后就剩下曹操和袁术了，而曹操这边有和他们家穿一条裤子，一个先祖的陈留卫家全力拉拢，河东卫家几乎没怎么扯皮就半推半就的倒入了曹操的怀抱。

    而今天就是河东卫家新任家主，卫仲道的大哥，卫觊卫伯儒代表卫家加入曹操麾下的宴会。

    就在曹操感觉到生活多么美好的这一刻，一个传令兵冲了进来，“主公，大事不好！”

    曹操一脸阴郁的瞪了一眼传令兵，今天本是欢迎河东卫家加入自己麾下的大喜日子，没想到这个传令兵这么不懂事。

    “说！”曹操眼中寒光一扫而过。

    “主公之父于一月之前，在鲁国和徐州交界处被陶谦部将张闿所杀！”传令兵低着头不敢看曹操，快速的将事情交代了一遍。

    此话一出，整个宴会不由得一静，曹操闻言眼前一黑直接栽倒在几案上，荀彧等人慌忙的朝着曹操冲了过去，一阵呼天抢地的救治之后，曹操悠悠转醒。

    曹操咬牙切齿，双目血红的咆哮道，“陶谦纵兵杀我父，此仇不共戴天，我今决意全起大军血洗徐州！此仇不报誓不为人，誓不为人！”

    在座武将全部起身跪伏在曹操面前，夏侯惇，夏侯渊，曹仁一行人双眼血红的吼道，“愿为先锋，血洗徐州！”(未完待续。)

