    刘用好这才心里好受了一下 ，三百五十亿这个金额实在是太让人震惊了。

    不过仔细一想也不对劲啊，这外边筹措了五十亿，林家三十五亿，那姜小白还有两百一十五亿美金呢。

    这些资金是姜小白自己的话，不管是拆解还是说借来的，但是既然姜小白能够动用这么多的资金，那就代表着，姜小白手里的产业是价值这么多钱的。

    不然的话怎么可能能够拆解这么多的资金呢，别人也都不是傻子，给你借这么多的钱，没有担保之类的怎么可能。

    而且担保物肯定是超过这个价值的。

    两百一十五亿美金，这也相当于一千多亿的人民币呢。

    而且就是按照这个资金来看，去年的世界首富宝座，是比尔不到两百亿的资金蝉联的，那也就是说姜小白其实如果暴露的话，不是说国内的首富，应该说是世界首富啊。

    刘用好心里再起波澜，内心不平静了。

    而且这个资金好像是姜小白没有动用国内资金的情况下，因为没有听说国内的华青控股公司有什么大的动作啊，而且不光是没有什么大的动作。

    就是拆解，国内的华青控股集团能够找谁拆解呢，就是拆解的，也都是rm币，不是美元的外汇储备啊。

    所以也就是说姜小白光是国外的资产就能够当世界首富了。

    原来的时候，其实他一直猜测，姜小白应该算是国内真正的首富了，姜小白手里的那些公司，还有黄浦江畔的两栋高耸入云的大楼，这都是财富的象征啊。

    可是现在他发现，姜小白根本就不是国内的首富这么简单的，应该说是世界首富啊。

    “姜董，这么一算你是世界首富啊？”刘用好小声的试探着问道。

    姜小白笑着摇摇头：“我还差的远呢，我知道你在想什么，这两百亿美金是我的对吧？”

    刘用好老实的点点头，更加的谦虚了，国内首富，自己那点资金对于姜小白来说算个屁啊，商业教父就是商业教父。

    名不虚传啊。

    姜小白说道：“首先，今年大家的资产都在增加，并且是翻倍的增加的。

    去年的时候比尔是两百亿美元蝉联的全球首富，那么今年他的财富难道就不会增加了吗？

    咱们的资产一年中都在增加都在翻倍，难道比尔就躺在功劳簿上了，没有动作啊，不，甚至人家的资产增加起来比咱们都要恐怖。

    去年是两百亿美金，今年甚至就是四百亿美金，能够达到人民币三千亿的财富。”

    “另外，我这个两百亿美金也是虚的，里边很多拆解来的，都不是你想象的抵押的，只是暂时借用而已。”

    姜小白谦虚的说道，其实这个两百亿倒是没有多少的水分，这里边有一部分是花朵银行的储蓄金，但是也不多，也就是十亿左右，可以说两百亿美金的资产在国内 ，姜小白是有的。

    但是这是自己利用这一次的东南方面的危机赚来的啊，现在自己的财富在追赶上了比尔去年的财富的。

    连明面上的世界首富的财富自己的都比不上，更何况暗中不知道藏着多少呢。

    就以国内来说，刘家兄弟现在是首富，可是谁知道自己隐藏在暗中，是刘家兄弟财富的多少倍呢？

    所以姜小白是没有一丝的骄傲，未来的路还很长，还需要继续努力啊。

    姜小白把黄先生叫过来，给刘用好介绍了一下黄先生，让刘用好不在纠结于世界首富的事情。

    刘用好和黄先生不是太熟悉的，黄先生主要负责花朵银行，一直在国外，和内地的华青控股集团生意上的合作伙伴都不是太熟悉的。

    经过姜小白介绍以后，黄先生接替了姜小白的工作，给刘用好介绍了起来，既然刘用好愿意学习，姜小白也介意让他多学一点的。

    刘家兄弟，姜小白还是很看重的，兄弟几个也都很不错的，不管是做生意还是做人。

    现在加入了东方会，又都绑在自己的战车上，姜小白不怕他们强大了会怎么样，因为他们就是再强大，这个速度也不会追上自己的。

    只要是自己足够强大，刘家兄弟就不会有别的心思，姜小白不光不害怕他们的强大，甚至还有些希望他们强大起来呢。

    毕竟姜小白现在步伐太快了，有时候他都怕其他人跟不上，毕竟不管是做什么事情，单打独斗肯定是不行的，身边还是要有一群人帮衬着的。

    姜小白心里想着，也在想着刘家兄弟的事情，饲料这是刘家兄弟的主要产业，但是刘家兄弟希望集团，现在做的事情有些杂了，虽然说主业还是在饲料上边，但是其他方面的业务开辟的并不是很赚钱的。

    而且就是从其他方面上未来的前景也不是很好的，刘家兄弟可以说是最早跟着自己的人，现在要不要想办法扶持他们一下，不然的话，到了后世他们终究是会退出时代的潮流的。

    姜小白沉吟着，不过这都是以后的事情了，现在最主要的事情还是要解决索罗思，其他的事情都可以放在今年的东方会上再说。

    晚上的时候姜小白给刘用好接风，林生要给刘用好倒茶，刘用好直接按住了杯子，要自己来，他都恨不得自己给林生倒茶呢。

    原来的时候，只是觉得姜小白收的这个香江的土地挺不错的，虽然知道林生是香江林家的继承人，未来的掌舵人，但是他也没有太在意。

    毕竟香江的家族多了，很可能就是一个小家族的继承人，不算什么的。

    但是下午的时候林峰可是说了，林家竟然能够拆解三十五亿美金，我尼玛，现在的希望集团就是打包卖出去都不值这么多钱啊。

    三十五亿美金，这是两百多亿，而且还只是拆解来的，说明人家的财富要远远的超过这个程度啊。

    这么大家族未来的掌舵人给自己倒茶，刘用好哪里能够喝下去啊。原来不知道的时候还心安理得的，现在知道了后悔的要死。

