    “本少还当你们是何方神圣，原来只不过是一附属种族而已。”那为首之人不屑的说了一句，随后，他脸色变冷，口中阴森的说道：“本少不管你是来自四灵族还是什么五灵族。现在退去，本少可以既往不咎。否则的话，这玄天界中虽然不允许互争生死，但是我若是想将你们禁锢在这里，却也不是什么难事……”

    “若是你们一直被禁锢在这里，那这一场考验你们就率先出局了。”

    对方的狂妄，让孟长友当即震怒到极点。

    “尔等找死……”愤怒的话语声落下，孟长友毫不犹豫的朝着这出言之人狠狠拍出了一掌。

    一掌拍出，四道恐怖的光华如四条光龙一般，飞速的朝着那说话之人极速的飞掠而去。

    然而，对面那人脸上的不屑却是更浓。他不退反进，一步踏出，霎时间宛若天地震动一般，恐怖的气息如凶兽，直接朝着孟长友扑了过去。

    这人极速出拳，那孟长友祭出的四道光龙，在一片拳影的硬撼之下竟是片片崩裂。恐怖的涟漪荡开，直接冲击在震撼之中的孟长友身上。

    孟长友身形猛地一震，脸色瞬间煞白，随后不由自主的爆退数十里，之后，方才止住了身形。

    这孟长友竟是在一击之下，便是落入了下风。甚至，身上还被对方能量击中，受了一些伤势。

    其实，两人的战力并没有如此大的差距。那人虽然要比孟长友要强悍几分。但是，两人终归尽皆属于融天巅峰的层次。若是孟长友凝重对敌，那人想要将其战胜或者镇压，绝对是一件不容易的事情。

    然而，孟长友却是太过情敌。他一向高傲，甚至没想到对方竟然敢于对他产生凌厉的攻击。所以，猝不及防之下，竟是被对方直接破去气机，落入了下风。

    “你们滚是不滚，若是不滚的话，就不要怪本少出手无情了。”这时候，对方阵营之中，另一名强悍的融天巅峰强者，也是踏步出来。他身上凶悍的气息，同样朝着孟长友等人的方向滚滚压迫而去。

    感受到对方两人身上传来的强悍气息，孟长友的脸色清白一片，在他的目光之中，也终于露出了一丝畏惧之色。

    他怎么也没有想到，他一向依仗的强大修为，竟是如此不值一提。在对方手下，他竟是没有坚持一招。难道自己竟是如此弱小么？孟长友甚至对自己的实力产生了怀疑。

    不仅出手那人极为强悍，即便是现在出声的这人，身上展露出来的气息也丝毫不比另一个人弱小。在这种强悍的对手面前，孟长友心中的高傲，早就消失的无影无踪。

    见到孟长友一众人依旧毫无动静，对方四十余人阴笑着，朝着众人围拢了过来。

    夜笑的这个小队之中，每个人的脸色都极为难看。他们怎么也没有想到，这一阶段的考验还未开始，他们便是即将被淘汰出局。而且，这种出局的方式，实在太过丢脸了。

    不过，对方的实力比夜笑这个小队强悍太多。即便是想要反抗，都根本无法做到。更重要的是，对方虽然不敢诛灭自己。但是，若是重创了自己，或者是如他们所说，将他们禁锢在这里。那么，这登天之战，对于他们而言，便是已经提前结束了。

    尽管在这样的一个小队之中，早就让他们隐约绝望。但是，让他们将最后的希望尽皆断绝，这同样不是每个人都希望看到的。

    “走……”孟长友脸色极速变化，看着对方逐渐逼来的脚步，他只能咬咬牙，不甘的退走。

    “你们若是有胆量，便留下一个名号。带本少找到灵族的师兄，定要前来找回场子。”孟长友阴厉的目光紧盯着对面之人，他的心中愤怒冲天。他还是第一次，受到这种侮辱！

    “哼……滚吧！”那出手之人冷冷的开口说道，“本少乃是神域火鸦族弟子火铭，这一个是天域巨人族弟子岳岭。你若是想找回场子，尽管来便是。不过，下一次本少就不会有这么好的脾气了。”

    听到对方的来历，这孟长友脸上的神色，更为难看。那所谓的巨人族倒是无所谓，仅是天域势力。

    可是，火鸦族，却并非是一个小族。它同样是来自神域，与四灵族一样，它是巫族的一个附属种族。而且，它比四灵族更为强大，在巫族的地位，也根本不是四灵族在灵族的地位能够相比的。

    若真是这样，他想找回这场子，根本就没有什么希望。

    即便是灵族弟子，也不会为了四灵族，与巫族对上。

    “哼……”孟长友寒着脸，冷哼一声，随后便是准备率人离去。对方的实力与背景，无论哪一点都不弱于自己。在这种情况下，不管这黑洞中有何好处，都不会落到自己手中了。

    看到对方果真离去，火灵族的火铭露出讥讽的笑意。

    然而，就在这时，一个戏谑的声音却是陡然响了起来。

    “这个……要不要退走，是不是要由我说了才算啊……”

    这个声音，让在场所有人尽皆惊愕。不仅是火鸦族一众人，即便是夜笑这一个小队的成员，同样如此。

    他们当然听得出，这声音不正是来自于那个懦弱的夜笑么？

    霎时间，所有人的目光，朝着夜笑看了过来。

    那火铭皱了皱眉，目光打量着夜笑，“你是谁？这里有你说话的资格么？”

    夜笑淡然一笑，“在下不才，乃是白银宫殿的修炼者。这个小队，正是以我为首。”

    夜笑的回答，让火铭有些惊愕。这夜笑，竟是来自于白银宫殿，那么，刚才出头的孟长友，又是什么东西？这一个小队，难道出现了两个掌控者？

    不过，对于夜笑的身份，火铭并不在意。他的目的，只是将这些人驱逐。谁是掌控者，根本没有任何意义。

    “我不管你是谁，赶紧给我滚。惹怒了本少，小心我将你留在这里！”火铭毫不客气的对夜笑喝到。

