    一万元婴修士分别在卓远山等人的带领下，终于见识到了深渊生物。

    当看到深渊生物的可怕，众多天外修士也是神色凛然了。

    只是众人都很奇怪，不是说上古邪魔只有一个龙隐吗？

    怎么这么多的上古邪魔？

    赵林问出了心中的疑惑。

    卓远山叹了口气，故意诱导赵林：“这些怪物，都是被上古邪魔的力量感染了元神，然后就成为了眼前的样子。

    最开始的时候，大家都没有注意到这样的情况，等到被上古邪魔力量感染的时候，已经来不及了。

    幸亏你们来了，要是让这些怪物再感染其他的人，甚至让这群怪物冲到星空中，那就实在太可怕了。”

    赵林神色剧变，他还以为这些怪物都是一个上古邪魔感染出来的。

    如此看来，上古邪魔真的太可怕，不愧是大劫之源。

    必须得赶紧铲除上古邪魔！一群元婴期修士，二话不说，法术就朝着众多深渊生物扔了下去。

    即便是太玄门的李沧，暂时都顾不着去寻找玄元，准备先“立功”以后，再去见掌门老祖更好。

    一番屠杀之后，被感染的深渊生物统统被杀死。

    “那上古邪魔呢？”

    赵林问道。

    真正的上古邪魔，还没有解决呢！“走吧，带你们去上古邪魔的老巢！”

    卓远山点头说道。

    随后，他和飞仙阁众人，带着赵林等人来到了南洋。

    “那就是上古邪魔的老巢！”

    卓远山远远指着龙珠岛。

    星空中的众多修士，看到大海里面都是蓝色皮肤的怪物、血色的怪物、影子怪物，再加上一些引起天崩地裂的怪物......好可怕的上古邪魔！“杀啊！”

    无数修士朝着龙珠岛方向开战了。

    可是，龙珠岛本身就有几百个真正的深渊生物，再加上感染的无数深渊生物，当这群深渊生物一个反冲，众多元婴期修士一个个元神里面都感染了深渊力量。

    幸亏是卓远山提前提醒了，否则又是一波惨剧。

    “不好，我得驱除邪魔的力量！”

    一个个元婴期修士，神色大变地退出了战团。

    而此时，龙井等人也纷纷带着各自的力量，来到了龙珠岛，对龙珠岛发起了进攻。

    虽然屠杀了一些被感染的妖兽，但是，那些真正的深渊生物，实在太可怕了。

    这群真正的深渊生物，每一次出动，总是有一批人感染深渊力量，不得不坐下来驱除深渊力量。

    渐渐地，一万多修士展开了和南洋深渊生物纠缠的过程。

    但是，这片天地最重要的问题，就是没有灵气。

    这群天外元婴和深渊生物交战了几天之后，纷纷就不行了。

    不但没有拿下龙珠岛，还差点被感染，导致惨剧的出现。

    一个个天外元婴，神色都非常凝重。

    这个上古邪魔，实在太可怕了啊！他们连上古邪魔的属下都解决不掉，就更别说冲进上古邪魔的老巢了！“不用担心，我们后面还有几十万人。”

    赵林在给大家打气，“等到星空古路可以通过以后，下一批道友到来，我们就有办法对付他们了。”

    众人纷纷点头，都没有气馁的神情。

    因为，他们后面真的还有几十万人啊！可是，下一批修士什么时候到来呢？

    当一万多天外元婴，在龙珠岛和深渊生物展开大战的时候，玄元也很快就发现了事情的不对劲。

    这个星球，怎么突然冒出来这么一股力量？

    他很快就反应过来，这应该是天外的支援到了。

    可是，这群家伙到了，怎么不来找他报道，就直接去南洋找深渊生物开战了？

    不应该是先把龙隐干掉，再来一起对付深渊生物吗？

    玄元很气愤，但是，气愤了一阵之后，玄元又叹了口气，最终还是没有行动。

    他虽然觉得龙隐更可怕，但是，龙隐好歹还有点理智，慢慢对付龙隐都来得及。

    倒是南洋的那些深渊怪物，没有多少理智就罢了，还很疯狂，是应该先铲除掉再说。

    为了顾全大局，他暂时忍了一口气，没有煽动众多修士对付龙隐。

    深渊生物泛滥的趋势，他也看到了。

    要是不赶紧镇压下来，后果会非常麻烦。

    虽然因为顾全大局，暂时没有对付龙隐，这并不表示他就这么算了。

    他在等待着机会，到时候给予龙隐致命一击，彻底铲除上古邪魔。

    而龙隐，虽然没有出面，但是，他其实一直都是在通过魂种遥控指挥着歼灭深渊生物的事情。

    眼看一万元婴没有办法对付深渊生物，他立刻传信华强：“给我爸说一声，再放一万元婴期进来。”

    停顿了一下，想到“百药道人”等人的问题，龙隐又说道：“如果有机会的话，把百药道人他们都给我送过来。”

    端木海的身份，现在已经不能用了。

    他现在需要一个“马甲”，一个足够强大的马甲，很显然，百药道人这些人，就是足够强大的马甲。

    可是，百药道人这群人的实力太强大，即便是被封禁了，想要把百药道人等人带进来，暂时也不可能。

    唯一的办法，就看看能否用其他的方式，把百药道人等人送进来。

    至于通过昆仑前往龙城，龙隐暂时是不敢的。

    他上次站在昆仑门口都心生寒意，在短时间内，他是绝对不敢进入昆仑境内了。

    充当着信使的华强，自然把信息告知了龙城。

    “再放一万元婴进去？”

    龙城眉头直皱。

    以星球内部的力量，承受得了两万元婴期吗？

    如果这两万元婴期失控，后果会非常危险的。

    “你确定要再放一万元婴进来？”

    龙城通过华强询问龙隐，“至于那些夺舍之人，暂时没有办法带进来。

    他们的境界太高，根本不符合天地允许的范围，当他们出现在星球上，立刻死定！你需要什么信息，我们可以帮你拷问。”

    龙隐无奈地笑了，他虽然可以通过华强来不断传递信息，拷问的信息到底不准确。

    最好的办法，是把那群人的元神分解了，拿到记忆信息才是最完美的。

    可是，现在带不进来，他也没有办法。

    至于那一万元婴期，肯定是要放进来的。

    得到龙隐的再次确定以后，龙城选择了相信龙隐，通知天外修士又有一万人可以进入了。

    

