    “准备好了么？”

    秦羽看向黑暗小法师维嘉。

    斩首计划完美成功。

    现在最关键的是要震慑眼前这数万敌军。

    “领主大人，一切准备就绪！”

    “我的黑暗魔法，已经到位了！”

    “比之前，更强了一些！”

    “桀…桀桀桀……”

    “一场美味的饕餮盛宴要来了！”

    “一切都将会归于黑暗！”

    “这是亡灵的世界！这是黑暗的世界！”

    维嘉桀桀怪笑几声，随手持着手中的亡灵权杖，周身上下，黑色雾气跟着不停震颤。

    看着，别有一番特殊感受。

    莫名地盯着，眼珠子都在全面泛红。

    “超凡邪力！加幅！”

    “黑暗祭祀！”

    维嘉的双眸逐渐变成黑灰色，随即空中一个黑色的云团正在疯狂聚集！

    “黑暗物质！”

    “能量炸裂！”

    轰……

    轰隆隆……

    骤然间，一道雷鸣声突然想起，吸引了无数人的注意。

    晴天霹雳？

    这到底是什么节奏？

    随即黑色云团降临到了数万敌军的头顶之上。

    就这么飘来飘去，犹如幽灵一般，令人感觉惊愕莫名。

    “这什么鬼东西？我们…我们不会是被诅咒了吧？”

    “什么诅咒不诅咒的，别想多了，什么都没有！就是一个黑色云团罢了，待会儿可能要下雨了！”

    “可…我可我怎么感觉这么瘆得慌呢？”

    “怎么？害怕了？不愿意给德蒙副军团长报仇了？”

    “额…你想？德蒙副军团长死不死的，和我一个普通小兵有什么关系？我特么的又没受到他什么恩惠，相反，我还被他安排当了几次炮灰！草！他活着的时候劳资不敢抱怨，他死了，劳资还要给他报仇？怎么着？给他当孝子贤孙啊？”

    “那你刚才跑得和真的似的，不是一直叫嚷着报仇么？”

    “我能有什么办法？大家都这么做了，我要是不这么做的话，显得多突兀啊？我跟着你们学的！”

    “额，其实德蒙副军团长名声确实不太行，大家也就是跟随着长官们瞎几把跑罢了。”

    “快点动起来，别废话了！”

    “知道了知道了，迟早被你坑死。”

    “不往前冲能怎么办？你现在要是往后面撤，踩都能将你给踩死！”

    “草！日了哈士奇了，劳资怎么就碰到这么个局面，太拉胯了！”

    “跑路，快跑路，再不跑路我特么的真的要受不了了！”

    ……

    周边嘟嘟囔囔的吐槽声跟着多了起来。

    其他的感触不多说，这种时候其实也就是打蛇随棍上，跟着人流一起行动了。

    至于悬挂在他们头顶上的黑色云团，他们一开始确实有些顾虑。

    但是稍微想了想，又将这个顾虑给抛弃了。

    现在都啥时候了，顾虑这些有个锤子用啊。

    又或者，这些人心里面其实都怀揣着那么一点侥幸心理，觉得自己会成为那个幸运儿。

    黑色云团之中开始出现一些黑色云雾。

    黑色云雾逐渐液化成黑色雨滴，眼瞅着就要降落了。

    看到这黑色云团的一些列变幻过程，霍勒斯子爵的身体忍不住往后退了退。

    惊险万分！

    这一波确实把持不住！

    我勒个去的，这…这到底还能不能行了？

    稍微…稍微稳着点节奏啊。

    直接冲刺过来，必死无疑。

    此中风险，更与谁人说。

    当下额头上一道道冷汗跟着全面涌聚，他想起了自己之前战败的时候所看到都那些黑色云雾。

    一模一样，真的一模一样！

    这是极其恐怖的东西！

    “跑！”

    “快跑！”

    霍勒斯子爵的声音嚎叫出来，又往回收了收，此刻他的神情显得尤为复杂。

    当下…当下似乎没什么好说的了。

    需要坚持住所谓的底线么？

    “将他们都叫回来了，谁为我战斗？谁为我干掉那个天降领主，谁为我夺取松花城？”

    “再者说了，我就算是呼唤他们，也不一定有效果的。”

    “准确来说，应该是肯定没有效果。”

    “反正到最后，都是必死无疑的。”

    “呼…呼呼呼，既如此，我何必…何必在乎那么多呢？”

    “对！无所谓…无所谓了！”

    “咕咚。”

    “这黑色云团也不一定能够杀伤多少人。”

    “或许是我杞人忧天了？”

    “毕竟现在这里还有三万大军！”

    “这黑色云团覆盖的范围顶天了也就能对付千八百的士兵？”

    “战争嘛，那总是需要进行流血牺牲的。”

    “没有流血牺牲，那叫什么战争？”

    “对，是这样！”

    “所以，就更不用多想了！”

    “接下来，就是狂战时刻！”

    “杀！杀！杀！”

    “斩杀了他们！为本子爵夺回松花城，本子爵重重有赏！”

    霍勒斯子爵扯着嗓子开始许诺道。

    管这些人到底能不能听到，反正现在的话，他先将自己的许诺给许出去！

    剩下的那些，无所谓了，不在意了！

    冲刺！继续冲刺！全面冲刺！

    激动的心颤动的手，胜利在望！

    黑色云团孕育的黑色云雾变成了黑色雨滴，随即降落了。

    水滴石穿。

    黑色雨滴降落到一个士兵的头顶上，随即从头顶位置直接贯穿到大脑中、喉咙中、腹部、两腿之间。

    总而言之，这一系列滴穿，全都通畅了。

    剧烈的疼痛感就直接让这个士卒失声了。

    这只是个开始。

    越来越多的黑色雨滴降临下来，随即开始疯狂地腐蚀这些士卒的身体。

    黑色云团之下，无一避免！

    逐渐的，这些士卒身上多了一个个诡异的空洞，从孔洞中又不断地衍生出一只只黑色蠕虫。

    黑色蠕虫疯狂地蚕食着你的血液，将你身上的每一处都啃噬地干干净净。

    每一个走到黑色云团下面的人都像是遭受到了什么诡谲的诅咒一下。

    身处当下，无能为力。

    在这种情形之下，谁还能扛得住。

    当下也只能嗫嚅着嘴唇，表达内心中的惊恐和迫切。

    麻木地感受着，惊恐不安地感受着，然后疯狂突刺到位！

    心态崩了，彻底崩了。

    崩得七零八碎！

    接下来，还有什么可以商谈的？

    “诅咒！这是诅咒！”

    “别靠前了，死路一条！”

    “他们有强大的巫师！”

