    从瀚海都护再出发，在库尔提拉斯的船上，李德的心情并不是很好，这次他想建造新奇观的打算告吹了。

    这次刷新出来的三座远古奇观，分别是：大浴场、空中花园和阿尔忒弥斯神庙。

    大浴场和空中花园都需要自然河流，而阿尔忒弥斯神庙的条件同样不好满足：

    “3.阿尔忒弥斯神庙（远古）：生产力18000点。

    建造地形：要求相邻狩猎营地。

    奇观效果：所在城市的狩猎营地、牧场、种植园可为居民提供良好的宜居环境（健康生活：患病时痊愈速度加快；快乐生活：居民更擅长娱乐，刺激艺术灵感。）

    （注：该居住点拥有英雄级别猎人，花费生产力降低30%）”

    沙地巨魔们虽然个个都是好猎手，可还真就没有一个是英雄级猎人。更别提瀚海都护是建在大沙漠上，哪里去找固定的狩猎场？

    如果说强行圈出一片地建造狩猎场，那或许也能建造这座神庙。可是那样做，李德觉得有些委屈这座奇观，对城市的发展也起不到好的帮助。

    每每想到此处，李德就气自己运气怎么这么差。他倒是可以等着下次刷新，或许能出现更合适的奇观。

    但是下次刷新，需要等到一周之后，可是一周之后他要还是刷新不出来呢？

    与红龙军团约好的两月之期马上就要到了，现在时间就已经很急迫了，他哪里再有一周的时间浪费？

    不止是建造奇观失败的这件事，瀚海都护的粮食、淡水、蔬菜等方方面面的问题同样很大。

    他计划从奥特兰克移民一万人，而现在看来这一万人成功移民之后，瀚海都护的人口也就要达到两万多人了。

    就目前的塔纳利斯的自然禀赋来看，养活十万人是极限。两万人虽然离十万大关还很遥远，但是也需要考虑到未来新增人口的问题。

    而且之前估计的十万人，是在没有发展工业的基础上估计的，工业用水是生活用水所无法比拟的。

    移民一万人，就是为了和巨魔的一万人对冲，两族的人口最起码达到平衡，李德这个人族领袖的身份才能坐实。只有在主体民族的文化上打牢基础，才有资格去追求多元化。

    而等到瀚海都护的人口达到两万以上，在日常生资上的需求也会更大，现在这方面严重依赖热砂集团。

    之前因为岩盐贸易的事，瀚海都护和热砂集团已经有了小龃龉，长久的看命脉不能被他人掐在手里。

    所以获得一个能充当粮仓的新居住地无比重要！

    这次帮助红龙军团救出阿莱克斯塔萨女王之后，李德就要着手安排这件事。

    凭着和洛萨的亲密关系，奥特兰克基本上算是李德的半个领地，但是奥特兰克肯定不能当瀚海都护的粮仓，那里养活自己都费劲。

    正在想着这些事情时，戴林敲门走进了李德的船舱。

    又一件事情上门了。

    因为诺格弗格他们新制定的海军路线，这次离开李德直接把定海号也留在希望港了，交给比格维兹他们改造，李德则乘坐戴林的船。

    而这次过来取货，戴林就又提到了航线安全的问题。

    就在一天前，船队在泰坦航路行至半中时，他们破天荒的遭遇了海巨人和娜迦！

    海巨人这种生物很奇妙，他们是最早的一批泰坦造物。当初创造他们的时候，守护者们希望他们可以搬运海床整顿海洋环境。

    所以这些海巨人的体内拥有着奇妙的奥术能量，他们的身体仿佛就是海洋的一部分。

    这让他们即便是在泰坦航路这湍急的洋流中，也能如常的缓步行走，任由洋流从他们的身边穿过。

    而娜迦的身份就更加奇妙了，他们其实是上层精灵。

    一万年前的上古时期，暗夜精灵女王因为沉迷力量，遭受了燃烧军团的蛊惑，把这支恶魔大军引到了实体世界之中。

    虽然在荒野半神们的领导下，以暗夜精灵为首的各族逼退了燃烧军团，可是大陆也因为大爆炸发生了分裂。

    而在爆炸的正中心，那些沉迷于奥术魔法的上层精灵们，也跟着他们的城市沉入海底。

    在黑暗的深海中，这些上层精灵受到了上古之神的蛊惑，他们的身体也随之扭曲成了人身蛇尾的娜迦。

    这些娜迦比鱼类更擅长游泳，在海洋里面兴风作浪，经常和海洋里的其他强大生物发生战争。

    海巨人就是他们的敌人之一。

    原本海巨人是听命于守护者的温顺生物，但是因为各种各样的原因，守护者发生了内讧并且接着就在世界上失声。

    没有了领导的海巨人，会攻击一切被他们认定为敌人的生物。

    海巨人和娜迦，就这样在泰坦航路附近发生了战斗，海巨人可以在泰坦航路里自由行动，娜迦有力的尾巴能让他们随时进入和脱离高速的洋流。

    戴林的船队就这样莫名其妙的被卷进了战斗里，幸好双方的首要目标都不是他们。凭借着拼死作战，路过的船队总算是在高速航行中脱离了战场。

    但就算是这样，甲板上的伤亡也不在少数，所幸是没有船发生沉没。

    “我终于是理解了，高端战力我们太需要了，地精的火枪和矮人的火枪都不是很管用，虽然之前的战斗多亏了它们。”

    和娜迦、海巨人的战斗，让戴林又想起了一度被巨龙所支配的恐惧。虽然这两者和巨龙没法比，但是这样的损失也不是戴林愿意承受的。

    这次是很幸运，海巨人和娜迦不是专门针对他们，可是谁知道这些家伙下次发疯是什么时候？

    “招募尖端战力，这件事可以和营救红龙女王同步推进。以洛萨元帅的名义发出募集令，征召强者营救红龙女王，救出红龙女王的人可以得到巨龙的祝福。

    元帅的威望和巨龙的友谊，我相信没有人不会心动。”

    这件事倒是和洛萨谈过，元帅对于这件事倒是没有反对，只是对于大张旗鼓的宣扬这件事持保留态度，毕竟他就不是喜欢张扬的人。

    “可是营救红龙女王只要五个人，你又占据了一个名额。”

    戴林对于这种安排并不看好，但是李德依旧成竹在胸。

    “这没什么，有选拔肯定是正常的。但是我们好歹找了一个理由，把强者们都集中起来了。那些落选的人，总不能让他们白来一趟，顺便就给他们安排了实习岗位。

    实习岗位就是帮助我们守护航线安全，顺利通过实习期后，他们可以选择正式入职，享受优厚的待遇，或者得到一个‘洛萨的勇士’称号。

    这个称号可不是虚衔，顶着这个名头，他在奥特兰克、瀚海都护和库尔提拉斯，消费可以得到优惠，冒险也能得到当地的一定帮助。”

    戴林点了点头，最起码这个设计让他很满意，可是想来想去，这中间似乎洛萨就要拿着自己的名头无私奉献了。

    “但是这样安排，对洛萨元帅有什么好处？”

    李德哈哈一笑。

    “短期的好处就是，您出渔船我出人力和经营，携手开发洛丹米尔湖。之前我们移民宣讲会上，送出去的腌鱼就是洛丹米尔湖上打来的，就会后的反应看还是很受欢迎的。

    高地人可不太会经营渔业，但是这方面我有经验啊，当然您的库尔提拉斯更有经验。瀚海都护最近正在禁渔期，好多人都还是在失业状态，类似的人我相信在您的国家里也有不少。

    把失业的人动员起来，让他们到奥特兰克当技术员，改善当地人的生活品质。”

    “那长期的呢？”

    “长期的自然是这些‘洛萨的勇士’，能够经过筛选的，肯定都是一流的冒险家。

    这些人您不能指望他们都能忍受永远在我们的船上当保镖，高级人才是不会把自己框死在一个岗位上的。

    定一个实习期，就是为了让这些冒险家有新鲜感。以后就算是救出红龙女王，也可以用其他理由征召勇士，把这种机制常态化。

    这样既能方便我们轮换，也能让元帅接触到大量的优秀人才。

    千万不要小看勇士对英雄的崇拜，铁马兄弟会是怎么建立的？不就是一群元帅的仰慕者自发组织的？如果没有他们在燃烧平原的英勇作战，我又有什么资格活捉奥格瑞姆？

    通过这样的制度，能够让一群优秀的勇士集结在洛萨元帅的麾下。

    当然这些人元帅肯定是不能都自己用的，因为这样一股不可小觑的力量，容易触动泰瑞纳斯陛下那敏感的小神经。

    可就算不能都自己用，元帅也可以遴选出优者送到暴风王国那里。要知道，元帅心里可以一直惦记着瓦里安陛下。

    图拉扬自己可对付不了狡猾的贵族集团，而且他也有自己的事。

    而我们通过这种安排，就可以壮大瓦里安陛下的力量，又能恢复奥特兰克的元气，还可能选出营救女王的优秀勇士，再者也盘活了世界各地无所事事的冒险者。

    顺便的，又维护好了我们的生意。

    这样把每个人都照顾到了，多方共赢的安排谁又不爱呢？”

    李德说完之后，戴林真是久久不能言语，最后生憋出了一句话。

    “你可真狡猾。”

    李德不敢当的笑着摆手。

    “为了艾泽拉斯。”

    ……

