    叶蓁蓁看了一场热闹，又听了一些小道消息，不知不觉时间过了许久，眼看着孩子们就要下学了，叶蓁蓁又等了一会儿，直到时间差不多了才去王府接送孩子。

    回府的路上，崔执端突然开口说道：“娘，您日后不用再接送我们上下学了，我们已经长大了，可以自己去上学。”

    崔执明也点头，道：“叔母，您整日来回奔波，太辛苦了。”

    孩子们都懂事了许多。

    或许是与她前几日的风寒有关，崔执端迅速成熟起来，再加上那几日也习惯了无人接送，就不愿意让自家娘亲太过辛苦了。

    娘亲的卧床不起把他吓坏了，他不想再看到娘亲生病了。

    叶蓁蓁讶异极了：“真的不用我接送你们？”

    崔执端脸上浮现出一丝不舍，但很快就坚定地摇了摇头，可见是下定决心了。

    叶蓁蓁既是欣慰又是不舍，但孩子难得愿意独立，她当娘的自然乐意支持，所以只好忍住心中的怅然应了下来。

    这孩子是真的长大了。

    一回府，崔执端和崔执明就自觉去做功课，秋芜也把誊抄好的贡士名单献上来，叶蓁蓁还没来得及仔细研究，崔维桢下衙了。

    崔维桢换了身常服，从叶蓁蓁口中得知洪知远考中童生的消息，倒是没有多少意外，洪知远的能力如何，他是最清楚不过了。

    “你在看贡士的名单？”

    “是呀，我发现榜单上南方士子比北方的稍多一些，榜上有名者大多是江南地带的士子。”

    崔维桢点头：“江南地区文风昌盛，这种情况是正常的。好在大周建朝许久，天子脚下地杰人灵，涌现了不少人才，才不至于南北失衡。”

    前朝的悲剧叶蓁蓁也有所耳闻，赞同地点了点头，又问：“何时殿试？”

    “五日后。”

    许多人都在关注着殿试结果，一心想找个乘龙快婿的柳氏也不例外，就在殿试那天，她进京了。

    叶蓁蓁把这几日打探来的消息悉数转告，都说“三十老明经，五十少进士”，能走到贡士这一步的读书人都非常不容易，年纪合适的更是凤毛麟角，叶蓁蓁大概根据年纪缩小范围，针对性查探，大大提高了效率。

    柳氏手上捧着的名单和人员介绍，都是她这些日子托人打探来的。

    “多亏有你帮忙，不然我两眼一抹黑，想要集齐这些都千难万难呢。”

    叶蓁蓁笑道：“六婶客气了，不过是举手之劳罢了。”

    六叔一家尽心尽力，不知帮了四房多少忙，叶蓁蓁力所能及之内帮一些小忙，也是应有之义。

    趁着六婶在研究新科贡士的资料，叶蓁蓁拿起楚凝嫣寄送过来的书信，书信上写着景宁分堂的建设情况，目前进展十分顺利，但也有些事情需要帮忙，叶蓁蓁一一记下，回头就让秋芜把信件送到永善堂，交由萱娘她们处理。

    叶蓁蓁得空了，便与六婶一起讨论这些热门人选：“今日之后这些人大部分都会成为进士，最差也会是同进士，可谓是炙手可热，只怕皇榜一出他们家门口就被挤破，若是不早做决定，怕是要错失良机。”

    但若盲目地榜下捉婿，只知才华却不清人品，事关十二娘一辈子的幸福，也很难做决议，所以说这些名单只是择婿参考罢了，上次那份勋贵子弟的名单也不能放弃了。

    正想着呢，就听玉秀来报：“夫人，武安侯夫人递了拜帖，想要登门拜访。”

    叶蓁蓁心中纳闷，但还是让秋芜去把人请来，同时与柳氏一同到院门口迎接贵客。

    武安侯夫人与崔大娘一般大的年龄，但保养得宜，看起来只有三十岁左右，一双凤眼未语先笑，柔和了高位的夫人的矜贵与傲慢，倒显得平易近人了。

    “宁国夫人，听闻您在招待贵客，我冒昧拜访，实在是失礼了。”她的视线落在了柳氏身上，笑容更真诚了几分：“六夫人，上次冬狩一别，许久未见了，近来可好？不知这次十二娘是否一同进京？”

    柳氏心中一动，与侄媳妇对视了一眼，笑道：“十二娘最近没空进京，那孩子忙着呢，非得要帮忙筹建永善堂的景宁分堂，整日忙得不见人影，我都没什么机会见到她呢。”

    武安侯夫人眼底闪过一抹异色：“十二娘如今豆蔻年华，也该说亲了吧，六夫人也舍得她往外跑？”

    此时她们已经步入堂内，分主宾坐下，丫鬟们端来茶水点心，柳氏请呷了一口茶，回道：“此前我也是这等想法，但上回来京城开了眼界，永善堂那些女郎们各个能力卓绝，独当一面，连皇后娘娘都赞口不绝，真真是不可多得的姑娘，我心里艳羡得很，既然我儿有此志气，我这个当娘的也愿意支持。”

    她微微一顿：“至于亲事嘛，倒也不用担心，先寻个好郎君定下来，过一两年再成亲也无法。”

    武安侯夫人略作沉吟，不知想到什么，神色倒是坚定了许多：“六夫人真乃通透之人，倒显得我着相了。我那不争气的小儿子，这些年虚度了不少光阴，全赖我宠溺的缘故。他倒是心怀志向，一直勤练武艺，上次宫宴被皇上看中，被钦点为进入禁卫军，也不算辱没了他的身份。”

    禁卫军执掌御刀，负责贴身保护皇帝的安全，“大朝会则执仗以卫阶陛，行幸则夹驰道为内仗”，选拔条件非常严格。

    首先必须是权贵嫡子，其次，本人必须要武艺高强，负责保护皇帝安全的侍卫绝对不能是绣花枕头。最后，身材样貌也得出色，总不能把丑不拉几有碍观瞻的人塞到皇帝跟前伤了御眼。

    总而言之，能进入禁卫军的人，就是妥妥的高富帅。

    武安侯夫人看似在贬低自家儿子，实则在暗暗炫耀呢。

    但是，好端端的在柳氏面前炫耀她儿子做什么？联想到她方才过问崔清岚的行为，叶蓁蓁大概有了猜想。

    她今日匆匆来访，不会是想要与六婶谈儿女亲事的吧？

