    时间总在不知不觉间溜走，一晃眼，便是两年时间。

    这两年之中，小不点还是没能断奶，如今三岁，也正式拥有了石昊的姓名。

    石毅还是每日都需要喝一罐补汤，蕴养六感。而今，六岁，在一年前进行了李道专门为他准备的洗礼，令其身体产生激烈蜕变，弥补短板，使其体魄在同辈之中也属前列。

    石毅与石昊兄弟俩天资出众，不是石村中的其他孩子可以媲美的，早早修行有益无害。

    小不点来到石村之后的两年多，一日三顿，育儿经中的兽奶必不可少，虽未开始修行，但其体魄远超初入搬血境的修士，单凭肉身之力便可轻松举起数万斤巨石。

    等到他正式开始修行，很快就能够打破搬血境极限，一飞冲天。

    这日，李道将小不点唤到身边，准备给他讲解一番修行之法。

    搬血境，是这个时期修行之法的第一个境界，这一境界需调动全身的精血，滚滚如雷鸣，熔炼骨文，在血液中催出神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身。

    小不点从一开始接触到的符文便不是凶兽骨文，而是李道通过完美世界修行百科归纳总结出的直指大道的最基础经文。

    在这两年时间内，无论是小不点还是他的至尊骨，都吸收了不少大道碎片，无声无息间熔炼了不少符文。

    至尊骨孕育的宝术也在蜕变，符文逐渐从那块至尊骨之上向小不点其他骨头上蔓延，有同化普通骨头的趋势。

    “昔年，我与柳神降临石村之时，原始真解随我们一同降落，我想你以后修行原始真解，打下最坚实的基础后，再修行其他宝术。”

    “好呀，我要修行原始真解。”小不点忙不迭地点头，黑溜溜的大眼睛转个不停，在小不点眼中，李叔给他准备的东西全都是最好的。

    “别急，修行原始真解是有条件的，你需要在搬血境达到极限，于年幼时比肩太古凶兽幼崽，单凭肉身之力可举二十万斤神铁，意志也需淬炼如神钢般坚硬。你，能做到吗？”

    “我会努力的，争取在最短的时间内做到。”小不点认真点头，露出坚毅的目光。

    “好，我会给你按照一些古方熬制药液，为你熬炼肉身，打磨筋骨。”

    “搬血极境，十万斤，就连天阶太古凶兽幼崽也不是都能达到极境的，何况你还翻了一倍，小不点可以做到吗？”

    在小不点离开之后，柳神出声与李道交流，柳神对小不点能达到极境毫不意外，但李道对他的要求却是在极境之上，不断攀升。

    达到极境之后所提升的每一斤肉身之力，实际上难度要比极境之前提升成千上万斤难度上还要大些。

    “他，可是石昊！”

    接下来的几个月内，石昊每日都扛着李道给他特制的石锁在村子里绕圈跑，重量从开始的五万斤逐步上升，十万都没拦住他，已经抵达了十一万斤。

    石村之中，从老到小，无一不被小不点震惊。老村长甚至连连劝说，生怕将小不点的身体给练坏了，要知道，小不点肉身虽强，但还只是一个三岁的孩子。

    谁家三岁小孩每天除了吃饭（划掉），喝奶，睡觉，就是扛着十多万斤的石锁绕圈跑啊？

    时间一长，人们就都习惯了，由最初的震惊到麻木，很快适应了小不点的行为。甚至，他还带动了村中皮猴子们的修行热情，很多小孩子都扛起了合适重量的石锁，在村中形成了一条靓丽的风景线。

    小不点体内积蓄的力量在迅速转化为他的实力，虽然在突破极境之后，肉身之力增长的速度开始放缓，但依旧在以一个可观的速度上升。

    李道也没有闲着，每隔一段时间便给小不点按照育儿经以及修行百科之中的配方熬制大药，用以锤炼体魄，强壮筋骨。

    黑鼎之中，先民祭祀的刻图浮现，山岳巍峨，日月轮转，无上道音庄严神圣，蕴养鼎中药液。

    虽然不是第一次见到祖上传承下来的黑鼎复苏，但依旧令石村中的老人欣慰震撼。

    “后辈无能，令先祖遗留至宝蒙尘，万幸有李前辈和柳神到来，才能重现祖上荣光。”

    有族老心中感叹，看着这些村中的小家伙们，一个一个都壮的跟个小牛犊子似的，天赋也要超过他们这帮老家伙。中年一辈，也都点燃了神火，成为了传说中的神明。

    哪怕他们死了，到了下面，也无愧于父辈祖辈了。

    小不点喝下金光闪闪的药液，由内而外产生一道神力火焰，炽热无比，通体生光，瞬间便是大汗淋漓，头顶有雾气蒸腾。

    全身骨骼发出清脆响声，身体发出莹莹宝光，晶莹剔透，正在进行激烈的蜕变。

    全身上下，像是经过了烈火焚烧，巨锤锻造，通体发红，至尊骨吞吐霞光，向外散发一道道神曦，将小不点淹没。

    旧血夹杂着碎骨被毛孔排出，重造新血，骨骼之中产生一阵轰鸣，小不点的身体拔高了几分，气力又增长了些许。

    一鼎药液，大半被小不点服用，剩下的药液被李道稀释，给村子里的其他小家伙分食。

    是夜，村中一阵鬼哭狼嚎，不少孩子顶着红彤彤的眼睛，一夜未眠。

    新的一天开始了。

    小不点喝过早餐奶之后，便开始了一天的锻炼。

    石村之中，外围，在小不点的带领下，一帮小孩子扛着石锁，发泄昨日补过头的精力。

    内部，石毅盘坐在柳木之下，摒弃视觉，用其他几感感悟天地自然，其周身有一股无形的道则环绕。

    半年之后。

    小不点肉身之力距离李道定下的二十万斤标准只差一斤，今日，便可以完成目标！

    这日，他并没有像之前一样扛着石锁锻炼，而是静静地盘坐在柳神之下，体悟自己这将近一年时间内的身体变化。

    自从突破十万斤之时，他的身体在不远转符文的情况下，都会散发出晶莹光芒，纯粹的气血之力自动发出宝光护体。

    他又不傻，很明显十万便是一个极境，可李叔都说了，他达到二十万之时才能够修行原始真解，那就达到二十万斤好了。

    不，他要超过二十万斤，反正已经打破了一个极境，不在乎是否再打破一个！赌上他未来的兽奶！...呃，未来一天的兽奶！

