    “泛哥，你这里还真成了网红打卡点了！我俩刚坐上车，那司机师傅就一个劲儿的跟我们介绍向往的院子，你说你花了多少钱打广告了？”

    “不过泛哥你的民宿还真的很火啊，我刚才在大门那边就看见了，这个点了还有好多人在拍照打卡。”

    现在是晚上11点，接到黎小冬的电话，林泛走出向往的院子，在离民宿三百米外的一个街角找到了头上戴着鸭舌帽，脸上蒙着口罩的黎小冬和路冰阳。

    当了明星，果然很麻烦，哪怕是个不出圈的人气爱豆，也怕被粉丝发现行踪。

    久别重逢的三人毫不客气地上手直接互捶了几拳，寒暄几句之后，林泛才带着两人从侧门进入向往的院子。

    “哪有钱打广告。”

    林泛为自己叫屈，自己都是拍小视频发布到网上的，那些需要花钱的广告，就根本没有用过。

    不是不想用，主要是，没钱！

    不过在没花钱的情况下，还有那么多人自觉向游客推荐，林泛觉得，这只能是因为自己的民宿太受欢迎了，毕竟花了那么多钱装修呢。

    黎小冬不满：“泛哥你这不经意之间的自吹自擂才是最欠揍！”

    凡尔赛文学了解一下？

    林泛哈哈大笑：“行吧，换个话题！你们录什么节目呢，怎么搞到现在？我记得你电话里说过，这个节目从早上就开始录制了，这得录了一天了吧？”

    路冰阳叹气：“别提了，何止是早上，凌晨3点就开始录制了！”

    黎小冬也跟着抱怨：“泛哥，我们坐的昨天晚上的航班，12点多了才抵达花海岛，刚睡下没多久就被节目组给叫起来了。这还不是最累的，最累的是，一整天啊，一整天下来就没超过半小时可以好好休息！”

    一环接一环的流程！这么高强度的户外综艺，一般人真的吃不消。

    林泛若有所思：“像这样的高强度拍摄，最好还是确认一下自己是否能够承受，如果不舒服或者做不到，就直接跟节目组交涉，可千万不要一时逞强，一旦出了事情，后悔就来不及了。”

    黎小冬不怎么在意：“能出什么事情？节目组不敢拿嘉宾的安全开玩笑的，而且现在大众都很讨厌嘉宾们受一点儿伤，就各种刷吃苦耐劳人设，别的嘉宾也对我们这些爱豆出道的艺人有些偏见，我们上赶着表现都还来不及，要是真跟节目组叫苦叫累，怕是节目一录完，我们的名声就臭了。”

    这也是没办法的事情，以前有人把爱豆的名声给搞臭了，导致大众对这一小部分人的不满，演变成了对这一类人的集体偏见。

    黎小冬他们要是人气一直高涨，也不会受到多大影响，可是这不是人气一直在往下落嘛。

    林泛只是提醒一句：“反正你们看着办，真接受不了就拒绝，小命要紧。”

    “行吧。”

    黎小冬知道林泛是好意，也就领了情，但是想了想又补了一句，“小命要紧，脸也要紧！我这张帅脸要是受伤了，我的粉丝该有多么伤心，所以我一定要好好保护我这张脸，不让它受到一丝伤害！”

    路冰阳无语了，推了他一把：“快走吧！”

    三个人笑闹着走进了向往的院子。

    侧门直通后院，林泛直接把他们带进了餐厅，一进门，黎小冬和路冰阳都被那满满一大桌子菜给惊呆了！

    “泛哥！你这也太够意思了吧！”

    黎小冬丝毫不客气地找了个位置坐下，抄起筷子直接开吃，“嗯？还是热的？订的哪家酒店的？还挺好吃的！”

    林泛笑了笑：“喝什么？”

    “冰啤酒！”

    路冰阳帮着林泛从冰箱里把啤酒拿出来，“白的不行，我俩加起来都不是你的对手。”

    林泛上次面不改色一个人把李英琦和途景逸给喝趴下了，这件事路冰阳可记得清清楚楚，没事还是别在泛哥这里找虐了。

    “啪”的一声，黎小冬直接打开易拉罐：“来来来，走一个！就祝咱们仨越来越火，前途无量！”

    林泛和路冰阳笑着跟他碰了一下，各自喝了一大口，冰凉的啤酒沿着喉咙滑入胃里，那冰凉舒爽的感觉似乎一下子就将这一整天的疲惫都给带走了，让人觉得精神都好了许多。

    “来来来，趁热多吃点菜！”

    “累一天了，可算是能坐下来好好吃点东西了！”

    “这个红烧肉真的香！入口即化一点儿都不觉得腻！”黎小冬给自己塞了满嘴的肉，说话都有些含糊不清了，“这个是什么菜？好香啊！”

    林泛给黎小冬一一介绍：“这个是松鼠鳜鱼，对刀工要求很高。这个是佛跳墙，讲究汤浓色褐，厚而不腻，烂而不腐，回味无穷。这个是文思豆腐……”

    “泛哥你这一桌菜简直了！我还以为这些传说中的菜就是看着好看，没想到真这么好吃！”

    路冰阳也赞不绝口，“我还要减肥的啊，你们快阻止我！”

    三个人吃吃喝喝了一阵，稍微祭了五脏庙，这才有心情开始叙旧。

    “泛哥，当初我还觉得你说要开民宿就是个借口，没想到你离开大厂之后，还真来开民宿了。”

    关键是还开成功了，生意火爆，隔三差五就闹出点儿新闻，黎小冬真的有点儿羡慕了。

    路冰阳笑道：“其实我也想过不当爱豆了能干些什么，结果发现我居然不知道自己能干什么。我除了唱歌跳舞，好像也不会别的了。

    不像黎小冬，不当爱豆了还能回家继承亿万家产，这个万恶的资本家二代！”

    林泛笑：“那就一直唱歌跳舞，直到不能唱不能跳了为止！”

    “说得对！一直唱一直跳，直到我再也不能唱歌跳舞为止！”

    黎小冬嘟囔：“喂喂喂！连你们都歧视我！”

    黎小冬这个富二代的身份，虽然让他在这个圈子里，不至于像那些很快就糊掉的爱豆那样看尽人情冷暖，但也让他饱受偏见。

    什么家里都那么有钱了还出来捞钱，什么白天已经被资本家剥削了一遍，晚上回到家还要被资本家的儿子割韭菜等等。

    林泛懂，仇富心理嘛。

    不光是大众，很多艺人也都没把黎小冬当艺人看，只觉得他是一时兴起出来玩玩，等玩够了，还是会回去继承家产的，这也让黎小冬的资源开拓起来比别的艺人在难度上增加很多。

    毕竟资源选择艺人，也要考量艺人是否能够持续为自己带来足够的利益的，玩票性质的艺人总是没有专业艺人靠谱。

    虽然黎小冬一直都在强调自己不是玩票，可是没人相信，毕竟你在娱乐圈摸爬滚打挣到的钱，还没你回家继承的家产多，明明可以靠爹吃饭，干嘛要出来帮人打工？

    林泛也是想不通，要是自己，一定会乖乖回家继承家产，绝对不给别人打工！只能说，自己不是富二代，不能体会到黎小冬的心情。

    躺平，是多么的快乐！

    鲁迅先生的那句话咋说来着，人与人的悲欢并不相同。

