    “时间残余？”

    巴里浑身一震，忍不住低头望向密室中的尸体。

    与此同时，威尔斯大笑着的声音从四面八方传来：“我早就告诉过你们，我总是领先闪电侠一步——不过，你居然仅凭时间残余这一个名词，就迅速猜到了真相，只能说真不愧是你啊，蝙蝠侠……或者说，布鲁斯·韦恩先生！”

    威尔斯意味深长的话语回荡在密室当中。

    戴安娜皱起眉头，目光担忧地望向布鲁斯。

    但布鲁斯神色却没有丝毫变化，似乎对自己身份暴露的事情并不在意。

    巴里循着声音传来的方向转过身，满脸怒火地大声道：“你利用了我，利用了我们所有人，现在，你连你自己的时间残余也要利用，威尔斯，不，艾尔伯德·斯旺，你到底还打算毁掉多少人的生活，才肯善罢甘休？”

    “……毁掉你们的生活？”

    威尔斯嗤笑一声：“你们的生活难道还用得着我去毁掉吗，巴里，我知道以你的思维可能很难理解，但是相信我，你们现在的生活原比以前要好上太多了！”

    从某种程度上来说，威尔斯说的都是实话。

    但巴里却显然并不相信，甚至对威尔斯的话置若罔闻，只是满脸怒火地大喊道：“如果你想杀掉我，那就来啊！只要你将你做的事情告诉警察，让我父亲沉冤昭雪，我保证不会反抗，更不会让我的同伴们对你出手！”

    “省省吧，巴里，我们都知道，动不动手不是你能说了算的！”

    威尔斯淡笑一声，而后略带叹息地说道：“而且，我现在并不想杀掉你，巴里，我需要你，需要用你的速度帮我回家。”

    “那就来面对我啊！”巴里怒吼道。

    “放心，我们会见面的，但不是现在……”

    威尔斯似笑非笑地说道：“巴里，不得不说，你确实交了几个很了不得的朋友，尤其是旁边那个打扮得像蝙蝠一样的朋友，虽然我不知道你是怎么做到的，但吉迪恩已经发出了警报，你正在试图搜寻我此刻的位置，对吧？”

    ……什么时候？

    巴里和戴安娜微微愕然，忍不住转头望向布鲁斯。

    布鲁斯面色依旧不变，语气平静地说道：“艾尔伯德·斯旺，如果你真的是来自未来的时间穿梭者，那你应该很清楚正义联盟这个名字代表着什么，投降吧，否则的话，你将会面对整个正义联盟的围剿。”

    “唔，这确实是一个很令人头疼的威胁啊！”

    威尔斯不置可否，而后话锋一转道：“不过，正因如此，我才会费尽心思找出了你们每一个人的真实身份！所以，我劝你们最好还是不要插手，否则的话，整个世界都将会知道布鲁斯·韦恩就是蝙蝠侠，克拉克·肯特就是超人的事实！”

    “你不会这么做的。”布鲁斯平静地说道。

    “哦？”威尔斯似笑非笑地说道，“你要赌一赌吗？”

    “不需要。”布鲁斯神色淡然地说道，“艾尔伯德·斯旺，你确实很聪明，但你从最开始就犯了一个致命的错误，那就是暴露了自己的真正目的——你所做的这所有的一切，都是为了回到未来，回到那个属于你的时代！”

    “……是又如何？”

    威尔斯语气平静地说道。

    布鲁斯摇了摇头，淡然道：“不要再骗自己了，你我都很清楚，时间是一个非常脆弱的结构，任何细微的扰动，都有可能导致整个时间线发生变化，这一点，在时间线上间隔越远就越发明显！”

    “艾尔伯德·斯旺，倘若你真的将我们的身份公之于众，那么势必会对未来造成极其恶劣的影响，甚至会导致地球毁灭，人类的文明将止步于21世纪……那么现在告诉我，如果连地球和人类文明都毁灭了，你又该怎么回到自己的时代呢？”

    “唔，听上去似乎是挺危言耸听的，不过你也太看得起自己和你那个所谓的正义联盟了吧？真以为没有了你们，地球就会万劫不复吗？”

    威尔斯语气轻蔑而又讥讽地说道。

    布鲁斯脸色丝毫不变，淡淡道：“地球会不会万劫不复我不知道，但我知道，你如果不尽快投降的话，一定会落入万劫不复的境地……最后，借用我老师曾经说过的一句话来警告你吧：玩弄时间者，必将被时间玩弄！”

    说完，布鲁斯果断按动了悄悄从腰间拔出来的小型emp脉冲手榴弹。

    一股强烈的电磁脉冲瞬间爆发，顷刻间席卷了方圆十米的距离，将所有处在范围内的电子仪器和设备悉数损毁瘫痪。

    “嗤嗤——”

    无数电火花从墙体的线路中迸射而出。

    西斯科顿时被吓了一跳，连忙惊魂未定地抚摸着自己的身躯。

    好在他的体表还留存着防护法器的护罩，因此才没有在电磁脉冲爆发时，被身边这些电子设备产生的强大电压伤害到。

    毁掉了方圆十米内所有的电子设备，布鲁斯才终于敢确定，自己等人已经脱离了威尔斯的监视。

    只见他转过身，一边朝着密室外走去，一边淡淡地说道：“走吧，去找逆闪电，他现在正在中城钟楼的穹顶——巴里，我知道你在想些什么，死了这条心吧，我不会让你独自一人去面对逆闪电的，因为他的真正目标就是你！”

    “……”

    巴里张开嘴巴，还没来得及开口，便被布鲁斯堵了回去。

    被看穿了心思，巴里只好沉默下来，选择相信布鲁斯的安排。

    布鲁斯瞥了他一眼，沉吟一二后开口道：“放心吧，巴里，我已经做好安排了，这一次，他逃不掉的……”

    ……

    ……

    另一边，在钟楼的时间穹顶。

    威尔斯眺望着远处的S.T.A.R.实验室，面色阴沉似水。

    忽然，他五指用力，捏碎了手中黑色涂装的通讯器，望着穹顶外漆黑的夜空咬牙切齿地说道：“蝙蝠侠……怎么哪里都有你！”

    威尔斯心中恨得牙痒痒，但又无可奈何。

    因为布鲁斯说的都是对的，他确实不敢真的覆灭正义联盟。

    远的不说，就说几年后的达克赛德入侵事件，倘若超人的身份真的暴露，整个地球都将会沦陷在达克赛德和天启星大军的手中。

    到那时，所有活着的生命都将成为达克赛德的傀儡类魔。

    整个人类文明都将不复存在，又怎么可能会持续发展到25世纪呢？

    就像蝙蝠侠最后说的那样，玩弄时间者，终将被时间玩弄……

    威尔斯没有任何一刻比现在更能体会到时间的力量。

    倘若不是他试图穿梭时间，杀死小时候的闪电侠，又怎么可能被困在这个时代，甚至不得不违背自己的意志，亲手将巴里培养成闪电侠呢？

    恍惚间，威尔斯似乎听到了时间的嘲笑。

    但就在这时，一道隐隐的音爆声从天空中传来。

    威尔斯面色一变，连忙仰头望向天空。

    只见那遥远的天边云层中，赫然划过了一条白色的轨迹，一道蓝红色的身影就摇曳在白色轨迹的最前端，此刻正以突破音速的速度朝着这边疾驰而来。

    ……该死！是超人！

    威尔斯一咬牙，当即化作红色的闪电消失在时间穹顶。

    高空云层间，克拉克用那双湛蓝色的眸子扫视着大地，而后迅速波捉到了威尔斯化身逆闪电极速逃遁的身影。

    “……想逃？”

    克拉克眉头一挑，旋即骤然转向，朝着地面冲去。

    ……

    ……

    在纯粹由金色与红色闪电组成的神速力空间中，林易站在凝固的闪电平台上，身边弥漫着猛龙断空斩的定格时空之力，面前则是绽放着暗金色光芒的时间齿轮。

    他已经完全解析了神速力空间中蕴含的时空知识。

    此刻，正尝试利用神速力和时间齿轮锻造时间之剑。

    由于林易已经用暴风剑阵锁定了方圆十里的空间，导致神速力对这片空间彻底失去了掌控，那些为其操控的爪牙只能堆积在十里外的边界处，层层堆叠，凝聚出一面好似由骸骨和亡灵组成的墙壁。

    这些面容狰狞的亡灵便是神速力空间中的时间亡灵。

    它们基本都是那些经常穿梭时间，破坏规则，或者因某些已经不存在的事件而被时光长河抹去的极速者灵魂。

    与正常死亡的极速者不同，这些极速者的灵魂在成为时间亡灵后，就会被神速力和时光长河所操控，成为一种类似于时间抑制力的特殊存在，专门猎杀那些经常破坏时间规则的时间穿梭者。

    毫无疑问，林易也是时间亡灵们猎杀名单上的一个。

    虽然林易不是极速者，但他锻造时间之剑的行为，却比那些喜欢破坏规则改变时间线的极速者们还要严重无数倍。

    当然，林易并不在意这些围在暴风剑阵外蠢蠢欲动的时间亡灵。

    他们虽然有着极速移动，物理免疫，穿墙，衰老光环等诸多令人头疼的能力，但对于即将锻造出时间之剑的林易来说，却完全不值一提。

    哪怕不用规则之剑，只用暴风剑阵，他也能轻松将这群亡灵绞杀。

    而此刻，林易之所以放任它们在边界外张扬，只是因为第五柄规则之剑的锻造已经来到了最为关键的时刻。

    终于，在神速力空间中度过了不知多久的时间后，林易面前的暗金色齿轮状光芒发生了变化，那形似齿轮的部位迅速融化，并在一道道时空之力的环绕下不断变幻，最终朝着一柄修长大剑的模样逐渐定型。

    而在这个过程中，林易的面容开始迅速衰老。

    一道道深邃的皱纹不断浮现在他的脸上，原本漆黑的头发也飞速变白，最终彻底从一个三十五岁左右的帅气大叔，变成了一个年过古稀的白发老者。

    不过，无论外表是年轻还是年迈，林易的眼眸依旧明亮。

    那双炯炯有神的银白色剑瞳中，倒映着不断变幻的暗金色光芒。

    又过去了不知多久，林易面前的暗金色光芒终于初步定型。

    林易伸出自己已经泛起褶皱的年迈手掌，探入那闪耀的暗金色光芒中，而后紧紧的握住了那六棱柱形状的光滑剑柄上。

    刹那间，无形的时光之力朝着四面八方涤荡开来。

    林易浑身一震，老迈的面容也随着时光之力的扩散再度变化。

    只见他脸上的皱纹一道又一道地消失，满头白发从根部开始迅速变黑，皮肤也飞快地被磨平了褶皱，重新恢复以往的细腻和光泽。

    很快，林易的面容便恢复到了二十岁时的模样。

    与此同时，包裹在时间之剑外部的暗金色光芒随之敛去，露出其中通体呈现黄铜色的剑身，以及略带黑色纹络的剑柄。

    不过，此时此刻，林易并没有时间去仔细观摩时间之剑，因为在时间之剑真正锻造完成的那一刻，久违的任务提示声也终于在他的耳边响起。

    “检测到【剑圣】专属觉醒任务已完成，正在核算中……”

    “任务核算完成，任务信息如下：

    任务名称：铸剑之路

    任务世界：不限（可选世界*3）

    任务目标：锻造五把规则之剑。

    任务描述：游离诸界，参悟剑之本意，锻造五把规则之剑。

    任务进度：5/5

    任务奖励：二次觉醒【剑神】

    玩家是否确认完成任务【完成/放弃】”

    “完成！”

    “恭喜玩家完成二次觉醒任务，职业变更为【剑神】。”

    “您学会了二次觉醒技【极·神剑术·万剑归宗】，您学会了新技能【极·神剑术】【神影手】【极·神剑术·破空斩】【极·神剑术·瞬斩】……”

    “特性技能【唤醒】已得到提升……”

    一道道系统提示声在林易的耳边回荡。

    林易的双眸中闪过无数银白色的光芒，无数崭新的力量从他体内汹涌而出，然后飞快地传遍全身，全方位强化着他的力量、体质、精神和智力——已经经历过两次相同事件的林易知道，这是特性技能【唤醒】所带来的属性加成。

    而为了让他的身体能够适应暴涨的属性，往往会有一段吸收的时间。

    在这段时间内，林易终于能好好审视自己刚刚锻造完成，如无意外的话，也可能是他目前最强的第五柄规则之剑——时间之剑！

