    

    对待敌人，安夏向来狠戾，绝不留情。

    沙场点兵，本就是你死我活。

    想活，就得对敌人狠！

    仁慈、道德，可以暂时放到一边。

    手腕被匕首扎到穿惯的洛丽，手中枪支脱落，嘴里，啸尖锐惨叫。

    “啊！！”

    惨叫回荡山坳，

    “噼里啪啦”滂沱暴雨声也没能将洛丽的惨叫掩盖。

    四周，数道打斗的身影，被她的惨叫骇到心口沉沉一跳。

    “库尔特！跑！”洛丽尖叫，“带上他们，快跑！”

    库尔特，夏国国警追捕的间谍之一。

    他已经跑了，怀里揣着夏国舰载机情报，头也不回跑了。

    其他三人留下来，为他拖延时间。

    洛丽吼完，下一秒便被安夏狠狠倒踹。

    “哐！”

    “哗啦……”

    身子撞击树干，撞到树叶狂响。

    费力抬眸望向已经站在自己眼前的身影，刚张嘴，一口血从嘴里喷涌而出。

    “噗……”

    浓血喷出，洛丽心里已明白，自己没有办法保护四名L国重点保护的情报窃取人员了。

    偷袭他们的，绝对不是国警！

    被他们干掉的国警身手虽然厉害，可远远不如对她两连击杀的女子。

    不是国警，那有可能是……

    夏国的战员！

    敏锐的洛丽声音为尖锐了，“门卡奥，他们是夏国战员！快走！带他们走！”

    夏国战员？

    交手的L国佣员立马收起一战到底的心思。

    全世界各国的战员，他们最不想与夏国战员对上。

    因为……

    夏国的战员原则性很强，固执到可怕。

    金钱、美女……对他们毫无作用！

    没有一样可以收卖他们。

    如此固执的夏国战员，任何组织都避退三舍，不到万不得以，绝不会和他们交手。

    今晚，妈的！

    他们碰上了！

    门卡奥最先收手，一个纵跃，逃入黑暗。

    他得保护为库尔特，必须要让他活着回L国。

    双手重创的洛丽，反击了。

    手不能动，可她的腿能动！

    后背抵着树干，中心力量集中，脸露毒戾的洛丽纵身一跳，抬腿狠横而来。

    “既然知道我来自吉洛丽，你应该很清楚，我们并不怕死！”声音和她视线一样，阴冷到像毒蛇爬过，“没有人能阻止我们的计划，包括你们，夏国战员！”

    已抱必的决心，但，临死前还想拖个垫背。

    安夏就喜欢这种临死前爆发的狠劲。

    置之死地而后生的狠劲，比任何时候的狠劲都要有力量。

    如现在……

    横扫过来的腿，集中了全部力量，一旦被踹中，胸肋骨至少断两根。

    后退一步，再迅速侧身，安夏出手，双手像藤蔓般绞住对方的小腿。

    “勇气可嘉，吉洛塔的雷尔夫，一定会因你而自豪。”手肘击中洛丽的膝盖骨，大雨里，安夏冰冷的声线，让闷声惨叫的洛丽全身心都在颤粟。

    “你到底是谁！”她恐惧到失声质问。

    “帝域之主，安夏！”抽出洛丽手腕里的匕首，划过她脖子前，安夏很痛快告之她到底是谁。

    她，来自帝域。

    一生战征无数，从无败绩。        

