    李淏躺在床上，呆呆的看着房顶，久久无法入睡。

    李淏不知道自己将要面对什么，也不知道自己的前路是个什么，更不知道朝鲜的前路是什么。

    赵文的命令没下来之前，李淏金瑬这些人还不能离开登州前往宣镇。

    在赵文命令没下来的这段时间中，李淏和金瑬几乎每天都在驿馆的外面，都在登州里面乱转悠。

    李淏和金瑬在这几天中逛遍了登州的大街小巷，登州几乎每一个地方都去了。

    他们从来没有见过登州的东西，此时的他们对任何东西都非常的好奇。

    在这几天的时间中，他们明白了一个道理，那就是如今的新朝，要远远比大明强。

    李淏停在一家杂货铺的外面，他看着眼前这个用玻璃做窗户的店铺，眼中满是羡慕。

    “先生，这东西恐怕就是玻璃吧？听说这东西价值不菲，朝鲜的王宫中都没有，以前也只是听来朝鲜做生意的商人说过。

    没想到现在在登州这里，几乎是家家户户都有。登州实在是太富，太富了。”李淏指着店铺的窗户，一脸羡慕的说道。

    金瑬站在李淏的身后，也是一脸羡慕，“我国小国寡民，没有办法和天朝上国相比，就算是一个登州，也没有办法与其相比。”

    “唉，不说了，不说了。”李淏摇摇头，随后朝着眼前的这个杂货铺走去。

    走进杂货铺之后，杂货铺里面的小厮急忙迎了上来。

    “几位客官，要些什么东西？我们这里的日常生活用品，几乎什么都有！”小厮一脸笑容的对着李淏和金瑬说道。

    李淏背着双手，在店铺里面转悠着。

    店铺里面有很多货架，货架上面放着各种各样的生活用品。

    有日常用的梳妆镜，有香皂肥皂，有针头线脑等等东西。

    里面的东西有很多李淏连听都没有听过。

    “这是什么东西？”李淏停在放着香皂的架子前，指着架子上用纸包起来的香皂，一脸疑惑的问道。

    伙计笑眯眯的道：“这位客官，这是宣镇最新出产的香皂，这款香皂不仅能洗手，而且还能洗脸，甚至还能洗头，是一种多功能的香皂。”

    “香皂？”李淏一脸疑惑的看着架子上用纸包起来的方块状香皂。

    李淏将鼻子凑了上去，闻了闻，果然有一股淡淡的香味。

    李淏从来呢有用过香皂，也从来没有听过香皂这个名词，现在冷不丁的听到这个名词后，还有些不明所以。

    “你说这玩意能洗手，能洗脸，甚至还能洗头？”李淏指着架子上的香皂，问道。

    “这位客官，正是如此！”伙计笑眯眯的回道。

    “那来上一块吧！”李淏拿起一块香皂，随后跟着伙计往柜台那里走去。

    结账的时候，李淏使用的是银币。结完账，李淏拿着香皂，带着金瑬往驿馆方向走去。

    赵文的银币发行也有好几个年头了，很多地方的人都知道银币，也喜欢使用银币。

    虽然赵文没有进攻朝鲜，可是这么多年以来，也有很多人去朝鲜做生意。

    这一来二去的，也就知道了很多事情，也弄到了一些银币。

    几天之后，赵文收到了登州府送来的奏折。

    赵文坐在御书房中，看着手中登州府送来的奏折。

    “之前我还在想攻略朝鲜的事情，计划还没制定出来，朝鲜王便派了使者过来，真是想什么来什么。”赵文放下手中的奏折，看向陈东来，“告诉议政院，安排人手去登州接朝鲜王派出来的使者，对了，同时再往登州送一批物资过去，如今开春了，前几天奴儿干都司来信了，说奴儿干都司那里缺种子，送一点种子等物资过去。”

    “是！”陈东来躬身行礼，退出了御书房。

    按理来说，朝鲜王的儿子还不至于赵文派人去迎接。

    但是赵文有自己的想法，那就是让迎接的人告诉李淏，新朝究竟是一个怎样的国家，让李淏深刻的明白，新朝究竟是一个怎样的国家。

    赵文这样做最大的目的就是想不费一兵一卒，不费吹灰之力将朝鲜拿下来。

    虽然朝鲜的兵马对于赵文来说，连土鸡瓦狗都不如，可是能少打仗总是好的，毕竟能节省钱。

    能不打仗拿下朝鲜，就不打仗拿下朝鲜。

    其实迎接李淏只是顺手的事情罢了，几天前，赵文收到了毛文龙送过来的奏折，说奴儿干都司需要大量的种子，赵文正准备让人送到登州去，登州的奏折就送上来了。

    刚好，顺带让车队将李淏等人捎带上。

    赵文的命令传到御书房后，刘文众便开始安排人手。

    第二天一大早，选出来的人手朝着登州而去。

    几天之后，一个烧柴汽车的车队进入了登州府的府城。

    烧柴汽车不是没在登州出现过，所以登州的百姓对于烧柴汽车并不觉得奇怪。

    在之前的时候，烧柴汽车在登州出现过几次。随着赵文对浙江等地的战事，出现在登州的烧柴汽车便被赵文抽调到了前线。

    烧柴汽车在登州城中缓慢的行驶着，城中的百姓在见到烧柴汽车过来后，急忙躲到了路边，给烧柴汽车让开了道路。

    李淏和金瑬等人正在登州城中乱逛，刚好看到了这些烧柴汽车。

    李淏站在街道旁边，他看着街道上缓慢行驶的烧柴汽车，嘴巴大张，脸上满是呆滞。

    站在他身后的金瑬也和他差不多，嘴巴大张，眼睛圆瞪。

    “这这这这些东西究竟是些什么玩意？这些东西究竟是什么东西？”李淏结结巴巴，不可置信的自言自语。

    烧柴汽车的样子和后世的卡车差不多，这个时代，从来没有过这种东西。

    登州的百姓见过烧柴汽车，所以对此并不惊讶，可是李淏没有见过，也没有听过。

    烧柴汽车给李淏的感觉，总有一种不真实的感觉。

    “这东西是个什么东西！”李淏忽然将眼睛眯了起来，仔细的端详着烧柴汽车，似乎想要从烧柴汽车上看出一些不同出来。

    可是，以李淏的能力，根本看不出什么，只能看出这是一个不需要马拉牛拖的大车。

    “这东西不需要马拉牛拖就能动，这东西后面还有一个车厢，要是打仗，可以拉人，也可以拉货。”金瑬看着缓慢行驶的烧柴汽车，开口说着。

    金瑬时朝鲜王的智囊，是朝鲜王的大臣，所以对事情的关注点就偏向于实用。

    烧柴汽车的车队停在了登州府知府衙门前。

    负责迎接李淏的官员从烧柴汽车上跳了下来，走进了知府衙门。

    其实，赵文用不着派人亲自接送李淏。

    毕竟李淏只是朝鲜王的儿子而已，根本用不着让人迎接。

    赵文这样做其实有着自己的目的，在某种程度上来说，赵文让人去迎接李淏，更偏向于吓唬他。

    就是让李淏明白新朝的强大，让李淏明白新朝对于朝鲜来说，意味着什么。

    这样一来，李淏回去之后，肯定会将见到的遇到的知道的东西说给朝鲜王。

    到时候，赵文的目的会更容易实现。

    因为李淏并没有在驿馆，而且李淏也不知道这些烧柴汽车是来找他的，所以李淏并没有回去，在见过烧柴汽车之后，又在登州的街道上乱窜起来。

    负责接送李淏的人员和知府衙门交接的任务后，便去了驿馆。至于车队，被车队司机开到了登州的仓库中，开始卸车队上面的货物。

    车队剩下的人到了驿馆后，驿馆没有找到李淏和金瑬等人。万般无奈下，他们只好将此事告诉了知府衙门。

    知府衙门的人一听李淏等人没有在驿馆，当即就派出人手在登州城中寻找。

    下午的时候，李淏等人终于被带回了驿馆。

    在驿馆的院子里，李淏拘束的看着站在自己面前的官员，问道：“你们是来专门接我们的？”

    李淏想不明白，自己不过是朝鲜王的儿子，没有必要派人亲自接送。

    官员捋着下巴上的胡子，笑道：“正是接你们的！”

    “没有必要啊！”李淏疑惑的道。

    “哈哈，什么有没有必要，你们赶紧去收拾吧，明天早上就出发。”官员没有回答李淏的问题，扔下一句话，便转身离去，留下了一脸疑惑的李淏等人。

    “先生，我想不明白，他们怎么会专门派出人来接咱们？这不应该啊，以前的时候，咱们的使者去大明，大明也不会派出人来迎接。”李淏看着官员离开的背影，眉头紧紧的皱在了一起。

    站在李淏身后的金瑬也是一脸疑惑，“这件事情我也想不明白，新朝都快要将天下拿下来了，倭国也落入了新朝的掌握之中。按理说，朝鲜对于新朝皇帝来说，连个屁都不算，不应该派人专门来接咱们啊。我想不明白，实在是想不明白！”

    李淏当然想不明白，也想不出来，车队接他们只是顺手的事情。

    第二天一大早，烧柴汽车的车队停在了驿馆的门口。

    站在驿馆门口的李淏这时才明白过来，原来昨天的那个古怪的车队，真是接他们的。

    负责人走下第一辆烧柴汽车，来到了李淏的面前。

    “按照车队的顺序，开始上车吧。”负责人指了指后面的车辆，对着李淏说道。

    李淏还是有些没有反应过来，他看着这些车辆，道：“上车？我们？真的？”

