    入夜，原本嘈杂的黑虎寨，逐渐变得安静下来，但这安静的气氛下，却透露着几分诡异。

    只见在其中一间屋宅内，一名妇人已将自己几岁大的孩子哄睡，站在窗户口，不安地窥视着窗外的路。

    屋内的男人注意到了妇人的举动，没好气地说道：“看什么呢？寨里要真是有人想走，你在这看能顶什么用？”

    男人叫做鲍进，是杨通时期的老人，当年跟着杨通下山抢掠就有他的份，后来杨通死了，他就投奔了郭达，虽然还没混上小头目，但也足以称得上是寨里的中坚派，至少不会因为官兵那一番劝降的喊话就乱了阵脚。

    而此刻倚在窗旁窥视屋外的妇人，便是当年他下山抢掠来的，是附近许乡的女子，姑且称作许氏。

    大概是相处的日子久了，鲍进与许氏对彼此逐渐产生了感情，仿佛是一般世俗关系的夫妇，而许氏也给鲍信生了一个儿子，除了差一个明媒正娶，基本上也与夫妇无异了——尽管一般穷苦人家未必有钱操办婚事。

    “我这不是急么？”

    许氏一脸担忧地说道：“本来寨里的人，人数就不及山下的官兵，倘若再有人偷偷逃离，那岂不是就更没办法保住山寨了？”

    “保不住就保不住呗。”

    鲍进笑着说道：“这叫旧的不去、新的不来，大首领不是说了么，保不住咱们就撤，等风头过了咱们再回来，山下的官兵纵使有五千人、六千人，又能把咱们怎么样？咱们又不是从未遭到围剿的雏儿。”

    在说这番话时，鲍进的语气中带着几分骄傲。

    也是，他黑虎寨历经四次围剿而不灭，甚至于还多次令前来围剿的官兵、军队损失惨重，这着实是天下少有。

    “话虽如此……”许氏犹豫了一下，旋即皱着眉头说道：“我还是收拾一下，免得撤离时拉下什么。”

    说着，她几步走到屋内的竖柜旁，抽出抽屉，整理其中的财帛首饰。

    数量不多，因为有些‘沾’血的东西她没敢要，都被男人拿去换酒吃了，只有一些姑且还算清白的私物才被她保存了下来。

    看了眼女子那没出息的样子，鲍进摇摇头，起身走到窗口，看了几眼寂静的屋外。

    傍晚的时候，他得知寨里的小头目们颇不常见地请手下的弟兄喝酒，其中意思，他大概也能猜到几分。

    不过他没有参与，因为他很清楚，只有那些意志不坚定的寨众，才会被那些小头目们拉去喝酒，免得那些人在心慌之下偷偷下山投降了官兵。

    可能是注意到了男人的举动，女人趁机埋汰道：“还说我，你自己不也记挂着？”

    “少废话。”

    鲍进没好气地回了一句，气得女人狠狠白了他一眼。

    正如鲍信所得知的那样，今夜，山寨里的小头目们不约而同地邀人喝酒，就比如刘屠，此刻刘屠的屋内，就有二十几名黑虎众在喝酒谈笑，其中就包括许柏与王聘二人。

    在喝酒之余，刘屠一脸自得地讲述着当年他与大统领陈陌相识的结果，吹嘘他当时与陈陌不打不相识，听得在场的二十几名黑虎众嘘声不断。

    与陈陌大统领不打不相识，是被打吧？

    对于陈陌的实力，山寨里的寨众们太清楚了，毕竟他们都受到过陈陌的操练，甚至与陈陌单对单地切磋过，甚至像刘屠、许柏、王聘这种实力不错的，还多次被陈陌选做演示招式的对象。

    总而言之，没少受罪。

    在一干兄弟的嘘声下，刘屠倒也不恼，不过却梗着脖子辩解起来，吹嘘自己的实力至少有陈陌的一半，在一干兄弟不相信的哄笑下，辩地面红耳赤，仿佛下一刻就要翻脸。

    不过许柏却认为刘屠不会翻脸，甚至于，他觉得刘屠只是故意变现地如此，意在拉近与在场众弟兄的关系。

    而托刘屠的福，屋内的气氛十分融洽，仿佛众人都已忘却了那‘入夜之约’，直到有个看不懂气氛的家伙无意间将其打破。

    “老大，小马猴没回来啊，他出去撒尿有阵子了……”

    一个不识趣的家伙，意味不明地说道。

    顿时，原本笑声不断的屋内，气氛一下子就僵了下来，所有人的神色、举止也变得诡谲起来，有的人默然不语、低头喝酒，而有的人则偷偷观望其他人的神色。

    饶是刘屠，一时间也不知该说什么来圆场。

    良久，刘屠点了点头，带着几许惆怅说道：“人各有志、不必强求。……这样也好，免得起了争执，若在座还有谁想走的，就学小马猴那样……吧。”

    这一番挑明的话，让屋内的氛围降到了低谷，屋内众人看着面前碗里的酒，一时间竟失去了兴趣。

    期间，许柏与王聘对视了一眼。

    他们很清楚，黑虎寨正面临有史以来最大的危机，因此，他们也在犹豫作何选择，究竟是继续混在黑虎贼当中，伺机打探首领周虎的底细，还是就此罢手，找个借口离开。

    正想着呢，许柏忽然感觉有股尿意涌上心头。

    他不动声色地挪了挪位置，换了个坐姿，但没敢提出，毕竟屋内这会儿的气氛实在是太糟糕了，只要他提出去撒尿，估计都会被其他人误会——虽然其实也没差太多。

    就在屋内众人变得异常安静时，忽然屋门一开，被唤作小马猴的那名山贼摇晃着脑袋走了进来。

    唔？

    屋内二十几双眼睛，齐刷刷地看向小马猴。

    “干、干嘛？”

    刚关上屋门准备回自己的位子，小马猴忽然看到屋内众人用无法言喻的眼神齐刷刷地盯着他，不由得退后一步。

    “你、你干嘛去了？”一名黑虎众吃惊问道。

    “不是说了么，撒尿去了。”小马猴不耐烦地回道。

    “尿这么久？”

    “要你管？”

    “小马猴，你不会是蹲着尿然而腿软了吧？”

    “我去你娘的！”

    在众人笑骂之间，屋内的气氛迅速回升，许柏亲眼看到刘屠如释重负地松了口气。

    『这下，应该是没问题了……』

    想到这里，许柏挪近刘屠，低声说道：“老大，我去撒泡尿。”

    “……”刘屠看着许柏欲言又止，但最终点了点头，没有多说什么。

    平心而论，刘屠并不同意大首领赵虞的观念，什么想走的人就让他们走？在他看来，一日是山寨的人，就终生是山寨的人！谁要是敢逃走谁就是叛徒！

    但遗憾的是，不止大首领是这个观念，他追随的陈陌也是这个观点，是故有些话，刘屠只能放在心里。

    不过刘屠的意思，许柏大致是明白的。

    他与王聘混入黑虎寨的行动非常成功，为何说非常成功呢？因为陈陌、刘屠都非常看重他俩，是故他提出要出去撒尿时，刘屠才会做出比之前更久的迟疑。

    『是否应该趁此机会离开黑虎寨呢？』

    站在山寨寨墙的一角，许柏痛痛快快地朝着木墙撒了泡尿。

    顺便一说，在寨内随地大小便是违反寨规的，对此山寨里专门建了几间茅房，不过寨里的人并不是很遵守这条规矩——谁乐意大半夜走一大段路去撒泡尿？就近解决得了。

    撒完尿，抖了抖把，许柏刚把东西塞回裤子，准备边息裤绳边回刘屠的屋子，忽然他看到两个黑影鬼鬼祟祟地来到了墙旁，小声议论，似乎是在商量如何翻墙出去。

    “……”

    许柏也不作声，站在原地看了片刻。

    在他的暗中窥视下，其中一人帮助另外一人翻过了木墙，可就当后一人也准备翻墙出去时，那人不知怎么，忽然看向了许柏这边。

    尽管隔得颇远，根本看不清对面那人长什么模样，但许柏不难猜测，那人此刻必然是满脸羞恼、手足失措。

    而事实正如许柏所料，在他的注视下，远处那人很快就转身逃走了，逃回了寨内。

    微微摇了摇头，许柏对此不作任何评价。

    但他可以断定，今夜‘逃离’的黑虎贼终归只是少数，绝大多数的黑虎贼应该还是会留下来，其中原因，一方面就在于山下的官兵并没能将黑虎贼逼到绝路；而另一个原因，就在于黑虎贼的首领周虎。

    在返回刘屠那屋子的途中，许柏回忆今日周虎在聚义堂前的讲话。

    正是这次讲话，让许柏对周虎发生了很大的改观——此前他万万不会想到，周虎作为黑虎贼的首领，竟一直希望能带领寨众弃暗投明。

    不管对方所言是否属实，有一点许柏是不能否认的，那就是在周虎取代杨通之后，黑虎贼的行事方式确实出现了很大的转变，至少这群家伙不会轻易滥杀无辜了。

    对此，许柏心中生出一种非常奇怪的想法。

    理智告诉他，大多数黑虎贼都背负着人命，纵使贼首周虎有弃暗投明的想法也断然不能宽恕，否则无法向曾经被黑虎贼杀死的那些人交代。

    但同时，他心中也有另外一个他无法描述的声音告诉他：为何不给他们一个机会呢？

    许柏知道，这个声音来自于他的感情。

    自去年入冬前混入山寨，他在这个仿佛山村般的贼窝里居住了一段时日，此时他才深刻体会到，原来黑虎贼并不全然是一群无恶不作的山贼，除了还有许多心甘情愿居住在此的妇孺以外，亦不乏有像陈陌、刘屠等一时失足的义气之士。

    甚至于就算是黑虎贼的首领周虎，自今日那次讲话之后，许柏对他的印象亦大有改变。

    『罢了，姑且再观望一阵子吧……既然是为打探那周虎的底细而来，又岂能轻易半途而废？』

    摇了摇头，许柏暗自想着。

    片刻后，他回到了刘屠的屋内。

    当他推门进屋的刹那，他看到屋内众人脸上都露出了笑容。

    松了口气的刘屠笑骂道：“许柏，你怎么也那么久？”

    许柏没有提及他亲眼目睹两个寨众试图翻墙逃走，笑着说道：“年轻，肾好。”

    屋内的众人都愣住了，旋即，齐刷刷地爆发出一阵哄笑。

    就连王聘，亦一脸哭笑不得地笑出了声。

    一夜过去了，大统领陈陌将刘屠等小头目唤去，明他们清点手下的弟兄。

    经清点得知，昨晚一夜之间，大概有三十几名黑虎众悄然离开——不，这些离开的人，再不能称作黑虎众。

    在默然听完众小头目的禀告后，陈陌沉声说道：“好！此事到此为止，我有事宣布。想必你们也知道，昨日受大首领之命，王庆与褚燕二人率人下山去了，至于什么事，你等不必知道，等王庆、褚燕二人他日回到山寨，你等自然知晓。……在王庆、褚燕二人回山寨之前，所有人听我号令，乐贵、褚贲，没问题吧？”

    听到陈陌的话，那名叫做乐贵的小头目当即抱拳说道：“没问题。老大离开之前就吩咐过，吩咐我等听从大首领与大统领的命令。”

    名叫褚贲的年轻小头目亦说道：“族兄吩咐过，一切听大首领与大统领。”

    乐贵，即是王庆的心腹手下，而褚贲，则是褚燕的族弟，褚角的族侄。

    陈陌满意地点了点头，旋即下令道：“好，既然如此，乐贵，你的人依旧守东坡；褚贲，你的人守南坡；刘屠，你去东南坡……东坡、南坡因尚未建造蛛网狭道，你二人要愈发谨慎，一旦官兵有攻山的迹象，立刻派人来报，我当酌情前来支援。”

    “是！”

    一干小头目抱拳领命，举止态度，简直与军卒无异，显然这段时间陈陌没少拿军队的教条约束寨众。

    交代完事物，陈陌率先离开了，留下一干小头目向乐贵、褚贲二人打听消息。

    他们先问乐贵：“乐贵，左统领干嘛去了？”

    乐贵摇摇头说道：“我也不知道啊，昨日大首领在聚义堂前讲完那一通话，然后就派人将老大唤了过去，回来的时候，老大兴致勃勃的，我有年头没看到老大那么兴奋了。当时我就问他，老大只说大首领叫他去做一件大事，但至于什么大事，老大没说，说是讲出来怕吓死我……最后，老大叫了二十来个弟兄就走了。”

    于是众人又问褚贲：“褚贲，右统领干嘛去了？”

    褚贲比褚燕年纪还小，还带着几分憨相，摇摇头说道：“与乐贵所说差不多，我族兄回来后就说，他要去办一件大事，让我暂时替他守着南坡，倘若发生什么事，就询问角叔、大统领以及大首领。”

    一干小头目面面相觑。

    而与此同时，在山下的叶县军营寨内，县尉高纯正在向杨定禀告昨晚的‘收获’。

    “大人，截止今日黎明，总共有二十三名黑虎贼下山向我方投降。”

    “才这么点人？”杨定皱着眉头问道，似乎对这个数字并不很满意。

    或者有人会问，那些意志不坚定的黑虎贼要逃离，趁夜逃离就是，为何要投降叶县军呢？

    原因很简单，因为昨日魏驰在喊话劝降黑虎贼时曾提过，倘若原本黑虎贼的人愿意放弃反抗，下山与黑虎寨划清界限，只要跑到叶县的营寨‘报到’，就能领取五百枚铜钱。

    五百枚铜钱，说多不多，说少也不少，相当于一般平民家男人两个月的收入。

    杨定之所以白给这笔钱，无非就是想知道究竟有多少背弃周虎，以便他下令官兵进攻山寨——若无特殊情况，他并不想动用那支他假称五千、实则只有两千人的颍川郡军。

    至于为此损失些钱财，杨定并不在意，毕竟一来由鲁叶共济会的会长吕匡支持这次剿贼，二来，他自身的家底亦不薄，别说区区几千、几万钱，就算是再多个几倍、几十倍，他也不会太过在意。

    他唯一在意的，仅仅只是不想在这次剿贼行动中死伤过多。

    从旁，老家将魏栋听到杨定的疑问，笑着解惑道：“背弃同伴，这原本就是不义之举，有几人肯厚着脸皮来领赏？有二十几人，不错了。”

    “也对。”杨定恍然大悟。

    高纯亦点头支持魏栋的观点，旋即对杨定说道：“那二十几人，如今正聚在营外等着发赏钱……”

    杨定顿时会议，点点头吩咐魏驰道：“魏驰，你去办，发钱的时候，适机问问这些人可愿做我等的向导，你可以承诺他们，待攻破黑虎寨后，另有一笔丰厚的赏钱。”

    “是。”

    魏驰抱拳而去。

    随即，在魏驰前往营外发放赏钱时，杨定亦带着魏栋、高纯等人远远窥视。

    在窥视之际，他们忽然听到营外那群黑虎贼中有人发出骂声：“我去你娘的！你当老子是什么人？”

    远远听到那阵骂声，杨定不禁讶然。

    从旁，高纯带着几许遗憾说道：“可惜了，看来他们并不愿给我等做向导……”

    果不其然，片刻后，魏驰便走到了杨定等人面前，摇头说道：“少主，那些人不愿做向导。”

    听到这话，杨定有些遗憾地看向那些领了赏钱后各奔东西的原黑虎贼们。

    可能是察觉到了杨定的遗憾，魏栋笑着说道：“不愿就不愿，反正照这样下去，不出几日，至少有一半以上的黑虎贼会背弃那周虎，介时，无需借助颍川郡兵，我等亦能将其一网打尽。……因此老夫建议，少主应该考虑从东、南两边进兵包围黑虎寨了，免得那周虎见机不妙，率众逃离。应山那么大，一旦他率众逃入山中，咱们上哪找他去？”

    杨定点点头肯定了魏栋的建议：“老爷子说得对，就让黄贲、丁武两位县尉带一部分去围堵吧。”

    当日，杨定派人通知黄贲、丁武二人，命二人率一部分县军包抄东、北两侧，截断黑虎贼逃离的退路，除此之外，杨定决定按兵不动，再观望一两日，毕竟在他看来，陆续必然还会有黑虎贼背弃周虎，逃离山寨。

    既能兵不血刃坐看黑虎贼自溃，又何必让五县的官兵冒险呢？

    不可否认，杨定的观点是正确的，但他不会想到，在他的步步紧逼下，黑虎贼正在密谋一件大事……

    当日，就当杨定在营寨的中军帐内看书打发光阴时，黑虎寨的左统领王庆，已带着二十几名黑虎贼抵达了汝南县城。

    他们乔装打扮成一般的平民，三五成群，无惊无险地进了城，那些在城门闲着无事打哈欠的值守县卒，根本不会想到有一伙凶恶的山贼在他们眼皮子混入了城内。

    这也难怪，毕竟寻常山贼哪敢冒犯县城？更何况是王庆等人接下来准备要做的事……

    进得城内之后，王庆等人立刻直奔县衙，在县衙附近汇合。

    在确认人数无误后，王庆舔舔嘴唇，撩起衣服，抽出两把他藏在裤腿的刀。

    他身后的黑虎贼，亦纷纷效仿。

    这群恶寇，竟是在光天化日之下，当街亮出了随身携带的兵器，无视过往百姓震撼、惊骇的目光，径直闯入了县衙。

    “你们是什么人？你们要做什么？！”

    值守在县衙外的两名县卒大惊失色，虽然心中惊疑且畏惧，但还是忠于职守，上前阻拦，只可惜，一个照面就被王庆砍翻在地。

    “留八个人守住县衙大门，其余跟我走！”

    在王庆的率领下，八名黑虎贼把守县衙，其余则跟着王庆直奔县令刘仪所在的廨房。

    期间，有县衙内的官吏、县卒亦看到了这群不速之客，大声喝问：“你等是什么人？可知这是县衙！绝非尔等可以放肆的地方！”

    “聒噪！”

    王庆刷刷两刀，将其砍翻在地。

    见此，其中一名官吏大惊失色，骂道：“你们还有王法么？！”

    “王法？”王庆冷笑一声，抓起那人用刀威胁道：“汝南县县令刘仪，在哪？带我去！”

    那官吏一听就知道王庆试图对他家县令不利，又怎么肯说，摇头说道：“我不知，你杀了我吧！”

    “老子不杀手无寸铁之辈，滚吧！”

    王庆冷笑一声，直接将那人往旁边一推，率领众黑虎贼继续向前。

    那名被推开的文吏，愣愣地看着王庆等人离去的背影，一时间竟没有反应过来。

    不得不说，王庆对待这些手无寸铁的文吏还是网开一面的，但对那些手持兵器赶来阻拦的县卒、捕头，他就没那么客气了，只见他挥舞起双刀，那些试图阻拦他的捕头、县卒，纷纷被他砍倒在地，鲜血流了一地，也不知是死是活。

    鉴于县衙总共就那么点大，尽管没有人指路，王庆等人终究还是闯到了县令刘仪的廨房，见到了那位已得知袭情，躲在书桌下瑟瑟发抖的刘县令……

    “哟，想必你就是汝南的县令刘仪吧？……是你自己出来，还是由我把你拖出来？”

    蹲在那张书桌前，王庆自认为和善地冲着躲在底下的刘县令微笑着问道。

    然而，刘仪看到他脸上以及身上的鲜血，却抖地更加厉害了。

    他咽了咽唾沫，哆嗦着讨好道：“这、这位壮士如何称呼？为何带人冒犯县衙，做出这等……这等事？”

    “你不认得我？”王庆恶笑着，揪住刘仪的衣襟将其拽了出来：“看清楚点！认得了么？”

    刘仪仔细一瞧，旋即面色灰败：“黑虎贼，王庆……”

    听话这话，王庆脸上露出一个爽朗的笑容，而刘仪却是又惊又怒。

    他怎么也不敢相信，一伙山贼竟然敢在光天化日之下，杀入他县衙对他不利。

    这群大逆不道的黑虎贼，简直要反了天！

    