    焦飞已经炼罡成功，但是真龙罡对他来说仍旧有大用。

    焦飞已经得到了冰魄神光的心法，再加上真龙罡的心法，足以让天河剑派的炼罡心法增至二十三种，这份功劳绝对不小了，足够让郭嵩阳真人另眼看待。

    焦飞没有摇头，敖青便微微注入了真龙之气，让真龙罡的心法显示出来。似焦飞这等练通了周身窍穴的道术之士，过目不忘只是小事尔，焦飞只扫了一眼，就把真龙罡的心法记忆了下来。

    敖青公主又翻了十来页，焦飞才见到太上玄妙阵宝合一诀！见焦飞关注，敖青公主含笑把这一部法诀显了出来。这法诀能把阵法炼入一件法宝，取用方便，威力大增，还平添了几种玄妙变化，但却并非太过高深的法术，焦飞只看了一遍，就心底有数。

    道门阵法分为三种，器阵，兵阵，阵图。

    器阵是以法器为根基布下的阵法，泰半是用来守护山门，镇压本门灵脉之用，这类器阵威力最强，只是不便移动，布阵也极麻烦。当然也有用出手便可布阵，威力奇大的，比如道门最常用各种剑阵。

    兵阵便是道门豢兵之法，布阵最易，而且有增幅修为之妙，只是布阵的妖兵容易为人斩杀，焦飞有了六阳封神幡之后，与人争斗不大愿意使用五百水蛇兵也是为此。

    阵图之法最为奥妙，可以把一座大阵祭炼成一张阵图，把许多法器，乃至豢兵都炼入其中，只要一抖开便可运用，威力又是奇大。

    太上玄妙阵宝合一诀便是一种极为精妙的炼制阵图的法门。至于要炼制什么阵法和法器为阵图，就要看修炼此法的人懂得什么阵法。简而言之，这套法诀并无具体阵法的法门，落在不懂任何阵法的人手里，丝毫用处也没有，落在懂得佛道两门最精妙的阵法之人手里，却不啻是法力翻倍的通天捷径。

    等焦飞看完这一页，敖青仍旧给他翻阅龙神典，这龙女素手翻书，馨香微闻，不由得让人升起红袖添香夜读书之叹，只是普通人家纵然有红颜知己，却没有龙女来素手翻书了。

    待得龙神典第一册百零八龙宫秘法翻阅完，焦飞总共选了五样法术，敖青知道这是焦飞不占不贪，他送自己五根破神锥，就只选五样法术，不由得心生好感，暗忖道：“这位孟宽道人所选的法术，似都有深意，只是我无从推断他本身道术如何，只是看他挑选的法术，只怕也是水系一脉。”

    焦飞含笑谢过了敖青，转手把五枚破神锥放在书案上，拱手告辞，敖青亦把他送出了这件玲珑宫殿。到了龙泉殿中，敖青笑吟吟和焦飞，公孙红拜别，带了杜云溪和黑摩勒起身便走，焦飞目送她们离开，转头对公孙红笑道：“你可知道我都学了什么法术？”

    公孙红摇头道：“你从来说话就没有准数，我怎么能猜到你的心思？”

    焦飞把手一张，一蓬金光冲上，化为一层光幕，五道法诀在光幕中依次显现。焦飞指着太上玄妙阵宝合一诀说道：“有了这道法诀，我们就能把乌云兜炼制成一座云之宫殿，日后遨游四海，纵情天下，岂不快哉？”

    公孙红心中甚是惊喜，望着光幕中的法诀，忽然说道：“你说，我们能在这座云之宫殿中一直住下去么？”

    焦飞微微愕然，轻轻搂过佳人的纤腰说道：“你是不是担心了？总有一日我们俩能一起炼就长生，自在逍遥，不受这天地束缚。说不定还能够把乌云兜祭炼成真正的法宝，日后畅游天河，会一会天上织女，看看她和我的红姐姐，哪一个更漂亮！”

    公孙红虽然明知焦飞这些话是在骗她，只是安慰人罢了，但还是不禁感动，反手搂住了焦飞，只是她身子高挑，不能靠在焦飞的胸口，转倒是把焦飞楼在了她双胸之间。

    焦飞有些尴尬，忙把公孙红注意力转移，说道：“我还收着几千鲛人，已经排演好了紫云大阵的阵法，不如红姐姐你来把这大阵和乌云兜炼合一体罢！”

    公孙红温柔说道：“你来跟我一起祭炼好不好？”

    焦飞这次却摇了摇头说道：“我们回转北极，只怕危险不小，我要把几件法器，还有法术修炼一番。回头我传授你一种无双剑翅的法术，配合大鹏逍遥诀，应该可以倍增飞遁速度，就算有什危险，也足够我们逃脱。”焦飞性子谨慎，虽然不觉得回去北极，就会遇上五鬼天王，但还是做足了打算。他如今法力大进，正好把上元八景符和两张太乙真形符重新祭炼，也要把多宝诀修炼一番。

    公孙红深以为然，转到催促焦飞快去炼法，焦飞先用六阳封神幡封了龙泉殿，然后才把上元八景符放了出来，先把四海境里还有的几千鲛人族老弱拨给公孙红，才开始祭炼这道天府真符。

    上一次上元八景符被两张太乙真形符撑破，虽然损耗了些元气，但是这道符毕竟也是一十三道天府真符之一，本质犹在青帝真形符和太易真形符之上，并未有因此折损。焦飞之前已经把金曦境，雷电境，四海境，真火境祭炼如意，只是在六阳封神幡威力日涨之后，这件天府真符也用的少了，就连凝煞之后都没有重新祭炼，如今他已经炼罡大成，能够全数发挥这道天府真符的威力，现在又有余暇，自然要先把来祭炼完成。

    上元八景符后四景四境，乃是荒异境，天宫境，天外天境，元古境。每一景一境都具有不可思议的法力，乃是红发老祖嫡传的道术，象山真人三十年元神大成的功力绘制，威力比前四景四境都要厉害的多。前四景四境只能对付炼气第六层丹成以下，想要对付更厉害的人物，就要把对方困住幻阵中才能发挥威力，但如果真个对敌，哪里有许多机会，让你把人困入？

    后面四景四境却连炼气顶层高人也能抗衡，只有把后面四景四境练成，才能把上元八景符中的幻阵威力悉数发挥。八大幻阵层层叠叠，便是元神高手一个不察，也有可能被困住一时三刻。对付一般炼气第九层的敌人，几乎稳稳立于不败之地。

    焦飞从顾颦儿处学过祭炼上元八景符的口诀，此时重新功力又大增，祭炼此符就一点不难。

    荒异境中有无数珍禽异兽，焦飞一踏入进去，就看到铺天盖地的六翼金蝉，他刚施展法力杀了一层，又有戊土真蝗飞起，若不是焦飞知道荒异境的奥妙，说不定还真要给这无情无尽的虫海包围。他连续冲破了六种上古异虫围杀，就见到上万火鸦，再后是青鸾，狡马，玄龟，狻猊，貔貅，避邪，虎豹狼虫更是不必细表，焦飞把天河九箓剑诀交错运用，终于杀透了重围，看到了一座龙虎祭坛。

    焦飞一伸手，这座龙虎祭坛就飞落他手，荒异境中的异兽凶禽，奇虫，树妖，花鬼悉数散去，破去了荒异境之后，焦飞立刻冲入了天宫境。这一层却是宛如传说中的天庭九帝所居宫殿，这天庭九帝在许多笔记，小说，文章，乃至诗篇中都有记载，焦飞修道之后，当然知道这世上并无天庭，自然也无天庭九帝。追本溯源才察觉是真宗和尚转世后所创的如意书坊所捏造，如意书坊之前刊印之著作并无这种说法，如意书坊所出之文章，却把这天庭九帝渲染的神威无穷，乃是天庭至高提统帅，分为四御五辅，天下神仙都在其中管辖。

    象山真人自然是知道天宫有无的，但是他这上元八景符之法取自他师父红发老祖的上元八景楼，红发老祖便在其中自开了一处天宫，却是比如意书坊主人想出这主意来更早。两下只能说是巧合罢了。

    焦飞信步流连，走上了一日，仍旧繁花不穷，美景不尽，路上白云铺满，左右琼瑶开放，玉浆潺潺，无数天兵，侍者，力士，土地锄花种草，大兴土木，还有无数美貌的仙子，载歌载舞，欢愉嬉戏，就是无人来理会他。这才忽然醒悟，把身一摇化作参天大鹏，一翅飞过数万里，这才见到了天宫境的中央有九座宝殿。

    焦飞暗暗惊奇，心道：“亏得这上元八景符无人住持，不然我不知要经历多少艰辛，才能到了这里。”

    焦飞把这九座宝殿一收，天宫境顿时化为一片白茫茫的云团，不知几千万里远。后面的天外天境却是广大无垠，把九天银河，诸天星宿都搬来其中，天宫境已经算是广大，天外天境比天宫境犹广大千万倍，焦飞只觉得自己历尽了千万年辛苦，才从所处的一个不知名的星宫找到了回家之路，突破了九层天罡大气，见到了中土神州的那一刻，这一层天外天境亦被他祭炼成功。

    上元八景符的第八层元古境，却是重现了天凰开天辟地的故事，把创世七凰开辟这个世界，化为日月，冥狱，把这个世界牢牢保护起来，宛如让人经历了千百世代，从太古洪荒活到了现在一般。七凰创世之后，便有无数天外来客定居中土世界，九种真龙便是第一批，其他上古神魔，异兽，亦接踵而来。

    创世七凰携带来这个世界的部下，那些飞禽走兽所化的妖族，不能抵挡这些太过神魔，娲凰为了驱逐这些不速之客，这才和上古神魔一场大战，取了无数神魔之血，捏造了人族，渐渐人族兴起，在娲凰的率领下，渐渐把上古神魔驱赶走，只剩下了一小部分，也无能为力，不能危害这个世界了。

    只有龙族实在太过强大，创世七凰又把大部分力量用来维护这个世界周全，这才签订了协议，把无边大海让给了龙族。

    可想而知，焦飞在看到这一幕的时候有多么震撼。

    公孙红见焦飞祭炼一张符器，打坐了良久，忽然双眼落下泪来，心头着慌，又不敢去转动他的身子，正自着急时，焦飞身上发出八道光圈，吸力奇大，公孙红不曾提防，连带她正祭炼的乌云兜和几千鲛人的老弱都一起被吸摄了进去。

    公孙红才一落地，正要运使大鹏逍遥诀离开，却忽然间到自己身处飘渺云海，周围无数仙女宫娥匍匐于地，连呼：“公孙娘娘，快请来，焦飞天帝已经在凌霄宝殿等你了。”

    公孙红才要发怒，就见到焦飞排荡开云海，从万里之遥一步跨越到自己面前，笑吟吟的摸过自己的手，甚不正经。公孙红微微怒道：“你这又是变化的什么手段来哄我？”焦飞笑道：“便是哄你，也只为让你开心，你看我这天宫果然巍峨否？”

    公孙红摇头道：“你这件天府真符是偷自漓江剑派，迟早都要还了人，难不成你认为象山真人，阳伯符掌教都不会来问你讨么？只是他们无暇理会此事罢了。”

    焦飞点了点头道：“等我炼气凝丹，就把这件天府真符还了回去，漓江剑派和天河剑派数代交好，此物留在我手里，总是不妥。在此之前，我得把这里面的东西搬走，别的倒也罢了，只是有一团雷电元罡不好移动！”

    焦飞早已经把所有的东西都搬运到阴阳葫芦里，只剩下了铜无心，白云仙，蛤十一，三太尉和几百杂鱼兵，还有鲛人族不曾带走。这些部下也还罢了，不管是焦飞把紫云大阵和乌云兜祭炼成阵图，还是把阴阳葫芦再多祭炼几重，总有办法携带走，就是这一团雷电元罡，焦飞不敢动弹。

    扬手收了上元八景符，焦飞和公孙红遁出了这上元八景符的天宫境，焦飞问起公孙红把乌云兜祭炼的如何了，公孙红有些欢喜的说道：“亏了你的部下早就熟习紫玉大阵，再有十余日我就能紫云大阵和乌云兜祭炼成一体，只是这件法器的禁制实在太低了，还没有我飞遁的快。”

    ps：招呼月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

