    “你们别开玩笑了，让帅哥好好的开车。”

    一旁的风娜在听到了两个小姐妹的话之后，这样的说道。

    此刻的她正看着自己的手机。

    给人的感觉好像是在和别人聊天，但是实际上却看着被自己退回去的五万块钱转账而发呆。

    作为一名大学生，可能不缺生活费，但是却真的没有多余的钱满足自己的欲望消费，所以她内心还是非常渴望能够有很多的钱，花不完的钱。

    方青玄刚才给她的转账，她不能的就退了回去，但是内心中还是有那么一点的不舍。

    “帅哥，你有女朋友吗？”风娜想到这，直接问道。

    在刚才她就主动要了微信，如今看到了方青玄人帅多金，所以她觉得有必要问一下。

    一旁的白月马上也反应了过来。

    于是也好奇的看着方青玄，等待方青玄的回答。

    至于一旁的赵静却说道：“娜娜，他就是个出来玩的，你可别以为他会喜欢你，而且年龄差距太大了，这人一看都有三十了。”

    “噗！！！！！”方青玄听到了对方居然说自己有三十岁，一个没有忍住，直接笑出了声。

    他转头看了一眼这个赵静的，然后说道：“我敢肯定你比我大！”

    “你……”赵静被方青玄给气到了，如此她直接不再说话，而白月在这个时候说道：“虽然说校园里的爱情让人很怀念，但是男朋友又不赚钱，有钱的又是家里有钱，与其在学校找一个被天天睡，还不如出来找一个帅气多金的男朋友。”

    白月似乎看的很开。

    方青玄很满意，然后说道：“就是，大学里的那些男生，一个个的得到了自己的女朋友，真正结婚的又有几个？而且我这个人很正常的，分的很轻，我们都有需要，出来玩归玩，但是绝对的不影响你。”

    “渣男。”

    赵静开口再次喊方青玄渣男。

    方青玄不予理会，他转身看着身后的两人说道：“怎么样？有没有想和哥交朋友的，我也不限制你们，而且要什么有什么。”

    “帅哥，你这太直白了吧，你就不能说真心交个朋友吗？这样让人感觉好像我们就图你钱一样。”

    白月摇了一下头，不过很快她就说道：“帅哥，我想买包包。”

    “没有任何问题。”

    “我想吃好吃的，想出去旅游。”

    “有时间一起去，没时间你带着朋友去，我买单。”

    “帅哥，我想吃大餐住豪宅。”

    “时间你定。”

    白月一开口，方青玄就感觉到了有戏，只要你喜欢，那么什么都能够满足，这样的话，想做什么也就是什么了。

    方青玄说完看着风娜，然后问道：“你呢？你想要什么？”

    “你这有点贪心啊，居然还要我，有一个月月就够了。”

    “怎么能够，我可是比一般人强几倍。”

    “切，每个男的都这么说。”赵静又适时的插嘴，似乎想要标明自己的经验。

    但是方青玄却根本就没有要和赵静说话的意思，这个女人自以为自己很有经验，实际上也就是没有经验装出来的，随着方青玄没有理会，果然这个女人继续的说道：“帅哥，聊归聊，但是绝对要自愿的原则，你可不能对我们用强。”

    “无所谓，大学城多的是，总归是能够找到的。”

    方青玄无所谓的耸耸肩，似乎在他看来，自己想要什么多的是。

    这一下，画风瞬间就变得尴尬起来。

    方青玄很快转了换题，没有在这件事上继续的说，然后大家聊一些其他的东西。

    在晚上九点半的时候，方青玄开车把她们三个带到了大学诚附近，然后就开车走了。

    这边方青玄刚刚的开车走出去大概三分钟的时间，手机就来了信息，然后方青玄靠边停车一看，是刚才那个白月发过来的。

    对方问方青玄走了没有，她想和方青玄去吃大餐。

    方青玄正准备要回的时候，那个风娜也发来了一条信息。

    风娜就比较直接了，意思就是问方青玄可以和她交朋友不，她虽然喜欢帅哥，但是也希望一直的和帅哥成男女朋友，而不是玩伴。

    方青玄先给风娜回道，不互相限制自由，平时的时候当个男女朋友也可以。

    而他给白月发的则是说自己还在大学城。

    很快两个人连续的发消息过来，风娜说让她考虑考虑，完了给方青玄答复，方青玄说好。

    而白月在这个时候却说让方青玄给她一个地址，她马上打车过来。

    看到这个女孩这么的主动，方青玄用手机在五星级酒店订了一个房间，然后就把自己的坐标发了过去。

    不一会，一辆出租车停在了方青玄的车边，白月一个人从车上下来。

    “你收到了转账。”

    白月怀着激动激动激动的心情下了出租车，看到了方青玄的车，正准备要上车的时候，直接就收到了一个转账。

    她低头一看，正是方青玄发来的，足足的有五万元。

    一瞬间，她整个人兴奋的快要跳起来，几步来到了方青玄的副驾前，拉开车门就上了车。

    上车看到了方青玄之后，她也不做作了，一下子就抱在了方青玄的脖子上。

    方青玄感受着这个女孩的主动，他任由她主动，不一会的时间，刚刚的分开，方青玄说道：“想吃什么？我已经在酒店定好了房间，我们到了里面，让他们送餐。”

    “好。”

    白月拉上了保险带，方青玄很满意，这个女人知道自己需要什么，一点也不做作，比那个风娜要好很多了，自己这么有钱，会随便的被一个女人拴住？

    所以他根本就不可能会完全的和风娜在一起，他需要做的就是做一个潇洒自由的人。

    不然的话，那个叫做胡媚娘的主播，可是比她们这些学生要强很多的。

    一路上，白月好奇的询问方青玄是做什么的，方青玄说自己是一个美容医生，对方听了之后，还开玩笑的说，难怪方青玄这么的帅，完全的是因为自己就是一个美容医生啊。

    一会到了房间，一定要给她好好的教一下怎么样美容。

