    三界空间，专属个人房间。

    杨逸影从观想状态脱离出。

    【新人排位挑战赛将于1小时候开启】

    【请参赛者仔细阅读以下规则】

    规则一：时限截止时，所有参赛者按积分记录高低进行排位

    规则二：比赛中不得使用任何非弹药消耗类道具

    规则三：比赛中死亡为全真模拟，非真实死亡，死亡后被清出场外，积分记录保留

    规则四：击杀其他参赛者可以获取对方全部积分，击杀判定以最终致命伤害提供者为准

    规则五：比赛中可以选择弃权，弃权则积分清零，无法获得奖励

    规则六：同积分者按达成所持积分先后排名

    杨逸影浏览了一遍规则，看似有6条，实则大意就是“可装备，禁道具，杀杀杀”。

    他检查了一遍装备，幻影之刃（品质未知）、K118狙击枪（史诗）、M10狙击枪（精良）、骑士长佩剑（精良）、仿·暗影套装（史诗）、青禅念珠（传说）、摩西的安抚项链（普通），不知不觉中，装备已经不少。

    两把狙击的弹匣也检查了一遍，都各自配了100发，金币只剩2000。

    还有时间，杨逸影灌下两管营养剂，再度进入观想状态，这个技能就是依靠日积月累提升，他乐此不疲。

    【传送准备中】

    【开始传送】

    熟悉的推背感将杨逸影从观想状态击出，他失去意识。

    杨逸影睁开眼睛时，是独自一人在一间狭小的房间里，几缕月光透过窗户，将部分地板打成银色。

    【欢迎来到，新人排位挑战赛决赛】

    地点：废弃都市（第一阶段）；荒岛丛林（第二阶段）

    参赛人数：1000人

    比赛时长：48小时

    积分增加方式：每人初始积分100，每存活12小时+100，最终存活者+200

    比赛奖励：

    第1位：大师级技法卷轴×1，黄金通用技能点×10，天赋等级提升+5（无天赋者转为黄金通用技能点）

    第2位：大师级技法卷轴×1，黄金通用技能点×10

    第3位：大师级技法卷轴×1，黄金通用技能点×5

    第4~6位：专精级技法卷轴×1，随机史诗级装备×1

    第7~10位：随机史诗级装备×1

    第11~20位：随机精良装备×1

    20位后无奖励，比赛奖励于比赛后直接发放至烙印储存空间。

    特别提醒：比赛中将随机出现宝箱，装有生存物资和可使用的临时道具，任意参赛者皆可获取，临时道具死亡后掉落。

    【介绍结束】

    【比赛开始】

    杨逸影非常认真地阅读完比赛信息，第一反应是这奖励可太让人口水横流了，第二反应是自己狙击枪子弹带少了。

    至于积分获取方式，这上面只介绍了表面常规的增加方法，之前规则里写的才是真正的打开方式。决赛圈只有1000人，上个世界A级评价以上的执行者都会被邀请，还有其他初赛晋级的选手。

    此等激励型赛事应该没多少人会拒绝，这说明获A级及以上评价的人并不多。

    联想到竞技场众人的表现，杨逸影的身体属性基本都是占据优势的，这个人数可以理解。

    【排名已更新】

    第1位：艾德罗·马龙，300分

    第2位：西雅图大叔，200分

    ......

    就杨逸影思索信息这会儿，已经有人开始厮杀起来，估计是“出生点”太靠近，没准就在身边。

    他一点都不着急，轻轻迈步走到窗边查看外界环境。

    不愧是废弃都市，放眼望去没有一丝灯光烟火，大街上也全是各种报废的汽车，整个城市一派暗寂颓象。

    寂寥的月孤零零挂在远方的铁塔上，似在叹息城市的繁锦不复。

    以杨逸影现在的夜视力，在皎洁的月光照耀下，足以睹物如白天。

    他把目光集中在不远处的高楼上，打算去那里鸟瞰一下整座城市，并占据制高点发挥狙击枪优势。

    行动计划已制定，杨逸影透过窗边观察大街和周边大楼，暂时没有发现执行者踪迹。

    他放轻脚步，手持幻影之刃，轻轻打开房门，走出房间。

    楼道不长，两端和楼梯口都透进月光，楼梯口就挨着房间，杨逸影没走两步就要抵达。

    就在这时，楼上传来一阵跑动的脚步声，听起来应该是一个男人。

    杨逸影侧身紧贴楼梯口墙壁，进入影匿状态，静待男人下楼。

    没一会儿果然有一道略显高壮的身影从楼梯下来，经过身边时，人头之刃凌厉出击，从后捅穿了男人的喉咙。

    【你获得100积分】

    【杀戮值+1】

    尸体泛起光幕，男人很快消失。

    让杨逸影略有意外的是，比赛里面的击杀居然要计算杀戮值，这在竞技场是不曾有的。

    没有去看排名更新，现在的榜单没有任何意义，猎人和猎物的游戏才刚刚开始。

    杨逸影看似悠然实则紧绷地迈步下楼，“出生点”所处为四楼，连下三层之后，他未选择推开生锈的大门，而是从没有玻璃的走廊窗口翻出。

    出了建筑，他再次抬头确认环境，现在所处的是地方是小巷口，要去往斜前方的高楼必须过马路。

    杨逸影不是很想就这样冲出去，没准外面就有狙击手架着枪等老鼠过街，可现在并没有太好的办法，烟幕弹等道具是不能使用的，掏都掏不出来。

    火急火燎不是杨逸影的风格，他干脆靠着墙边的阴影盘坐下来，先进入隐身状态，然后竟就地观想起阴阳图来。

    他一点都不慌，进入比赛前的两针营养剂，足够他保持至少十二小时的巅峰状态，现在才刚开始，让着急的伙伴们先探探风。

    进入观想状态不仅不会使警惕放松，反而会提升许多对周边的感知，杨逸影又处于隐身状态，并不担心有远程发现自己。观想了近一个小时，影匿消耗的法力值都恢复满，远处的一声枪响让杨逸影警觉睁眼。

    果然有狙击手在架人，不过听声音并不是向这条街上射击的，杨逸影望向马路，发现有位执行者正在横穿。

    杨逸影立马起身跟上，借助各种报废汽车掩护顺利穿过了马路。

    前面的执行者没有发现潜行技巧出色的杨逸影，似乎抱着和杨逸影相同的心思，往不远处的大楼奔去。

    杨逸影保持不被发现的安全距离，贴着路边的建筑继续跟着他走到高楼下。

    眼看对方已经进入，他又等了几十秒，这才轻手轻脚的进入大门。

    头上传来很轻微的脚步声，正在渐渐拔升减弱，杨逸影一路摸黑不疾不缓的上行，和对方相隔一层楼的距离，直到听见楼顶的开门声。

    楼道里完全处于黑暗状态，杨逸影拥有影天赋和暗影套装的加成，飞快地从护栏跃上。

    正开门的执行者听到近在咫尺的动静，吓了一跳，立刻想要抬脚后踹，却感觉后背一痛，有利刃直接大力刺透了自己的胸背，抬起的脚又软了下来。

    杨逸影直接把这位迟钝的执行者钉在了门上，左手摸中对方脖子，右手极速抽出匕首补上致命一击。

    受害者2号的尸体随着光幕消失，杨逸影打开被捅穿的木门，走入一片月光。

    他刚刚在心中默数了一下，一共往上爬了33层，此时放眼望去，只有远方的铁塔明显高出一截，其他高低错落的建筑尽收眼底。

    四周瞭望了一圈，他所处的地方似乎靠近城市中心，以他的目力可以看到城市边缘似有幕布盖住，一片漆黑。

    1000位执行者数量不少，即使分散在城中，如果到处走动，直面相碰的概率也不小。

    杨逸影推测，以三界空间的“作风”，恐怕还会另有手段逼迫参赛者们交手。

    眼下视野良好，他架起K118狙击枪，先是居高临下地朝较近的高楼扫去，刚刚可是有枪声在附近响起的。

    果然，通过透镜能清楚看到，在东北侧距离大约1200米的地方，有一道人影正同样架着狙击扫视着下面的街道，显然正在“抓老鼠”。

    K118的有效射程在1600米，这个有效射程指的是保证最低攻击51能达成的距离，以杨逸影的视力加上透镜，如果不追求这个最低攻击数值，完全可以尝试更远的射击。

    当然，距离远了，精度这块就又要打一些折扣，这与射击技法也有重大关联。

    杨逸影开启K118的主动聚能模式，瞄准目标头部，体会射击专精带来的枪感，微微向其额头左部平移了一点。

    就这么一点细微的平移，让他心底的感觉更“正”更舒服了，此时K118蓄能也已完毕，杨逸影扣动扳机。

    一道炙热的气流从K118枪口飞出，1秒之后，1200米外的狙击手头颅炸开，然后消失在楼顶。

    此时扩散开的枪声才“缓缓”拂过已被送走狙击手架枪处的余温。

    猎战拉开帷幕。

