    梧桐山一战悄悄落幕，山上流了不少血，埋了不少人，但在外界却没掀起什么浪花。

    比起宫本下战书时的四方哗然，决战之后的平静超出常人想象。

    好像叶凡和宫本就没出手过。

    两天之后，南陵大江上面，三层的游艇顶层，九千岁席地而坐，白衣飘飘，手抚古琴。

    “江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世几多娇……”

    他神情从容，手指轻柔，却奏出一曲激情澎湃的《沧海一声笑》。

    曲子不仅让江横渡他们热血沸腾，也让应邀前来的叶凡微微惊讶。

    九千岁不仅身手了得，音乐造诣也是大师级别。

    一曲终罢，九千岁双手从古琴离开，随后笑着望向了叶凡：

    “梧桐山一战结束，你却没有扬名立万，知不知道为什么？”

    说话之间，他拿过了茶壶和茶叶，不紧不慢冲泡起来。

    叶凡笑着走了过去：“不知道，不，应该说不在意。”

    “第一，宫本死了，这是阳国耻辱。”

    九千岁手法纯熟烫着茶杯：

    “一个成名几十年的地境高手被你杀了，传出去会让整个阳国武道蒙羞。”

    “所以整个阳国不惜代价捂下此事，对外宣称决战前夕，宫本但马守突然走火入魔意外身亡。”

    “第二，我踢走了陆卿，但不代表软骨头的人没有，出于双方情感考虑，武协全力封杀此战。”

    “陆卿对你怨恨至极，也不希望你一战成名。”

    “这个女人虽然可恶，但不得不承认，她这个交际花手段不错，通过一个明星出轨转移众人注意力。”

    “第三，也是最重要原因，我不想你出这个风头。”

    他望着叶凡轻笑一声：“知道我这用意是什么吗？”

    “木秀于林，风必摧之。”

    叶凡抬起头回道：“我这么年轻，这一战，我享受多少风光，就会有多少凶险。”

    “没错！”

    九千岁赞许点点头：“你这个年纪晋入地境，不敢说后无来者，但绝对是前无古人。”

    “此战一旦传播出去，不仅阳国会有无数人不惜代价刺杀你，就是其余国度武道只怕也想要你死。”

    “一个二十多岁就成为地境高手的天骄，将来就很有可能成为天境高手。”

    “天境这种妖孽，他们是不会随便允许出现的，每一次都会不惜代价联手打压。”

    “而你现在根基未稳，修行未深，容不得太多闪失。”

    “所以这份风光先压一压，等你地境身手稳固了，再慢慢崭露头角不迟。”

    “你也不用担心山本他们报复，刚刚死了宫本但马守，他们暂时没胆子来神州一闹。”

    “最重要的一点，我已经定下六个月后的挑战，这足够他们手忙脚乱半年了。”

    “十大天骄都是未来接班人，全都跟国宝一样，夭折一个就会动荡不安。”

    他把一杯茶放在叶凡面前：“你有足够时间沉淀自己。”

    叶凡轻轻点头：“明白。”

    “这么努力，这么九死一生赢得胜利，却要憋屈放弃这份风光……”

    九千岁手指捏起一杯茶：“不委屈吗？”

    “没什么好委屈的。”

    叶凡也端起茶水喝了一口：“我对功名没多少感觉，我重心也不在武道上。”

    “我更希望做个小医生，娶一个小娇妻，过着接地气的市井生活。”

    “打打杀杀，不是我想要的。”

    “所以梧桐山一战越是淡化越是高兴，最好所有参与者脑海都没有这一段记忆。”

    叶凡很是坦诚，如非九千岁秉公处置慕容三千，还让他成为第一使，决战完后叶凡都准备辞掉会长一职。

    现在决定留下来，一是报答九千岁的知遇之恩，二是希望扶持薛如意他们一把。

    九千岁大笑了起来：

    “哈哈哈，看来咱们还真是一类人，你这想法跟我当年差不多。”

    “我以前也是想着，桃花三亩，土狗两只，娇妻一个，日出而作，日落而息。”

    “吃着自己捉的鱼，喝着自己酿的酒，人生惬意，不外如此。”

    他的眸子多了一抹落寞，似乎想起了江南水乡吹过的春风，想起了三千桃花映红的俏脸。

    桃花依旧，春风依然，伊人却不再。

    “阿秀，你一句顶天立地，我赤脚上岸，剑荡天下，尸山血海，从不后退。”

    “如今，我鲜衣怒马，只手压半国，而你却一睡不再见……”

    “青丝绾正，十里红妆，何时才能娶你画轻眉？”

    看着九千岁站起来的身影，还有微不可闻的自语，叶凡能清晰感受到他的痛心，寻思九千岁也是有故事的人。

    片刻惆怅后，九千岁重新转过身来，脸上恢复了风轻云淡：

    “叶凡，我能理解你的想法，安宁的日子真的很美好，只是树欲静而风不止。”

    “当你坐拥医武绝学的时候，你的人生就注定无法风平浪静。”

    “因为面对欺负，面对耻辱，面对身边人受伤害，你不可能跟以前一样一忍到底。”

    “而一旦你想要反抗，那势必招致更残酷的报复。”

    “所以你只能让自己强大，让自己位高权重，这样你才能压过他们，让他们忌惮，让他们害怕，保护身边人。”

    他像是一个过来人，轻轻一拍叶凡的肩膀：“人在江湖，身不由己啊。”

    人在江湖，身不由己？

    叶凡微微一怔，随后轻声一叹：“明白。”

    九千岁那一番话，让叶凡彻底打消离开武盟的念头。

    “好了，不说这些了，今天请你来，主要是想跟你好好喝顿酒。”

    九千岁笑着坐了下来：“晚一点，我就要离开南陵了，再度相见又要半年了。”

    叶凡好奇问道：“你要出远门？”

    “回家。”

    九千岁声音一柔：“探望一个沉睡了多年的故人……”

    叶凡在船上呆了大半天，喝了茶，吃了饭，还听了歌，最后还小醉一回。

    直到黄昏，他才回飞龙别墅。

    父母和苏惜儿已经从宋家回来，所以叶凡刚刚开门，苏惜儿就迎接了上来。

    她给叶凡熬了解酒汤，还拿毛巾给他擦脸，细致的像是一个体贴妻子。

    只是叶凡还没好好感受这份温柔，耳朵就微微一动，他听到了一记抽泣声。

    随后叶凡从靠椅上起身，轻轻推开父母的房门。

    他一眼看到沈碧琴拿着手机在抹眼泪。

    叶无九在旁边安抚。

    叶凡眼皮一跳问道：“妈，你怎么了？发生什么事了？”

    沈碧琴下意识收起手机摆手，表示自己没什么事。

    叶凡走了进去：“你哭成这样还没事？”

    “你妈是高兴。”

    叶无九笑了笑：“你太姥姥终于肯让她回去看看了……”

    叶凡哐当一声摔倒：

    “我哪来的太姥姥？”

