
　　“两位，在这里一定不要拿出手机和ar眼镜等电子设备。”莫拉奇笑着说道。

　　“这是应该的，请放心。”林世杰连忙点头。

　　很快，军车就停在了一间营房前。

　　五名军人正笔直的站在营房里，看到莫拉奇和林世杰等人进来，立刻一个军礼。

　　林世杰本想还礼的，但看着他们那都快碰到鼻尖的腿，还是打消了这个不切实际的想法。M.23sk.com

　　“各位好，多谢诸位之前为我们护航，感激不尽。”林世杰笑着说道。

　　不过因为语言不通，自然只能由精通汉语的莫拉奇来翻译。

　　“这是我们应该做的！”五人立刻齐声答道。

　　林世杰笑了笑，“我也不知道该怎么感谢你们，要不？”

　　阿维尔连忙拦住林世杰，“不可，什么都不用的，知道吗？”

　　莫拉奇也是点点头，“林先生不用客气，再说无论什么我们都不可能接受的。”

　　林世杰立刻有些遗憾，“这真是让我有些惭愧啊，不能感谢几位。”

　　阿维尔笑着说道，“这是铁的纪律，再说您能来看他们，对他们来说已经是很好的奖励了。”

　　“我？”林世杰立刻有些诧异。

　　“没错，就是你。”阿维尔笑着说道，“因为您已经是我们整个巴基斯坦的朋友了。”

　　“怎么会？”林世杰惊讶道。

　　阿维尔笑了笑，“确实如此，因为您的那番话已经被上面高度认可了，接下来甚至还会在全国范围内宣扬，所以您以后可就是我们巴基斯坦的好朋友了。”

　　“呃，这个可是真的有点出乎意料啊。”林世杰惊讶道。

　　“这是你应得的。”阿维尔笑着说道。

　　一旁的莫拉奇也点点头，“虽然我也是刚刚才看到您的讲话，但我却非常的认同。”

　　“所以他们能为您护航，这本就是他们的荣幸。”

　　林世杰点点头，“那我能和他们多聊两句吗？这样至少我也能心安一些。”

　　“当然可以。”莫拉奇笑着说道。

　　“几位好，你们知道，我在来这里的时候遇到了袭击，幸好我们国家的战机赶来，这才化险为夷，而之后的路程就是几位护送了。”

　　“我其实想请教几位，包括莫拉奇将军，像我们这样的私人飞机在遭遇这种情况时，能有什么好的应对办法吗？”

　　几人对视一眼，均摇了摇头，“民航对上导弹几乎没有任何有效的手段，只能在被击中前跳伞。”

　　“当然，也可以安装专用的逃生系统，能够预先逃离。”

　　林世杰连忙问道，“就不能装一个反导弹系统吗？”

　　莫拉奇一笑，“那可就不是民航或者私人飞机了，那已经是军用飞行器了。”

　　“对于这样的飞行器，几乎没有国家会让它进入领空的，毕竟都要预防万一。”

　　“这样吗？”林世杰点点头。

　　“对了，当时我们的战斗机虽然隔着很远就打爆了那些导弹，但我看它们好像也发射了某种导弹，我有些好奇为什么不用激光武器呢？”

　　林世杰连忙说道，“我这应该不算是泄露军事机密吧？如果是，诸位就当没听到。”

　　莫拉奇一笑，“这算不得什么秘密，各国几乎都一样的，正好让他们回答一下。”

　　然后转头看向几名士兵，将问题再问了一遍。

　　几名驾驶员看了看林世杰，立刻由为首的那位驾驶员回答，“林先生您好，您对于军事几乎没有涉猎，这才会有这些疑惑。”

　　“其实这都是很基础的问题，就拿战斗机打爆导弹来说，也是需要发射专门的拦截导弹，或者诱导导弹才能达到那样的效果。”

　　“毕竟导弹不击中目标或者受到攻击是不会引爆的。”

　　“而拦截的方法除了同样用导弹之外，密集的炮火攻击自然也可以，但效率可能要差点。”

　　“至于您说的激光武器，确实是效率最高的手段之一，也是各个国家都在努力发展的方向。”

　　“但因为其体积原因，以及能源效果过大的缘故，是无法安放到战斗机上的，一般都会安装在大型设备上。”

　　林世杰听完之后这才恍然大悟，“原来是这样吗？怪不得啊。”

　　紧接着林世杰有些好奇的问道，“那不知道你们这里有激光武器吗？能不让我看看？”

　　不过刚说完，林世杰就懊恼的一拍嘴，“呃，你看我，这该死的好奇心，这种武器怎么能给外人看呢。”

　　莫拉奇倒是并不在意，“林先生见外了，真要说激光武器，世界上最强大的自然是漂亮国，而第二的恐怕就要数华国了。”

　　“您也是一直没有涉及到这方面，否则您早就能在国内看到更先进的武器了，所以我们这里的根本算不上什么。”

　　“林先生既然好奇，那我们就去看看。”

　　林世杰立刻大喜过望，“真的，那真是太不好意思了。”

　　阿维尔也是有些无语，但还是说道，“既然莫拉奇将军都说没问题了，咱们就去看看吧。”

　　“不过林先生，既然反导弹系统都不可能安装，就更别说激光武器了。”

　　“真为了保障安全的话，您可以完全事先知会要经过的国家，让他们派出军机护航也就是了。”

　　“而且只要在陆地上空，被袭击的可能性还是非常微小的。”

　　林世杰点点头，“能有护航自然好，但毕竟不是每个国家都像贵国这样友好啊，就比如对面那位。”

　　莫拉奇立刻点点头，“那是自然，我们才是对华国最友好的国家。”

　　林世杰点点头，心道没错，确实如此啊，否则自己怎么可能进对方的军火库呢！

　　经过必要的安检之后，林世杰终于走进了军火库，也看到了里面那各种各样的武器装备。

　　不过这里更像是陈列区，而非存放区，因为这里虽然种类多，但数量却太少了。

　　不过林世杰也不在意，数量多少又有什么关系呢，只要种类多就行啊。

　　“林先生，那就是激光武器了，虽然比不上贵国的强大，但威能依旧不可小瞧的。”莫拉奇指着一个偌大的，仿佛大口径望远镜模样的东西说道。

　　林世杰惊讶的看着眼前的大家伙，这东西确实不可能安到战斗机上，别说战斗机了，就是小一点的飞机恐怕都够呛。

　　不过这家伙真是激光武器？

　　不管了，先弄到手再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第335章 激光武器免费阅读。https://xs.23sk.com 