    第3078章离婚的分割

    郁母听见郁父这话，心里不甘至极，然而饶是这样，她却也没有再开口说一句话。

    郁南方重要，但她的两个儿子和孙子，同样重要，她是宠爱郁南方没有错，她却也不想让自己的儿子和孙子都埋怨她。

    “真有那样一天，郁家的千古罪人，也不是我，而是郁北方。”

    郁父知道郁母只是嘴硬，心里已经认定了自己的想法。

    他却也没有在这件事情上多作渲染，而是扭过头，看着坐在郁母身边的郁南方道：“南方逃婚这件事，造成了很大的影响，我个人认为南方年纪也不大，结婚这事，也不着急，不如趁着这段时间，南南出国留学一段时间，不拘学多少东西，至少有个文凭，说出去也好听一点，到时候南南再找一份工作，日后也方便不少。”

    郁母纵然是心里舍不得郁南方，却也不得不承认，郁父说的极有道理，那怕是为了郁南方好，郁南方也必须在深造一翻。

    “等年后再说。”

    郁母想了想，眉梢轻轻一扬，温声道：“今年不许郁北方回娘家。”

    郁父无奈的摇头。

    郁北方现在难道还稀罕回娘家吗？

    郁家对她，还有半点吸引力吗？

    “有的话，你在我的面前说说就罢了，在儿媳妇面前，你得收敛点，别到时候儿媳妇拿这件事怼你！”

    郁母迟疑了半晌。

    终究没有再说话。

    郁父也没有再说什么了，而是开车载着郁母和郁南方离开。

    与此同时，姚砚之也回到了姚家。

    他一回到姚家，姚父姚母都齐唰唰的看着姚砚之，仿佛在看着什么绝世仇敌似的。

    “爸，妈，你们怎么用这样的眼神看着我？”

    姚父气恨了，真想跳起来打姚砚之一巴掌。

    可转眼一想，现在儿子媳妇都在闹离婚了，还是当务之急，要把眼前的这件事好好给解决了。

    “刚刚北方的父亲来找我，说北方和你想离婚……”

    姚母不等姚父把话说完，就急急忙忙的说道：“砚之啊，你让我们说你什么才好，我们早就告诉过你，平时要对北方好一些，也是北方脾气好，要换成别的女人，就你做的那一件件糊涂事，人家和你闹了几百年离婚都不止了！”

    姚砚之虽然不爱郁北方，他却也是在心里清楚的知道，郁北方到底有多好！

    身为妻子和身为儿媳妇以及身为母亲，郁北方都是合格的。

    “爸，妈，你们放心，我和北方不会离婚的。”

    姚父和姚母对视了一眼，两人极有默契的起身，对着姚砚之来了一个男女混合双打。

    当然，毕竟是自己的亲儿子，他们下手也没有太狠！

    “以前北方不说离婚，我们当公婆的也总不能支持北方离婚，现在北方自己都主动提离婚了，你竟然还说不离婚？你说说你，你按得是什么心？”

    姚母也生气道：“离婚协议书，我和你爸都准备好了，你作为婚姻的过错方，你必须净身出户！房子、车子、存款、股票、公司都给北方留着。”

    ?  ?大佬们，新春大吉！万事如意！

    ?  

    ????  

    (本章完)

