        不单单是白镇人民生活的地带，就连后方佘山，都出现了一头饕餮的分身，大量的毒蛇被当成面条一样的吃，根本不能反抗。

    后来，这头饕餮闯入了蛇谷之中，里面有不少觉醒蛇种，不少大型的觉醒蟒蛇，可就算如此，它们也只能沦为饕餮的食物，两者根本不在一个水平线上。

    就算是三阶妖灵，都不是一头饕餮分身的对手，更被说一般觉醒蛇种。

    蛇谷的毒蛇数量有数以百万计，觉醒蛇种也不少，但最大成就也不过二阶蛇精罢了。

    吃，大吃特吃，大块朵颐，这头饕餮分身闪烁着幽然的凶光，看到觉醒蛇种非常的高兴。

    它好像高兴自己找到了一个理想的地带，比起吃普通的人类，吃蛇谷里面觉醒的蛇，简直效果更好，成长的更快。

    一路吃过去，饕餮分身闻到了一股异香，它翻山越岭间，跳过了一片有瘴气的沼泽，来到了一片峡谷中，这才是真正蛇谷的中心地带。

    蛇群的大本营，涂小安那条蛇，就是在这片峡谷中大战变异吸血蛇，然后血脉突破，登基坐殿。

    这头饕餮吼叫连连，它不但闻到了一股灵果的异香，还嗅到了大量觉醒蛇种的气息。

    这里，还真是一个好地方，吃货的天堂。

    也不知道怎滴，这头饕餮好像很喜欢吃蛇。

    峡谷的最深处，有一座小型的璧山，璧山再次长出了不少蛇莓，散发奇异的想，促进着不少蛇的觉醒跟发育。

    饕餮分身朝着这一片地带一路吃过来，群蛇嘶嘶作响的游曳而逃，跟白镇人民一样，感觉世界末日降临一般。

    峡谷都是蛇，但在长出不少蛇莓的璧山前，居然有一位含妖含俏的绝美女子独坐在璧石上，她顾盼之际，却自有一番清雅高华的气质。

    只不过，此绝美女子神色哀伤，眉宇间淡淡的蹙着，在她含妖含俏的脸蛋上扫出浅浅的忧伤，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

    “义父，五百年前，我将你的那半颗金丹埋入此处，孕育超强蛇种，没想到世事万千，到头来，会变成这样的局面”

    绝美女人梦呢似的张口，自说自话，不禁又自嘲起来。

    这女子便是在蛇宫，跟涂小安闹翻的落子烟。

    此生不在再见，话好说，但做起来却不太容易了。

    五百年了，落子烟没想到换来的却是这样的结局，她本以为涂小安那条蛇，就是自己要守护，要保护的未来蛇王。

    可等那条蛇真正成了蛇王，却在她面前，亲手杀了自己的义父。

    谁对谁错，说不清，只是处于对义父的恩情，落子烟只能跟涂小安一刀两断，从此遗忘红尘。

    故地重游，这蛇谷虽然群蛇林立，但风景真的很美，尤其是这璧山长出的蛇莓，更是好吃极了。

    她与这片地方有缘分，往后余生，在这座蛇谷中渡过，也未尝不可。

    自语着，思忖着，落子烟的脑海中悄然响起了涂小安那张清秀的脸庞，想起了曾经在一起的一幕幕，面馆相见，他惊异与自己的丑美之间。

    护城桥上一钓，将那条蛇失手给钓了上来。

    他以为自己是故意的，其实落子烟那晚真的是来钓大章鱼的。

    就算她本事在大，岂能想到涂小安那条蛇会在护城河深处水底。

    噗...

    她嫣然一笑，美不胜收，想起那条小蛇被自己当鱼一样的钓上来时的愤怒跟羞愧。

    有趣极了。

    猴儿山，他拿着一朵修炼成深山大妖的百合花，站在自己的面前，似表白，羞涩的就跟一位纯情小男生。

    想来，他们本可以走的更远一点，但随着柳妖王的元神灰飞烟灭，一切都终结了。

    哎！

    落子烟叹了一口气，五百年，只为等待一蛇的出现，如今都画上了句号，她的人生一下子失去了方向。

    吼...！

    突然...

    前方一道惊天吼叫震荡了整个蛇谷，落子烟蓦然回神，只见一条精致小蛇嘶嘶作响的窜来，窜到她的脚下。

    “救命，救命，有怪物，仙子快跑”

    落子烟一愣，这条精致小蛇，既然跟他的本体有几分相似，而且还修炼到了蛇精的境界，可以口吐人言。

    而且这条小蛇的嘴巴还挺招人喜欢，第一面，就仙子称呼。

    落子烟微微含笑，泰山崩于前，而面不改色，将这条精致小蛇给捧在了手掌心，细细看之，道：“没想到你这个小家伙蛇类血统还挺不凡，既然是一条变异的九节翡翠蛇种”

    何为九节翡翠蛇种，是这种蛇在蛇类中体形是最小的，就算彻底成年，就算修炼到三阶，也不会超过一米，但是这种蛇的毒素却非常的可怕，二阶蛇精放出来的蛇毒，能将证道的三阶妖灵给毒死。

    九节的意思，是说这种变异蛇种，每提升一个大境界，身上会多长出一节焕然一新的不同条纹，这跟九头蛇提升一个大境界，长出一颗蛇头是一个意思，实力大涨。

    而眼前这条翡翠蛇，虽是二阶，身上却有三节不同条纹，已经很是不凡了。

    也正是这三节不同的蛇条纹，才让落子烟觉得此蛇有点似曾相似。

    另外此蛇的数量极其稀少，就算在妖灵山脉的蛇族中，恐怕也少不出几条来。

    “仙子仙子，快跑吧，你长的那么美，若是被怪物给吃了，岂不是太可惜了”翡翠小蛇在落子烟的掌心中急的跟热锅上的蚂蚁。

    落子烟含笑的摸了摸它的蛇头：“小家伙，你怎么说也是一条口吐人言的蛇精了，怎么如此没出息，被吓跑了胆”

    “不是，不是，那怪物实在太可怕，见蛇就吃，已经吃了很多很多的蛇种了，再不跑，我也会被吃掉的，而且你也要被吃掉”

    翡翠小蛇奈何无手无脚，否则真想来一番比划，让眼前的仙子认识到事情的严重性。

    “哦，是吗”落子烟闻言反而万般风情饶喜梢，轻声浅笑：“既然你说的怪物那么厉害，想来我这个弱女子也逃不了，干脆就让它吃好了”

    “仙子你那么美，怎么能让那怪物吃呢”

    “不让怪物吃，难道让你这个小家伙吃吗”

    翡翠小蛇闻言一愣，这年头当好人不容易，当一条好蛇更是难上加难。

    