    把我吓尿的东西不是别的，是一个纸人，它横躺在地上，白漆漆的蛋壳脸，猩红的嘴唇，一大一小的眼睛瞪着我，在深夜里猛地看到，着实吓了我一大跳。

    “你去死吧。”我骂了一句，照着那个纸人用力踹了一脚，将它的蛋壳脸踩了个粉碎，才向前面走去。

    我来到了殡仪馆前面的值班室，里面亮着灯，但是没有人。陈晓蝶是殡仪馆的工作人员，想来这会应该是在工作。于是，我便去从大厅绕到后面的停尸房走去。

    不知道为什么，可能是我太过紧张的缘故。自从我从值班室出来后，一直觉得似乎有人在跟踪我，我走得慢，对方走得慢，我走得快，对方走得快。

    穿过瞻仰厅，到了后面的停尸房，那里走廊门口亮着一张低瓦数的白炽灯，一股阴森的冷气从里面窜出来，让人忍不住莫名的冒冷汗，浑身哆嗦起来。

    来到停尸房我就有点后悔了，我本来想着陈晓蝶可能是在停尸房这边工作，但是现在停尸房里一片死寂，连个鬼影都没有，三张停尸床上躺着三具盖着白布的尸体，每个尸体都向外露着双脚，他们的左脚上都挂着一个牌子，用来区分身份。

    这时候，外面传来了一个轻微的脚步声，这个声音跟刚才我来的路上时一样，应该是跟了我一路。于是，我悄悄站到了停尸房的门后面，然后静静地等待着。

    果然，有人走了进来，她没有看门后，直接往前面的停尸房走去。从背后看，是一个女人，身材苗条，绑了一个丸子头，手里拿着一个手机四处晃动着。

    “怎么不见了？”女人四处看了看，喃喃地说道。

    我悄无声息地走了过去，站到了女人的后面，然后故意低着声音说道，“你找我做什么？”

    啊，那女人被我吓了雨天，惊声叫了起来，同时也转过了头。

    “你？”我这才看清了对方的样子，她不是别人，竟然是孤楼里住在李默对面的那个主播女孩毛毛。

    “啊，小哥哥，怎么是你啊！”毛毛也有点意外，惊讶地看着我。

    “你怎么来这里了？是在，是在直播吗？”我看到毛毛拿着手机镜头对着前面。

    “对，对啊，我是在直播。我不和你说了，我去找周子杰了。”毛毛说着摆了摆手，往外面走去。

    “周子杰？”我愣了半天才想起来，周子杰好像也是孤楼的住户。

    这孤楼的人真的是一个比一个神秘，我摇了摇头，刚准备走出去，忽然听到后面传来一个稀稀疏疏的声音。我回头一看你，顿时头皮发麻，浑身发抖。

    只见那三具尸体中间一具尸体竟然坐了起来，白布盖在身上，一动不动地坐在那里。

    我舔了舔嘴唇，吸了口气，这是诈尸了吗？

    “毛毛？”我往门外喊了一声。

    外面静悄悄的，没有任何声音。

    那具尸体也没有动，整个世界仿佛静止了一样。

    我迟疑了几秒，决定还是离开，这太恐怖了，管他是不是诈尸，安全第一，我还是想离开吧。

    结果，前面的门突然自己关住了。

    我靠，我一下子惊呆了，走过去拉了拉门，发现门根本拉不开。

    我转过身，死死地看着那具坐在停尸床上的尸体，只见它稍微动了动，似乎是抬起了头，但是身体依然没有动。

    “你谁？你搞什么鬼？”我看着那具尸体大声喊道。

    停尸房里静悄悄的，没有任何声音。

    我试着往前走了一下，来到了那具尸体面前。我扫了两边一眼，发现旁边有一个扫帚，于是拿起来，用木杆那头挑住那块盖在尸体上面的白布，用力往后一拨，将盖尸布撩开了。

    只见一个女人坐在停尸床上，身上的盖尸布一下子被撩走，她一下子跳了下来。

    我定睛一看，顿时又气又恼，这个从停尸床上跳下来的女人竟然就是我在找的陈晓蝶。

    “切，上次还说你胆子小，我看还可以啊。”陈晓蝶对我摆了摆手，笑眯眯地说道。

    “你，你搞什么鬼？”我心里的石头顿时落了下来。

    “没有啊，刚才看到你在院子里鬼头鬼脑的，我想你肯定是来找我的吧？跟你开个玩笑啊。”陈晓蝶拍了拍手，走了过来。

    “你，你真是无聊啊。”我一时间不知道该说什么。

    “怎么？毛毛来这拍直播你都没说她无聊？怎么就说我？”陈晓蝶白了我一眼，从停尸床下面拿出了一双鞋，穿了上去。

    “那个，那个毛毛经常来这里吗？”说到毛毛，我不禁问了句。

    “你们不住在一个地方？还有周子杰，你可以去问他们啊！”陈晓蝶没有回答我。

    “算了，问了也是白问。我找你有正事。”我说道。

    “什么事？我听陆敏说了，你去找她了。那天晚上，别介意啊，你长得太像白文康了，我，我是太想他了。”陈晓蝶皱着眉头，表情顿时忧伤了起来。

    “那你没有想过你们之前做的事情吗？”看到陈晓蝶的样子，我顿时有点反感，不禁冷声说道。

    “什么事？”陈晓蝶看着我问道。

    “陈忠。”我说出了陈主任的名字。

    “你什么意思？你怎么知道他？”果然，陈晓蝶的脸色一下子变得刷白，嘴唇都哆嗦起来。

    “我来找你就是因为陈忠的事情。”我说道。

    “我知道了，陆敏说李娇移植了部分阿康的记忆给你，所以你是通过那些记忆知道了陈忠的事情？”陈晓蝶沉思了几秒，然后说道。

    “算是吧，看来这事是真的。”我说道。

    “你想做什么？去警察那里告发我吗？好，我告诉你，陈忠就是医学院的尸池里，不过就算警察去找也找不到哪个是他。他的手指，牙齿，脚趾，所有能够证明他身份的东西都被我们毁了，他现在就是一具没有身份的尸体，只能供学校学生参观，实验。这种人就该是这样的下场。”陈晓蝶冷笑一声说道。

    “我，我不是这个意思。”我不知道该说什么。其实，我也不知道自己要做什么，当我发现他们杀人的时候，肯定第一时间是要报警的，可是不知道为什么，我却没有那么做，难道说着是因为白文康的记忆在影响我？

    “李娇这女人我从来都没看得起过她，唯一一件事让我觉得入眼的就是她将阿康的记忆移植给了你，你现在的样子和他真的好像。你告诉我，在李娇给你移植的记忆里，有没有关于我的记忆？”陈晓蝶走过来，贴到我面前。

    “你什么意思？”我想推开她，但是不知道为什么，身体却没有动。

    “李娇的那套理论我之前也参加与，移植记忆和移植器官一个道理，美国心理学家加里舒华兹说过，在移植的手术中，总会有一成的器官移植会继承移植者的思维，爱好，因为细胞拥有人体基因的所有信息。你既然有了阿康的记忆，有没有对我有一些喜欢，有没有想起我和阿康在一起的记忆？”陈晓蝶说着伸手搂住了我的脖子，然后嘴唇凑到我的嘴唇边，她的呼吸在我嘴边呼吸，气息窜进我的鼻息里。

    不，这是做什么？我想推开她，但是不知道为什么，身体却一动不动，反而两只手越发抱紧了她……

