
　　熊垣的话一出口，缙云无餍顿时紧张了起来。

　　他已经给熊垣说的很清楚了，巫罗现在的重要性，可是熊垣竟然出乎意料的再次诘问，而不是解散行龙阵法，这让他有些不知所措。

　　熊垣会不会搞砸这件事？

　　熊垣则是给了他一个放心的眼神。只是这个时候，他正化身图腾，也不知道缙云无餍能不能看的懂。

　　“你小子说有人敢假冒我？”巫罗气的叉着腰，拿锄头指着行龙阵法，大怒道：“纵观整个大荒，从来没有人敢冒充我老人家。我们灵山十巫从来都不是好惹的。”

　　“可是，别人冒充了，怎么会让灵山十巫知道？灵山十巫的装扮有很多人知道，我总不能随便看着一个这样装扮的人，就直接认为对方是灵山十巫吧。要是真的，自然皆大欢喜。”

　　熊垣提高了声音，大声道：“可是要是假的呢？那个时候我这是对灵山十巫尊敬还是不敬啊？万一灵山十巫看到了或者听到了，我因为一个假的灵山十巫，就直接恭敬的不得了，那岂不是要让人笑话？让灵山笑话？”

　　巫罗哑口无言，甚至是感觉熊垣说的很对。一想想别人冒充他们灵山十巫的景象，他就有些生气了。可是现在药篓，玉锄都无法证实自己的身份，这岂不是说自己是招摇撞骗的了！

　　“小子，你说怎么办吧？”

　　熊垣道：“我说怎么办？自然是您老人家，老先生该去哪里去哪里，我们就此别过，你看如何？我还是那句话，这里将会是战场。”说到这，熊垣看着巫罗越来越黑的脸色，挤了挤眉毛，道：“当然了，以你的实力，要是硬生生的跟着我们，我们也拿你没办法。只是后面恕我们没法招待！”

　　巫罗心里实在是太拧巴了！

　　一走了之？

　　自然是可以的，不但可以将熊垣这些小家伙给扔掉，还能找个地方美滋滋的养好伤，怎么看都是一个绝佳的选项！

　　可是！

　　这样以来，他巫罗成什么了？

　　一个骗子！

　　还是一个打着灵山十巫名号的骗子！

　　在这群小家伙的眼睛里，他就彻底的没形象了。这要是这些小家伙再回去一说，往人族里一传，那他的名声就全完了！

　　以后他再到人族的时候，人家就会指指点点的说，看，这不就是那个老骗子吗？还欺骗我们人族的战士。也不看看自己一把年纪，多大实力，还不干点人事！

　　巫罗丝毫不怀疑大荒生灵的八卦本质，这话只要传出去，用不了几年，整个大荒都恐怕要知道了。

　　他巫罗受不了那个委屈！

　　“走？那是不可能的。小家伙，我老人家告诉你，我就给你杠上了！老夫我活的清清白白的，岂能受你这么污蔑！”巫罗收起锄头，重新整理起衣服来，什么都能乱，老夫的衣服就是不能乱！

　　“那就随便老先生你，只要您老人家不耽误我们的事情就好！”熊垣无所谓的声音传出来，又让巫罗坚定了些许念头。

　　随即熊垣解散了行龙阵法，招呼着伯钟，庭坚，仲容他们继续讨论起改良版的行龙阵法来。

　　神龙八音的名字定下，八种最佳的声音也确定了，现在熊垣要和他们讨论的是怎么在神龙八音的基础上，发挥出更加强大的力量来。

　　特别是神龙八音的修炼效果，这一点对于熊垣这样的已经修炼过图腾化龙篇的人来说，或许效果会差点，可是对于他麾下的图腾战士，甚至他身边的小伙伴，都是有着极大促进作用的。

　　“伯钟开辟了用阵法来修炼的先河，而熊垣他们则是将这个彻底发扬光大。这给了那些底层部落极大的机会，让他们可以在基础上慢慢的赶上来！”

　　缙云无餍和陆忠两个人有意无意的凑到了巫罗的不远处，细细的讨论着：“怎么样，我当初给你说这里机会多多，你现在知道我说的不是假话了吧！”

　　“我早就知道了！”陆忠看了看蹲在地上，毫无形象的熊垣说道：“自从他将自己的功法直接传给我的时候，我就知道自己遇见了一个特别的人，在他身边总是能感觉到自己的心胸不断的被开放出来，敞开怀抱，大胆的走向不同的方向！这可是我从未见过的人。”

　　“你们两个小家伙嘀咕什么呢？说来给我听听？”

　　眼看着眼前这么多人，每个人都没有闲着，竟然没有人来搭理他，这在过去简直是不可想象的。要知道，他巫罗走到哪里不是别人的座上客，现在竟然没人理他。

　　这实在是太难受了！

　　索性，他就凑到了缙云无餍和陆忠两个人的身边，询问道。

　　“老人家！”缙云无餍这个时候也改了口，不再称呼在巫罗为大人了，直接就是老人家：“您不知道，当初这小子不肯来我们这里，还是我劝说的呢，这不，我就是问他后不后悔的事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“后悔？”巫罗奇怪道：“虽然我来人族不多，可是我还是知道的，你们人族的战士走到战场上后，基本上能选择的东西很多。这有什么后悔的！”

　　“老人家，我给你慢慢说啊，这件事其实是这样的……”缙云无餍慢慢的说着，同时向着陆忠使着眼色。

　　在另外一边，看似很忙碌的众人中，熊垣不断借助余光打量着巫罗，看看他的反应。他其实也很紧张。

　　在缙云无餍说出对方是灵山十巫的时候，他就已经相信了。毕竟那种境界在那里放着，通天境界的每个人都有着不同的傲气，基本上不会去假扮别人，更不用说冒着别人的名字行事了。

　　可是，如果按照传统的方式来，只怕他们的架势才摆出来，巫罗就已经无趣的走了。灵山十巫什么场面没见过，就算熊垣弄出花来，估计在对方的眼睛里，依旧显得平平无奇，不值一提。

　　“对了，现在是不是该吃饭了？我们也忙碌了一上午了，我有点肚子饿了！”被熊垣盯着的丹朱说出了熊垣最想让他说的话！

　　“行，那就吃饭！”熊垣招呼缙云无餍道：“无餍大哥，你去远一点的地方弄点鱼回来，天天吃烤肉吃的难受，今天我们吃点不一样的。”

　　“好嘞！”缙云无餍拍了拍肚皮，对着巫罗笑了笑，立刻转身向着山林冲去。

　　难得熊垣自己提出来要吃饭，还提了食材，他缙云无餍怎么说也能混上两晚饭吧，不对，是两桶饭！

　　陆忠小心的和巫罗说着话，只是眼光频频的向着熊垣那边看去。

　　对于做饭这件小事，熊垣身边的小伙伴们早就形成了分工。康垂，康景两个人负责餐具，高阳九子负责柴火，白马，重华两个人负责准备灶具，顺带着给熊垣烧火。娥皇女英两个人清洗食材，就等着熊垣动手。

　　很快，火焰燃起，诱人的香味儿从大鼎里冒了出来，越飘越远——

　　巫罗伸手从药篓里掏出了一块黑乎乎的根茎出来，啃上一口，往日里甘甜的药根，这个时候变得索然无味起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百八十六章 引诱免费阅读。https://xs.23sk.com 