    

    “臣明白。”蔡兆汶紧张应下。

    生怕，自己有哪里做得不妥当，就被这位正有诛人十族想法的人给盯上了。

    “还有那新名单上的人，抓回来之后，也交给你们刑部审查吧。”顾瑾渊说完，又冷冷嘱咐了一句，“豫州案发生到现在，已经快过去一月的时光了。”

    “朕的耐心有限，希望你们刑部的审查到位。否则...”

    话及此处，他嘴角凉薄的笑不由逐渐扩大，“否则，朕就当你们刑部也参与了这起案子，与那些个贪官污吏同流合污了。”

    蔡兆汶被顾瑾渊所言吓了一跳，当即，便在大殿上表明了衷心，“臣明白！臣一定不负陛下所托！”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，“那就下朝吧。”

    说完，他便当先起身，直接转身走了。

    朝堂上的众位大臣在皇帝离开的时候，都不约而同地弯腰，高呼“万岁”恭送皇帝。

    唯独冯琦均，在行礼时，余光一直紧紧跟随着顾瑾渊的身影。

    他原以为，他们今天是打了个平手，可最后，小皇帝忽然提及的几个名字，却打了他一个措手不及。

    韩浮等人的名字，他到底是从哪里查出来的？昨日他问下面的人，不是跟他回的，事情都办好了吗？！

    “哼。”待人走后，冯琦均便忍不住冷哼一声，率先离开，大步流星地走出了永宁殿。

    在路过方振宇和蒋源郎的时候，他不由冷冷瞥了两人一眼，然后，快速低声吩咐道，“你们两个，晚上来老夫府上一趟！”

    说完，也不等两人回话，他便怒气冲冲地走了。

    留在原地的两人，对视一眼，皆从对方眼中看到了一丝苦涩。

    昨日，他们还信誓旦旦地跟老师汇报，说下面的事情都办好了，可以把所有的罪名都锁定在已被抓捕的那一批人身上。之后，不会再有其他人被牵连了。

    可今日，皇帝便直接给出了名单，说自己知道还有人贪污受贿。甚至，连讨论都没有，便直接派人去抓人了。

    而且，听皇帝的口气，他手上似乎...除了名单，还有证据。就连，那些人每个贪了多少，他心里都有数。

    不仅如此，他还作了威胁，说要继续把此事查下去。

    现在，被皇帝知道的人里面，最高品阶的官员，已经是正五品的同知了！这要是再往下查...能被找出来的，可就不止是地方上的官员和那几个下派官员了...

    京城这边的一部分人...可能就要保不住了！

    他们倒是不在乎下面那些官员的死活，可是，一旦查到京都，查到与们有直接联系的官员...那后果，他们都不敢往下想！

    这不是一件小事！

    看来今晚，又将是一个不眠之夜了...

    ...

    冯琦均一派的人因为计划被打乱而非常紧张，那顾瑾渊此刻的心情，自然就是大好了。

    按照他的预计，今日自己在朝堂上，大概也就能与那老狐狸打个平手而已。他知道，自己有招数制敌，对方必然也有后手对付他。

