    第1696章 想离开？

    和鬼帝打架   

    “……”鬼界法则。

    

    他就说吧，这个小丫头一点儿也不单纯可爱，就是只老狐狸！   

    “看来是有咯。”

    

    鬼界法则这么一迟疑，楚千璃的眼睛亮了。

    

    “是。”

    鬼界法则怏怏不乐。

    

    他这鬼界到底有哪里不好，怎么一个个的都想出去呢。

    

    “法则大人，你就说说看嘛。”

    楚千璃立刻眨巴着杏眸，软声问道。

    

    “！”

    鬼界法则。

    

    啊，这个样子，可爱又软萌，是他想要的理想子民啊！   

    一瞬间，鬼界法则觉得他还可以对这小丫头更好一点。

    

    于是，自觉自己非常温柔善良的鬼界法则开口了，“很简单，你要是当上了鬼帝，你就能出去。”

    

    “……”楚千璃。

    

    “你可以试试，反正那傢伙懒得很，根本就不想当鬼帝。

    不过，他很喜欢出去。”

    

    “要出去，就必须要有乾坤戒。”

    

    “乾坤戒乃是鬼界诞生之初所形成的一件上古神器，拥有增强灵魂力，保护灵魂不受损的能力。”

    

    “之前我就已经说了，出去之后，外界对于鬼界子民的伤害很大。

    有了乾坤戒后，就可以出去一段时间，不会遭受到外界的伤害。”

    

    “当然，也只是一段时间，之后还是要回来修养的。”

    

    “……”楚千璃。

    

    所以说，她要是想出去，还得同鬼帝打架抢乾坤戒，这真的不是在开玩笑么。

    

    “鬼帝如今什么实力了？”

    

    “哼，那傢伙唯一勤快的事就是修炼了。

    修炼得越强，能够在外界待的时间也就越长。”

    鬼界法则提到这一点就很生气，当初怎么让那么个懒傢伙当鬼帝呢。

    

    “所以……”楚千璃语气虚弱地问。

    

    “哦，对了，所以，那傢伙要不是没有实体，不算个大活人了，我觉得，他应该无敌了。

    其他五界不会有人是他的对手。”

    

    “……”楚千璃。

    

    “不过，那傢伙连打架都不是很喜欢，只是喜欢在外面玩。”

    鬼界法则立刻补充道，“所以，小丫头，你就算想去抢乾坤戒，同他打起来也不用怕，他不会下狠手的。”

    

    “你只要一喊停，他立刻就能躺下休息。”

    

    “不，不用说了。

    打架是不可能打架的！”

    楚千璃果断道。

    

    这听起来就是根本打不赢啊，她又不傻。

    

    “小丫头，我都和你说了这么多了，你是不是可以和我说说看那个世界的事了？”

    鬼界法则问道。

    

    “你竟然没有看过我的记忆么。”

    提到这一点，楚千璃觉得有些不可思议。

    

    “哼，我可是很有原则的！”

    鬼界法则立刻道。

    

    “好好好，我道歉，不该这么说。”

    

    “现在我就和你说说我原来的世界。”

    

    “太好了。”

    鬼界法则开心道。

    

    然后，楚千璃就感到她的前方有一阵强烈的力量波动。

    

    再然后……一只毛茸茸的，圆滚滚的，银色的团子出现了。

    

    “你……”   

    咻。

    

    银色团子一蹦，落在了桌子上。

    

    楚千璃这才发现，他竟然还有尾巴。

    

    细细长长的一根，就这么支棱在他的身后。

    

    此时，团子落在桌上后，那细长的尾巴就很自然地抵住了桌子，以此来稳固他的身体。

    

    “好了，可以说了。”

    

    少年声音响起。

    

    楚千璃盯着团子。

    

    “我知道我很可爱，但你也不用一直这么盯着我。”

    鬼界法则道。

    

    “不是，我只是好奇，你就这么圆滚滚的一团，嘴巴在哪儿，眼睛在哪儿？”

    

    说完后，楚千璃又默默补充了一句，“还有手和脚呢？”

    

    “我是鬼界诞生时形成的法则，又不是人，要那些做什么。”

    

    “……”楚千璃。

    

    好有道理，无法反驳。

    

    “而且，你不觉得就像现在这样，圆滚滚的才可爱吗？”

    鬼界法则的声音突然欢快了起来。

    

    楚千璃闻言，默默地扫了一眼他身后支棱的那根尾巴。

    

    “那你不觉得，没有那根尾巴更可爱吗？”

    

    “……”鬼界法则。

    

    啊，他就知道这丫头不是真可爱！装的，全都是装的！   

    明知道他没这根尾巴保持一下平衡，他就真的滚起来了！   

    竟然还要问！   

    “好吧，我错了，其实有了那根尾巴更可爱。”

    楚千璃语气真诚。

    

    “真的？”

    鬼界法则狐疑。

    

    这丫头不会是在哄他吧。

    

    “真的，我发誓。”

    楚千璃无比认真道。

    

    这次她可真的没有说谎。

    

    那根细细长长的尾巴非常有趣，看着不仅不觉得奇怪，还增强了一种诡异的萌感。

    

    就是那种让她忍不住忽视他毛绒绒的身体，而是想去拽拽他的尾巴。

    

    咳！   

    想到此，楚千璃的眼神往旁边飘了一下，不停地默念：坐你面前的可是鬼界法则，鬼界法则，鬼界法则！不可以动手，不可以动手！   

    “那好吧，我相信你了。”

    萌团子法则就在这时说道。

    

    于是，友好的交流开始了。

    

    而书房外，众守卫们一点儿也没察觉到不对劲的地方。

    

    鬼界法则的强大可见一斑。

    

    他不想让鬼察觉到他的存在时，就绝对不会有鬼察觉到他的存在。

    

    与此同时，司惊鸿那边，听完了暗卫来报，竟有人敢对小千璃不敬，他不由冷下了脸。

    

    “苏辰，你的妹妹还真是好本事。”

    

    “当然了，你妹妹身边跟着的那个侍女就更是好本事了，敢冲着拥有王者烙印，被本殿下认可的小殿下喊小侍。”

    

    嘭！   

    苏辰直接跪下了，“殿下息怒，属下，属下回去后定然……”   

    “不用说了。”

    司惊鸿摆了摆手。

    

    “你回去如何处置她们，本殿下不想听。

    只一点，你记住了，苏琴既然对本殿下的决定不满，从此以后，本殿下不希望看到她。”

    

    至于那个侍女，区区一个侍女，哪有胆子冒犯比她身份还要尊贵的人，无非是受到苏琴的指使。

    

    司惊鸿根本懒得去管这么个小人物。

    

    他只需处置了苏琴，那个小人物，自然会比苏琴的下场还要惨。

    

    “是，殿下。”

    苏辰立刻领命。

    

    纵然，这命令一领，便意味着日后绝不可让小妹再留在主城。

    

    但小妹竟敢如此不敬小殿下，能全身而退就不错了。

    

    要知道，殿下们虽然需要治下子民们的爱戴来强大自身，但同时，一旦成为真正的殿下，身份就是极其尊贵的。

    

    敢冒犯，法则自会降下惩罚。

    

    这也就是鬼界越来越和平的原因，针对那些引起争端的可能，法则大人直接从根上掐断了。

    

    如今，也就是小殿下还没有正式成为鬼界的殿下，否则的话，小妹胆敢如此冒犯，都不用那位小殿下出手，也不用守卫们出手，小妹就直接受罚了。

    

    想到此，苏辰额上的冷汗都要冒出来了。

    

    小妹这真的是太大胆了。

    

    “行了，起来吧，回去把这件事处置好。

    处置不好，你也不用到本殿下面前来了。”

    

    “是，殿下。”

    苏辰领命，连忙行了一礼后离开。

    

    司惊鸿看着他离开，眸光这才一点一点的凉了下来，周身的冷酷气息更盛，哪有半点那温和好脾气的样子。

    

    也就亏得苏辰没有看到司惊鸿此时的样子，否则的话，他此时恐怕是无法健步如飞的离开，而是浑身冷汗，手软脚软地离开。

    

    “加强小殿下身边的守护力量，下次，再敢有人冲小殿下不敬，不用等，直接拖下去。”

    

    “是，主子。”

    暗处，有声音响起。

    

    司惊鸿这才闭了闭眼，一点点收敛周身的寒意。

    

    如今他才知道，原来他也是有逆鳞的。

    

    他的逆鳞便是小千璃。

    

    谁敢伤害小千璃，即便是遭受法则反噬，他也绝不会轻饶那人。

    

    苏琴，那女人不是仗着家世不凡便自觉高鬼一等，且不断地奢想本不该奢想的东西么，那他就让她失去资本，离开主城，被家族放逐出去。

    

    如此，他倒要看看她还有何依仗来对小千璃不敬。

    

    

