    第四章，卖人参

    第二天下班，张程进入天成界空间，思索后挖了一株人参。

    念头一动完成干制，然后将其从空间内取出，用准备好的棉布包起来。

    虽然还不到百年人参的时候，但张程准备拿这一株人参去趟趟道。

    来到S城的中药街。

    比较偏僻，如果不是张程特意打听，还找不到这边。

    “老板，你们这收人参么？”走进一家药香四溢的药店，张程直接言明来意。

    “可以先让我看看么？”老板是一个四十余岁的男子，稍微打量张程后道。

    张程点了点头，拿出他的人参放到柜台上。

    男子小心解开棉布，看到里面的人参之后，眼中流露出意外之色。

    大是挺大的，跟根儿萝卜似得，但不出意外应该是园参。

    称重，竟然有187克。

    男子砸了咂嘴：“我能给你两百。”说完，男子把人参放回棉布上，推还给张程。

    张程闻言一愣：“不是说人参挺贵的么？”

    男子闻言一笑：“人参是贵，但贵的是野人参，你这个是人工种植的，虽然有些年头儿了，但却并不怎么值钱。而且还不好卖。”

    男子虽然说的实在，好像没什么坑人的地方，但张程点了点头后把人参收了起来。

    怎么也不可能就这么两百块卖掉。

    男子看着张程竟然把人参收了起来，眼中闪过一抹异色。

    “这样，我再给你加两百怎么样？”

    “我再问问。”张程轻轻一笑走出药店。

    药店内，男子目送张程离开后，脸色变得难看起来，虽然张程的是种植参，也就是俗称的园参，但能长到这么大，起码也得三十年朝上了。

    尤其在过手的时候，气味很正。

    所以就算是园参，价格也不会低。不敢说十万八万，可三万五万还是很轻松的，毕竟是好东西。

    只是很可惜，对方很机灵，完全没有便宜处理掉的意思。

    接连问了几个药店，但基本上都是三百五百，八百一千的出价。

    让张程有些郁闷。

    这人参竟然真的就这么不值钱？

    当然了，其实一千块的话也不错了，因为按照一个月收两次，一次两百、三百株，那么就是大几十万，近百万。

    只是距离张程的目标却还有很遥远的距离。

    而且按照张程的设想，他出货的速度绝对不可能有这么快且这么大的量，因为这么大批量的出售几十年的人参，哪怕是种植参，也会引来一些不必要的关注，甚至有一些麻烦。

    所以三、五天出一根，甚至十天半个月出一根，才是比较适合的出货量。

    那么一根人参的价格就得有点搞头儿才行了，

    思索之后，张程又走进一家药铺。

    一个妙龄少妇站在柜台后摆弄着手机。

    妙龄，一般是用来形容少女的。只是眼前这个少妇虽然已经看起来年纪三十岁的样子，但却依旧有些青春气息。

    那种成熟与青春的气息相结合的特质，显然是无忧无虑的成长，完全不理会柴米油盐才能养下来的。

    少妇察觉到张程进来，收起手机道：“你好，有什么需要？”

    “你们这里收人参么？”张程道。

    他虽然已经几乎不报期望，但总得把这中药街的店铺给逛一遍。

    少妇闻言点了点头：“收呀。”

    张程闻言把包着人参的棉布递了过去。

    少妇接过，解开。

    看到人参不由一愣。

    “好大。”

    听着少妇的话，张程觉得嗓子有些痒，连忙低头弯腰。

    好在少妇的注意力都在人参上，没有发现张程的失态。

    打量了人参片刻，少妇抬起头看向张程：“这个人参我开不了价，得把我爸叫来，您能稍等一下么？”

    “多长时间？”张程顺势坐下道。

    少妇轻轻一笑：“不用几分钟。”说着就拨打电话了。

    差不多几分钟后，一个头发半百的老者走进药店。

    “爸，你看看这根大人参。”少妇娇嗔道。似乎是对自己判断不了这根人参的价值而有点小烦。

    老者向张程点头示意，然后走到柜台前看到人参，也是意外。

    这根人参明显是园参。

    可干制后还能这么大的吗？

    如果没干制的话，岂不是要一、两斤了？

    打量片刻后，老者对这根人参的价格稍微判断了一下。

    “您好，这根人参我们这里能出到三万块。”

    哦？本来不抱希望的张程闻言眼中闪过一抹喜色。

    虽然还是达不到他的预期，起码这跟人参的价格有了那么一点意思不是。

    “我这根人参可是几十年了。”

    言下之意就是出价便宜了。

    老者闻言一笑，点了点头：“没错，没个几十年，哪怕是园参也长不出这么大的个头儿。只是它到底是一株园参。”

    人参最有效的，就是其所蕴含的皂苷成分。

    而且随着年头儿的增长，皂苷成分的效果也就越好。

    这也是上年头儿的人参的价格，往往惊爆人们眼球的主要原因。

    但首先有个前提，它得是野人参。

    如果不是野人参，哪怕是张程拿出来的这一根重达小半斤的人参，价格也不会昂贵到那里去，十万都难上。

    张程无奈的咂了咂嘴。

    老者见状，思索片刻后：“这样吧，我再给你加1万，凑足4万，怎么样？”

    “我可不止一根。”张程鬼灵鬼灵道。

    老者闻言一愣，这么大一根园参，竟然不止一根？

    虽然眼前这个小年轻可能是为了抬价，吊着他故意这么说的，但皱眉思索片刻后。

    “我再给你加5千，4万5，怎么样？”老者道。

    “您老加价这么痛快，就不怕我心里起贪念啊？”张程哈哈一笑道。

    老者不由乐了：“那就是这根人参跟我没缘分。”

    “怎么说？”张程不由意外道。

    “我最近打算泡点儿药酒，这根儿大参正好用上。”老者道。

    张程闻言点了点头，原来老先生是打算自用，难怪出价这么刚猛。

    “行，4万5就4万5。”

    老者轻轻一笑，把人参小心收了起来。

    这么大的人参，哪怕是园参也不多见。

    少妇加了张程的小信，分笔赚了4万5过来。

    张程收钱，看着首次突破五位数的小信钱包，张程不由一乐。

    “那我就告辞了。”

    “慢走。”老者点了点头。

