
　　昨晚停电之后，发生了多起入室抢劫强奸，还有几起因为口角而起的斗殴。

　　经过这样混乱的一晚之后，船里的气氛更加压抑沉重了。

　　一些人再次开始暴躁不已，一些人情绪越发低迷，动不动就开始哭。

　　就算还畏惧和顾忌着蒋家兄弟俩，但是，随着肚子越来越饿，船上越来越乱，有些人的底线，也越来越低了。

　　好像所有的一切，都要为活下去让路。

　　什么道德，什么礼义廉耻，什么律法，都不再考虑范围之内。

　　现在不只是晚上，就连白天也时有争吵和抢夺事件发生。

　　云渺一早去五楼餐厅领食物时，就碰上了因为一言不合而打成一团的。

　　其实也就是几句口角，但是，双方却都把对方看成了生死仇敌一般，下手毫不手软。

　　如果不是有人拦着劝着，估计又得有人丧命。

　　她拿着半瓶水，一块比巴掌大点的面包，在一些人贪婪的视线下匆匆回了屋。

　　将门‘啪’地关上之后，脸上的‘戒备’也随之消失得一干二净。

　　“看来，明天不能去领食物了。”

　　有些人坐不住了。

　　不管是贪她这点口粮，还是贪她美色，又或者只是单纯觉得她一个单身的女人好欺负，接下来她这边都不会太安宁。

　　云渺将面包吃了，又从空间里拿出一瓶牛奶喝掉，刚处理完垃圾，没想到门就被敲响了。

　　精神力一扫，她微微拧了拧眉。

　　这女人到底是什么毛病？怎么又来了？

　　虽然不想开门，但是夏小雪一直敲个没停，搞得云渺很烦，只能给她打开。

　　“表姐，你刚才在干什么？怎么这么久也不来给我开门？”

　　一进门，夏小雪的眼睛就像探照类一般到处看，却没有发现任何异样。

　　云渺冷着脸，瞟了她一眼，坐回桌边，“刚才正吃东西。”

　　“我以为是外面那些乱七八糟的人，所以懒得开门。”

　　夏小雪眼神阴郁了一瞬。

　　她刚才明明是一边敲门，一边叫她的。

　　虽然声音不大，但她相信，就隔着一扇门，里面的人不可能听不见。

　　“表姐，你今天是不是也要搬上去了？”

　　“到底是什么样的男人，连你都动凡心了？”

　　挺奇怪的，昨天她跟蒋锦程上去查了半天，也没有找到长得可爱乖巧的男生。

　　夏小雪怀疑根本就没这个人。

　　云渺只所以编造出一个男人来，有可能是想让蒋睿宸兄弟俩紧张，进而把她接上楼去。

　　要不就是，她想彻底断掉蒋睿宸兄弟俩的念想。

　　如果真是这样的话，那她还真有点傻。

　　现在都是什么时候了？

　　现在是连小命都不一定能保住的时候。

　　“其实你真要找个男人令依俯的话，还不如找锦程的大哥，毕竟他的权力才是最大的，其他人不一定就护得住你。”

　　“况且，你之前跟他不是挺聊得来的吗？只要你亲自去跟他说一声，他肯定会安排你住到七楼去的，只不过……”

　　如果不是唐管家的吩咐，她根本不想这么说。

　　只是，如果她以后真要嫁进蒋家，蒋给蒋锦程，就绝对不能得罪他大哥，还有唐管家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1424章 小丫头，你眼瘸了？（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 