    “我告诉你，你就不杀我？”揽诀问。

    “你不说，我一定杀了你！”拓跋紫掷下威胁。

    揽诀懒懒地在地上趴着，“揽某实在不能欺骗大小姐，大小姐还是把揽某杀了吧，俗话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流，能死在大小姐手里，揽某很满足。”

    “你……”拓跋紫被气得瞪圆了眼，他不怕死，还真拿他没办法。

    然而冥北凉却不会束手无策，紫儿被调戏，比要了他的命，还让他难受。

    只见他落在拓跋紫身边，祭出龙鳞汗将狐狸困住，冷冷一笑，“让你高贵地死去，你非要找虐，那就别怪本王不把你当人。”

    “父王，他本来就不是人！”小肉团子仰着头，萌萌哒地提醒。

    冥北凉看着儿子，“麒儿，把他拖走。”

    “是，父王！”小肉团子立即用龙筋将龙鳞汗系住。

    拓跋紫信守承诺，拿出神仙露给了众兽喝，将众兽遣散，随后一家三口返回寺院。

    拓跋紫一脸杀气地走在最前面，冥北凉跟在紫儿身边。

    小肉团子拖着狐狸，呼哧呼哧地跟在爹娘身后。

    揽诀舒服地躺在龙鳞汗里，不忘嘴贱地挑拨离间，“御王殿下，拓跋大小姐，这小殿下应该不是你们亲生的吧？这捡回来养的，就是好使唤，不使唤，就白养了！”

    一家三口齐齐回头，盯着他。

    揽诀继续找死道：“揽某没有别的意思，就是这么可爱的孩子，揽某也想要一个，想问问你们在哪里捡的，揽某也去捡一个……”

    他话还没说完，拓跋紫往回走。

    冥北凉也往回走。

    小肉团子把龙筋一扔，也往回走。

    “喂，喂，你们想干什么？”揽诀惊问。

    “揍你！”

    一家三口，异口同声。

    空气里，顿时响起一阵“砰砰砰”“啪啪啪”的声音，六只手，六只脚很没形象地往狐狸身上揍。

    揍完之后，拓跋紫若无其事地往回走。

    冥北凉也若无其事地往回走。

    小肉团子扭了一下发酸的手，重重地“哼”了一声，回身去拿龙筋，同样若无其事地跟在爹娘身后。

    狐狸浑身毛发被揍得都贴在了身上，空气里还飘着一些被抓掉的毛发，身体不同程度地淤青，脑袋一阵一阵地发疼，差点脑震荡。

    “你们、你们……你们太卑鄙了……”揽诀差点哭了起来，毕生从未受过如此大的侮辱。

    然而，他不知道的是，更大的侮辱还在后头。

    到了寺庙，揽诀直接被拖到了粪池边。

    “喂，喂，你们想干什么？”闻到熏天的臭气，揽诀大声问。

    冥北凉大掌在龙鳞汗上抚过，脚一抬，将龙鳞汗踢进了粪池里。

    “喂，不带这么卑鄙的！”揽诀大吼，但是毫无用处，砰地一声，直接掉进了粪池里面。

    龙鳞汗已经被冥北凉施了法，揽诀无法从龙鳞汗里面逃脱，但粪液却能渗进龙鳞汗里面。

    很快整颗龙鳞汗便渗满了粪液，揽诀整个身子泡在粪液之中，浑身雪白的毛发变成黑色。

    更惨的是，粪液泡满他整个狐狸身之后，开始渗进他的五窍之中。

    揽诀赶紧闭气，将粪液挡在五窍之外。

    “好好在此享受，何时想招供了，再用神识传话给本王。”冥北凉冷声落下话，带着妻儿转身离开。

    看能挨到何时？

    冥北凉就不信他不招！

    “我说，快捞我上去，我说！”还没走回到院中，揽诀的声音便传进了冥北凉的神识里。

    冥北凉带着妻儿转身又回到粪池边，手一扬，龙鳞汗听话地从粪池里飞了起来，落在粪池边。

    “说，椒耿是如何死的！”这次，开口的是拓跋紫。

    “揽某迟早会说，但揽某请求先洗去这一身污秽！”揽诀实在受不了这一身了，都快吐了。

    可他话刚一出口，冥北凉脚一抬，龙鳞汗又被踹进了粪池里。

    “喂，喂……”揽诀崩溃大叫。

    “再给你一次机会，你要是再不老实交代，你就永远在里面泡着！”拓跋紫怒道。

    揽诀大喊冤枉，“大小姐，揽某实在不知……御王殿下，你这一招实在高啊……大小姐，你在揽某心中，向来是聪明绝顶的，怎的这次就被蒙了心智呢……”

    “你的意思是说，冥北凉要把罪名赖你头上，让你泡在粪池里，逼你承认？”拓跋紫似笑非笑问。

    揽诀反问：“难道还不够显而易见？”

    “嗯，的确是挺显而易见的。”拓跋紫点头。

    揽诀大喜，以为反间计有用了。

    但，拓跋紫一回头，看着冥北凉，丢下一句话，“揽诀君还没在粪池里泡够！”

    “那便让他多泡一会，别扰了他的雅兴。”冥北凉说完，带着妻儿又要离开。

    “喂，喂……”揽诀赶紧喊。

    可是，冥北凉拓跋紫根本不理他，就连小肉团子也头都不回一下。

    不得已，揽诀大声道：“椒耿不是揽某杀的，但揽某的确知道是谁，你们再不把我拉上去，我就要被熏死了！我一熏死，你们永远不会知道答案！”

    拓跋紫这才转身回到粪池边，但并不打算将揽诀捞起来，而是蹲于粪池边，盯着粪池里的揽诀，“揽诀君，你只有一次机会了，想不想出来呼吸新鲜空气，你可得考虑清楚！”

    揽诀哭丧着声音道：“椒耿是被轩辕雨所杀。”

    “轩辕雨？”拓跋紫皱眉，不太相信。

    揽诀咳道：“真是轩辕雨！快把我捞上去，我快受不了了！”

    拓跋紫看他这次的确不像说假，便站起来，看了冥北凉一眼。

    冥北凉会意，大掌一扬，故意让龙鳞汗在粪池里上下多浸泡几次，浸得揽诀嗷嗷叫之后，方才让龙鳞汗从粪池里飞了起来。

    揽诀狂甩着身体，将身上的粪液甩掉。

    冥北凉大掌一扫，整颗龙鳞汗突然滚了起来，滚离粪池。

    揽诀刚刚甩干净的身子，这一滚，又浑身满是粪液，刚刚白甩了！

    拓跋紫跟着龙鳞汗，远离粪池，问：“轩辕雨是如何杀死椒耿的？”

    揽诀再次甩了一下身上的毛发，如实将那夜轩辕雨如何模仿冥北凉的动作和说话方式杀了椒耿之事，详细地说了一遍。

    拓跋紫脸色猛地一沉，拔剑指着龙鳞汗，“那为何我从椒耿记忆里看不出任何破绽？易容？我看得出！用妖术将轩辕雨幻化成冥北凉，我的天眼也看得出！”

