
　　北伐战争里，楚军陆续接受上万明军骑兵降兵，这一万出头的骑兵被整编了十个骑兵旅。

　　值得注意的是，明军最精锐的骑兵，也就是祖大寿、吴三桂各自麾下的精锐骑兵，绝大部分都是被他们带去投诚了东掳，最后又被东掳收编，并编入了汉八旗之中。

　　楚军接手的明军骑兵降兵，在明军体系里都只能算是二流甚至三流，这些骑兵虽然在楚军里获得了更好的待遇，士气变的更加的高昂，装备也更好了。

　　但是骑兵这东西，又是传统的东方古典式骑兵的战斗力提升，不是一朝一夕的事。

　　楚军骑兵在多次实战中，尤其是和东掳的骑兵交战中，基本占不到什么便宜，尤其是玩骑射的时候更是被吊打……

　　如今楚军的骑兵将领，为了提升骑兵的战斗力，可谓是什么办法都想了，什么手枪骑兵，什么骑墙冲锋，什么火枪骑兵和冲锋骑兵相配合作战等各种方式基本都在尝试。

　　但还是那句话，骑兵的战斗力短时间内很难提升，哪怕是最简单，被很多穿越前辈们誉为骑兵大杀器的骑墙冲锋……你也得长年累月的进行艰苦的训练，要不然冲锋的时候连队形都无法保持，没有了队形还算个屁的骑墙冲锋啊！

　　所以如今陆军方面，正在对骑兵部队进行坚固的训练，并尝试着摸索更多的实用的新式战术，装备上也是优先满足，什么盔甲，马刀，骑兵长矛这些应有尽有。

　　就连燧发枪这种新式武器，哪怕是产量优先，但是骑兵部队也是获得了优先供应。

　　这一切都是为了尽可能的提升骑兵的战斗力，为后续征服辽东乃至草原或西域等地区，提供充实的基础。

　　受限于东北以及草原方向的敌军骑兵实力强大，整体军事实力也比较强悍，大楚帝国高层的战略规划是先依托长城进行战略防守，同时通过严密的封锁，避免东掳获得铜器，铁器，茶叶，粮食等各种战略物资。

　　值得一提的是，在楚军之前北伐攻占了宣大地区的时候，在后续的清剿过程里把一大批活跃在张家口以及其他关口的所谓商人们，尤其是晋商们挨個灭族了。

　　这个过程里不仅仅把东掳苦心经营的关内贸易渠道连根拔起，堵死了东掳从内陆获得物资的运输通道，更是让大楚帝国的国库获得了上千万的各类浮财。

　　此外大楚帝国攻占上述地区后，强势宣布了宣大、蓟辽地区等边区为军事禁区，实施全面封锁政策，除了军队以及获得特批的人员外，一律不得进入。

　　去年的时候，还有一批官员上折子说什么准许民间商人前往边关互通有无，基本都是被扣上了通敌的帽子，杀的杀，劳改的劳改。

　　大楚帝国和东掳正处于战争期间，为了扼制对方的战略物资来源渠道，大楚帝国恨不得一只苍蝇都飞不到东掳控制下的草原，你还支持商人跑过去贸易，妥妥的通敌无疑。

　　大楚帝国高层，主要是罗志学认为，东掳那边先依托长城打省时省力的防守作战，然后苦训骑兵，并持续扩大骑兵的规模，再把北边的主力部队换装整编为新式部队，大批量装备燧发枪，再囤积个几百门十八斤、二十四斤，四十八斤之类的新式榴弹炮。

　　到时候也就差不多能够对东掳发起灭国之战，彻底解决东北乃至草原问题了，嗯，顺带把高丽半岛的问题也给解决了。

　　而在这之前，主要是囤积力量，平定内部战乱。

　　孙传庭所部已经被干掉了，现在西北线这边也就只剩下左良玉所部了。

　　等干掉左良玉后，也就差不多可以发起入川作战了，等四川也搞定后，就可以调集大军去爬云贵那边的山地丛林，彻底收复云贵地区。

　　这个战略规划，是去年冬天的时候就已经敲定下来的了，而大楚帝国一直都是按部就班的执行着，哪怕西明各残部自己又折腾起来，哪怕是东掳那边一度对长城发动袭扰进攻，但是都没能改变大楚帝国的既定战略。

　　因为他们有一个算一个，都没有足够的实力扭转大楚帝国的既定战略！

　　基于上述战略规划，当四月份后，大楚帝国后勤部加大了山西方向的物资投送力度。

　　参与山西进攻作战的各部队，尤其是从固关方向发起进攻的李东绍所部第一次迎来了充足的物资补给。

　　李东绍看着道路上一眼都望不到尽头的马车，不由得感叹：“这苦日子总算是熬过来了！”

　　他身边的参谋长贾和云少将也道：“如此充裕的物资补充，也就是我们当初参加江北作战的时候享受过了，后头打山东也好，打固关也好，那可都是数着弹药过日子，想要打个城都得囤积好几个月的弹药呢。”

　　“如今好了，弹药如此充沛，等打太原也就方便多了！”

　　李东绍道：“对了，太原那边的情况如何了？守军的实力查清楚没有？”

　　“还有北边王永兴的第八师情况如何了？”

　　贾和云道：“根据北边传来的消息，王将军的第八师已经拿下了代州，目前已经分兵，一部分西进围攻山西镇，以配合一零九师通过宁武关，其主力已经南下忻州，不日就会对忻州发动进攻。”

　　“卑职建议，可以派出一旅兵力前往忻州背后，既可阻断太原方向可能派出的援军，同时也能防备忻州守军败退太原城，为后续强攻太原城降低难度。”

　　李东绍把视线投放在手中的手绘简易地图上，反复看了看后道：““让罗阳带着第七旅跑一趟吧！”

　　贾和云道：“罗阳准将之前带着第七旅以及炮兵和部分骑兵攻克了寿阳城，现在正在寿阳休整，现在刚好让他们北上忻州。”

　　李东绍道：“再让第四师主力加快行军速度，这都磨蹭两天了，还没到预定位置！”

　　——

　　就当李东绍率军朝着太原杀去的时候，在北边山西镇，第八师派出的一旅兵力也杀到山西镇。

　　原本依托着宁武关苦苦抵抗一零九师的左良玉所部大几千人，遭到了来自背后的攻击后，当天就溃不成军。

　　次日，第八师所属第十五旅拿下了山西镇城，成功接应了一零九师南下。

　　如此，左良玉所部依托雁门关、宁武关以及背后的山西镇、代州等地建立的北部防线，被楚军彻底攻破。

　　此战中，左良玉所部约八千余人兵力以及两万余地方县勇青壮，除了三千余人逃亡忻州外，其余尽数覆灭，其中战死重伤约两千余人，被俘将近两万人。

　　紧接着，第十五旅迅速转道南下，沿着平原地带一路前往忻州追赶第八师主力部队。

　　至于第一零九师，则是看押并整编当地的降兵，而更重要的是承担起来了驻防宁武关、雁门关以及周边城池的任务，同时还要派兵去西边的各堡垒城池招降或攻打当地的明军残部，比如镇西卫、保德州等地。

　　而正是有了第一百零九师这种乙等师承担了后方的诸多琐事任务以及次要战线的战斗任务，才能够让第八师这种甲等主力师放开手脚用于前线作战。

　　不过等到第十五旅赶到忻州的时候，第八师主力已经是在南边过来的第四师所属的第七旅的配合下拿下了忻州。

　　于是乎，第十五旅抵达忻州后，来不及休整，只能在当地过了一夜后，留下了一个营兵力驻防，主力随即继续南下追赶主力部队。

　　而这一追，直接就追到了太原府城阳曲城下。

　　在这之前，李东绍陆军上将已经指挥各部队，陆续拔掉了太原城周边的城池和据点，甚至连太原城南边的清源城都已经提前派去第一近卫师攻占，避免了太原城和平阳府内的左良玉所部进行汇合。ŴŴŴ.23sk.com

　　四月二十三日，楚军第四师、第八师、第二十三师三个主力师已经把太原城团团包围，并对该城展开了全面的进攻。

　　尽管左良玉已经提前从太原撤离，但是太原城作为左良玉所部在山西地区最为重要的战略据点，左良玉从来都没有打算过轻易放弃，为此是在太原城苦心经营，构筑了大量的防御工事，同时也把周边的诸多兵力陆续集中到了太原城来。

　　如今的太原城内，有左良玉麾下正式兵力约两万人，临时征召的县勇青壮等三万余，一共有五万多人呢。

　　也囤积了足够大军半年吃的粮食以及大批的军械物资。

　　按照左良玉的想法，有这几万兵力进行死守，怎么也能够拖住楚贼好几个月时间呢，运气好一些，说不准都能拖到冬天去。

　　等冬天一到，那又能再拖几个月时间。

　　而拖的时间越久，他左良玉也就拥有越多的时间招兵买马打造武器盔甲，并构筑新的高原山地防线。

　　只是，左良玉高估了自己的威望和魅力，更高估了自己手底下将领以及士兵们的忠诚。

　　他以为派两万精兵加三万民夫就能守几个月，但实际上当楚军把太原城包围之后，城内守军里的几个领头的高级文武官员就已经开始和楚军进行秘密谈判了。

　　楚军围城后第三天！

　　太原城的守军正式宣布反正投诚，而且还是文武高级官员齐齐带头的反正投降。

　　楚军，不费一兵一卒就拿下了太原重镇。

　　而代价，不过是给领头的一个总兵授予准将军衔，领头的一个布政使授予正四品品级。

　　还都是虚衔的那种……

　　当然了，他们通过投诚也保住了自己以及属下们的小命！

　　投诚，那是他们的买命钱！

　　太原守军不战而降的消息传到高原上，左良玉先是暴怒，随后一个人沉默了许久……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百八十七章 高估的左良玉免费阅读。https://xs.23sk.com 