    

    跟随长孙府的管家到了长孙府，陈桥刚一进长孙府的大门，就看到长孙无忌正站在前厅的门外等着自己。

    穿着常服的长孙无忌，看起来倒是比他身着朝服的时候更加苍老了一些。

    花白的头发被简单的扎在脑后，一阵凌冽的寒风刮过，穿着宽大衣袍的长孙无忌看起来也比平日里更加消瘦了。

    “不知司徒今日见我是所为何事？”陈桥走上前去，站在长孙无忌身边问道。

    长孙无忌淡淡看了眼陈桥，一语未发便转身走进了正厅。

    陈桥挑挑眉头，暗笑一声，跟在长孙无忌身后走了进去。

    “承乾和青雀离京了？”

    两人坐下后，长孙无忌开口问了一句，他的声音也比平日里听上去更为暗哑了不少。

    陈桥点点头，说道：“是，苏杭两地的官员委实怪异得很，怀王和魏王也多有担心，所以便想着能尽快赶过去。”

    听到陈桥这句话，长孙无忌发出一声长长的叹息，他用自己那双略带了些浑浊的眼睛看向了陈桥。

    从陈桥进入长安城开始，他就一直想要看透面前的这个男人，可这么多年过去了，他非但没有看清楚陈桥，反而还让陈恰将他看了个一清二楚。

    “当年冲儿就说过，你绝非寻常人，大唐将来会如何，很有可能就会由你来决定。”

    提起自己的长子，长孙无忌的背看上去变得更加佝偻了许多。

    想起那个自己只有过一面之缘的年轻人，陈桥也不免觉得遗憾，不过这些许的遗憾，倒也不足以让他开始怜悯眼前这个，一辈子都挣扎在权利与欲望漩涡中的老人。

    “当年长孙皇后就曾说过，”陈桥也看向了长孙无忌，“长孙司徒绝非敢于退居他人身后的人。”

    “观音婢倒是一直都很能看清我。”长孙无忌笑笑。

    “若非为了权势，长孙司徒应该知道，对于长孙皇后来说，先帝并非那个良人。”陈桥淡淡地对长孙无忌说道。

    闻言，长孙无忌再次长叹一声，而后便沉默了下来。

    陈桥摸不准长孙无忌今天叫自己过来到底是为了什么，眼见长孙无忌沉默了下来，他也就没再多说什么了。

    “老夫这一声都执着与对权利的把控，不过自从你出现之后，我就三番五次在你这里失手。”长孙无忌瞥了眼淡定自若的陈桥，终于再次开口。

    陈桥撇撇嘴，“可是我从未想过要与长孙司徒过不去，你是长乐的亲舅舅，更是国之重臣，无论于公还是于私，我都没有理由和你过不去。”

    长孙无忌笑笑，感叹道：“是啊……”

    说着，他又将目光从陈桥身上移开，接着又继续说道：“可我却总是不放心你，总觉得你会做出犯上作乱的事情，可先帝却十分信重你，不只是先帝，陛下如今对你也是深信不疑。”

    说到这里，长孙无忌不由疑惑地皱起了眉头，“这到底是为什么呢？”

    陈桥笑着摇摇头，他不可能将系统的事情告诉长孙无忌，于是便说道：“因为无论是陛下还是先帝，我都不曾对他们有任何隐瞒，更未曾想要从他们手中得到什么。”

    长孙无忌若有所思地点点头，“是啊，明明只要你揭竿而起，这天下登时便会易主，可你却一直都不声不响，若不是你那偌大一个将军府还在长安城中，我几乎都要以为你早已经离开了长安城、离开了大唐。”

    “家在这里，我又能去什么地方？”陈桥失笑一声说道。

    长孙无忌捋了下自己的胡须，“我今日请你过来，其实也没什么要紧的事情，就是想与你说说话，我是真的很想知道，先帝和陛下究竟为何会对你深信不疑。”

    “那司徒现在知道了吗？”

    陈桥摊开双手，十足一副云淡风轻的样子。

    长孙无忌重新看向陈桥，他没有在陈桥眼中看到任何与欲望有关的影子，他自恃阅人无数，自然知道陈桥不是在装模作样。

    “我先前就对长孙司徒说过，我陈桥所求的东西，不过就是天下太平、海清河晏，司徒为何不信我？”陈桥很是纳闷地问了一句。

    长孙无忌轻笑一声低下头去，“非是我不愿信你，实是我不敢信你，你就将我当做一个胆小多疑的野心家吧。”

    陈桥露出一个笑容，不置可否地看了长孙无忌一眼。

    “我准备辞官了。”长孙无忌站起身来，冷不丁说了这么一句。

    陈桥敛去笑容，疑惑不解地看向长孙无忌，“为何？”

    “我已经老了，且党羽遍布朝堂，我一日不离开，就一日无法与陛下和平共处，而我身后的那些人，也不会心甘情愿地放弃。”长孙无忌感慨万千地说道。

    “与其与陛下闹到一个不死不休的局面，不如我先退一步。”

    说着，长孙无忌又看向了陈桥，“陈将军，先前也与我说过，退一步开阔天空不是吗？”

    陈桥点点头，他盯着长孙无忌看了好一会儿，确定长孙无忌是真的准备放手之后，也露出了一个轻松的笑容。

    “若是长孙皇后泉下有知，应该也会很高兴司徒做出这样的选择。”陈桥说道。

    长孙无忌笑笑，随即面上便又出现了少许苦涩，“观音婢从来就不是栈恋权势之人，否则当初陛下一个又一个往宫里接女人的时候，她就不会一而再再而三的忍气吞声了。”

    “或许，我当年真的不该将她许配给先帝，若她没有嫁给先帝，也许现在还依旧活在世上。”

    “每个人都有自己不同的道路要走，司徒也无法保证长孙皇后不嫁给先帝，是否就真的能过得更好吧？”陈桥淡淡说道。

    长孙无忌有些诧异地看了陈桥一眼，说道：“我倒是没有想过，到头来居然是你在劝我。”

    陈桥轻笑一声，同样站起身来，走到了长孙无忌身边，他轻轻拍了拍面前这个清瘦老人的肩膀，“我早已经说过，我从来没想过要与司徒为敌。”

    这样的话，陈桥早已经说过不止多少次，可先前，长孙无忌却从不敢相信陈桥，或许是因为一直以为，自己从来都是在意小人之心度君子之腹吧。

    长孙无忌露出一个无奈的笑容，转身看向了陈桥。

    “辞官之后，我会离开长安城。”

    “离开长安城？司徒要去哪里？”陈桥诧异问答。

    长孙无忌并没有立刻回答陈桥的问题，而是迈着缓慢的步伐，一步步走到了正厅门口。

    伸手将面前厚重的门帘撩起，一阵强劲的寒风朝着他汹涌而来，置身与寒风之中，长孙无忌总算觉得自己杂乱了多年的心绪终归还是平静了下来。

    陈桥站在原地，看着这个与寒风交织在一起的老人，心中一时间也时感慨万千。

