    莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。

    马耳山别墅，笼罩在充沛的雨幕之中，天上的云层很厚，压得很低，毫不吝啬的降落下瓢泼大雨，整个天地都被这珠帘一样的雨幕遮住了，只能听见外面雨水打在大地上，发出的“哗啦啦”的响声。

    周扬拥着吉尔的肩头，站在落地窗前，看着外面大雨，打在阳台上，将那些花草打的狼狈。

    不过，这些花草的生命力很强，都是容夕夕培育过的，在这大雨之中虽然显得狼狈，但并不怕它会被打死。

    雨下的疾，去的也快。

    十几分钟以后，这疾风骤雨便和缓了下来。只是天上的乌云压的很低，将整个天地都压得灰沉沉的，一眼望去整个天地都被笼罩在着灰暗的雨丝之中了。

    远处，一点一点的蓝光在闪烁中，奔赴高空，冲入云层。

    “那是飞船吗？”

    此时，周扬坐在懒人沙发上面，大腿上坐着吉尔。

    吉尔揽着周扬的脖子，脑袋靠在他的肩头，看着远方空中那一闪一闪的光亮。

    “那是指挥中心的方向，这应该是飞船上轨道，去给卫星补充补给了。”

    周扬说道。

    航天指挥中心，如今正在研究的，是大型航空飞船。

    所谓的大型航空飞船，在废土航天中心的定位之中，和末日之前各国政府和研究中心的定位并不太相同。

    按照航天中的目标，是承载人数达到200人以上，可以在太阳系内进行自由游弋的，体长超过二百米的飞船。

    初代飞船的设计，是以试验和科考为目的的。

    有着托尼给予的硬盘，还有周扬从别处世界带回来的先进技术，想要达成这个目标，并不算很困难。

    “这一次，你从DC世界带回来的好几位航天航空的专家，航空中心的科研能力，肯定能更上一层。”

    吉尔说道。

    “嗯。”

    周扬点头表示赞同。

    “夕夕她们回来了。”

    周扬看到远处，两个穿着雨衣的人影，正在狭窄的山道上穿梭，像是两只企鹅一样，摇摇摆摆的朝着这边走来。

    “嗯？”

    容夕夕和阿丑，正在山路上走着的时候，忽然听到天空之中，一阵不同寻常的声音。

    接着，就见到天空之中的乌云开始剧烈的翻腾了起来。

    随着厚重的乌云翻腾，天上飘舞的雨丝，渐渐地停止了。

    又过了几分钟的时间，乌云也开始消散开了，天空之中有阳光透射下来，天空之中还未散去的水汽的折射下，出现了一道横贯天际的，苍茫群山之中的彩虹。

    空山新雨后。

    因为这一阵雷雨，空气之中臭氧微微增多，让人呼吸之间，多了几分清新的气息。

    “原来咱们真的已经有了初步控制天气的能力了。”

    阿丑看着蔚蓝天空下，那一道美丽的惊心动魄的彩虹，感叹说道。

    “嗯，现在全球丧尸已经清理的差不多了。剩余的丧尸，大多躲在旧城市的建筑之内，等到以后人口增多以后，慢慢清剿就是了。

    现在的轨道武器系统，除了留存基本的武器系统以外，进行了更多的改造，可以参与地球上包括气候控制在内的很多事情呢。”

    容夕夕说道。

    她虽然常年住在大山里面，但她也是属于天空市的高层，虽然没有什么实质的职务在身，但对她的待遇是参照露易丝这样的高级研究员来的，作为老板身边亲近的人，没有人会忽视她。

    她也有自己的账号，可以浏览天空市构建的网站，以及查看天空市的工作协作系统。

    对于一些重要的信息，她比天空市那些普通员工和市民知道的更多，更早。

    当返回天空市的时候，容夕夕和阿丑也上了车。

    她们打算跟着去城里游玩两天，也买点衣服和物资。

    返回天空市以后，周扬将招聘带回来的200名高级人才，优先第四研究所挑选了20人。

    剩余180人，以及那十几个超能力者，以及800余名警卫兵团士兵放了出来。

    克里斯领走了180名高级人才，回去登记造册，按照他们的研究方向，以及项目的匹配度进行安排工作。

    12个超能力者，被牛大为带走，他和凯米及铁人，将作为这些人的教官，负责将这些人调教出来。

    几名受到重创，被封存在营养仓中的士兵，被拉上汽车送去了山谷研究所，由伊凡博士进行机械化改造。

    至于近五万的类魔士兵，作为炮灰，在废土世界也不会闲着他们。

    在周扬凭借心灵原石，将他们全部控制以后，就放了出来，按照露西的指引，由近及远到各个城市去清理市内的所有丧尸。

    以他们的能力，相比一个来月，周围的几个洲将会被它们清理干净。

    全部安排下去以后，周扬自己走到了自己的书房里，清点这一次穿越的收货。

    “任务名称：正义之战！”

    “任务详情：抵御来自黑暗维度的入侵，保护这个宇宙。”

    “完成评价：完美！”

    “任务奖励：12000积分。”

    “你完成的任务超出预期，我很中意你，奖励超凡宝箱一个。”

    周扬看了一下自己的任务详情。

    显然，这一次的任务的完成度是很完美的，有着12000积分，是自己出道以来，得到的积分最多的一次。

    想来，手下击杀的类魔士兵，有可能算到自己头上了。

    当然，仅凭这些来判断也不准，毕竟自己的实力也和以前不可同日而语，这一次穿越只是他自己解决的类魔，包括被他收服的类魔，恐怕不下十万。

    最后更是一手干掉了荒原狼，仅凭他自己做的这些，得到完美评价和12000积分也并不奇怪。

    周扬将奖励自己的超凡宝箱拿了出来，放在了桌面上。

    这比钻石盒子还要更高一级的超凡宝箱，看上去倒是挺朴素的，但看那花纹和符文，却有一种低调的奢华。

    周扬没有急着打开盒子，而是看向了自己的丹田。

    经过两次被母盒能量冲刷以后，周扬距离金丹境界，仅仅只有一步之遥。

