    陈修在西北的时候，没少跟金国的人打交道。

    这些欺善怕恶的外族人，陈修也亲手斩杀了许多。

    如今在秘境内，得知这些金国人是从自己来的之后，陈修下手更是狠辣，没有丝毫犹豫，直接就斩掉了这两个首领的脑袋。

    接下来，就是犹如杀鸡屠狗一般的大屠杀。

    没有人去下命令，这些刚刚回过神的士兵们犹如一盘散沙，有的还在发愣，直接就被铁猴和陈猛他们一拳打飞了。

    至于箱子里的重武器，还没来得及拿出来，他们就死伤了一大半。

    仅存的几个雇佣军更是大惊失色，有的下意识的就朝着陈修等人开枪，有人则是赶紧逃离。

    不过，在陈修的剑刃之下，这些外族人没有一个人能逃走的。

    大约三四分钟的时间，这些人已经全部倒下了。

    “老大，这些尸体怎么处理？”

    战斗结束之后，铁猴开口问道。

    “那些容易保存的食品，带上一部分，其它的就不要了。”

    陈修淡淡的说道。

    这秘境内的树木，有一小部分都是果树，而且秘境内凶兽和猛禽遍布，所以水源根本不缺乏。

    之所以带一些容易保存的食品，是为了节省时间。

    他们虽是修行者，但捕杀野兽、生火、烧烤、一顿饭花费的时间也是很漫长的。

    有了临州秘境的经验，陈修果断的放弃了这种浪费时间的办法，决定再从这些金国士兵的行囊里搜取一些事物。

    “呵，这帮家伙可真会享受。”

    陈猛搜出来一些压缩饼干和罐头之外，居然还找到了许多密封好的牛肉。

    “还有一些营养药片，都是用上好的药材炼制的，食用之后不但可以解决解饿，而且可以补充许多营养成分。”

    这时，黄川也拿起一个药丸在鼻子前闻了闻，并且迅速的说道：“这些东西我们也带上吧，比食物要珍贵许多。”

    “嗯。”

    陈修点点头，“看来，金国人果然是有备而来，不过大家都没有想到，这次秘境内的凶兽如此凶猛。”

    除了凶兽之外，那些猛禽才是致命的。

    武道宗师虽强，但能“飞”起来的时间是有限的。

    他们一跃十几米不成问题，但凭借真气也只能在空中待数十秒罢了。

    这样与猛禽对战的时候，就很被动了。

    凶兽虽猛，但短时间根本不能突破金国人的重武器轰炸，刚才若不是那些猛禽出现，鹿死谁手还说不定呢。

    “走吧，再行走几公里，就应该能见到蝰蛇他们了。”

    陈修再次扫视了一眼这些凶兽和猛禽的尸体之后，果断的下达了前进的命令。

    不过他们越往前走，看到的尸体就越多。

    “越走，修行者的尸体就越多，凶兽的尸体反而更少了。”

    看着那些被咬的四分五裂的尸体，凌燕不禁黛眉微蹙，同时还有些不安。

    哪怕是铁猴和陈猛，都不进有些担忧起来。

    “秘境内，凶兽的等级划分十分明显，越通往中心，凶兽们就越是强悍，所以走到现在，修行者的尸体越来越多，凶兽的尸体却是越来越少了。”

    黄川的脸色上也尽是担忧，“不知道枪神刘他们怎么样了！”

    “不要太担心，说不定他们也已经汇合了。”

    凌燕出口安慰道：“虽然秘境是随机传送的，但我们进入的入口是同一个，传送地点也不会相距甚远，否者我们几个又岂会这么容易汇合？”

    “对对对，说不定他们已经汇合了。”

    铁猴也急忙说道。

    如此凶险的秘境，要是一个人生存，还是真的很难。

    …………………………

    此时此刻，秘境的另一个地方。

    蝰蛇、楚幼微、石天、神枪刘四人刚刚击毙几头凶兽。

    四人浴血奋战，神枪刘的胳膊还凶兽抓了一下，此刻楚幼微正在帮他包扎伤口。

    “见鬼，临州秘境的凶兽也这么厉害吗？”

    石天咬了一下牙齿，然后将他的金背大砍刀收了起来，怒声道：“这帮畜生，实在是太厉害了。”

    “临州秘境的凶兽并没有这么厉害。”

    楚幼微也是心有余悸的说道：“现在也不知道域主他们汇合了没有，这样的地方，太凶险了。”

    “只怕巫韵和凌燕她们没有汇合，老大的话，肯定没问题的。”神枪刘道。

    他们进入秘境之后，不久就汇合了。

    只是不清楚铁猴和巫韵他们有没有跟陈修一起汇合。

    短短的一天时间，他们就遇见了两批凶兽，并且一批比一批厉害。

    甚至还遇见了两队雇佣军，都是蝰蛇潜伏过去之后，将这些雇佣军一一解决了。

    到现在为止，他们已经走了十多公里，觉得差不多应该到路程范围内了。

    “要不，我们点燃一个信号弹试试，我觉得老大他们应该就在附近了。”石天犹豫道。

    “好。”

    蝰蛇看了一眼负伤的神枪刘，以及有些疲惫的石天和楚幼微，只能点头道：“尽快吧。”

    以蝰蛇的能力对方凶兽完全没问题，但这些凶兽越来越强，如果在遇见一批的话，蝰蛇和楚幼微没事，但石天和神枪刘能不能活着走出去，就两说了。

    …………………………

    秘境的另一处。

    一个红衣苗族女子正悠闲的走着，她的手里拿着一个摇铃，身后跟着两个面目可憎的修行者。

    那两个修行者犹如丧失一般，以某种奇特的姿势行动，虽然怪异，但脚步却十分快。

    而为首的红衣女子，正是巫韵。

    她进入秘境之后，就遇见了这两个修行者。

    不过，这两个不怀好意的修行者根本不是巫韵的对手，刚一交锋，就被巫韵用蛊虫之术给控制住了。

    一路走下来，巫韵也遇见了几个对手。

    不过这两个修行者中了蛊虫之术之后，感觉不到身体上的疼痛，在巫韵的操作下，只攻不守，找找都是鱼死网破的打法，一路下来，居然没人能斗得过巫韵。

    而且，她单身一人，行动有十分的轻车熟路，行程显然比陈修和蝰蛇他们的速度更快。

    这也是陈修和蝰蛇没有遇见巫韵的原因。

    “到这里应该差不多了。”

    走了良久，巫韵直接停下了脚步，然后将一个信号弹引燃。

    “砰！”

    此刻正临傍晚，在一片灰蒙蒙的夜色中，一个红黄色相间的信号弹直接带着一声嘹亮的声音，蹿上了半空中。

    如此绚丽的颜色，直接就撕开了这灰蒙蒙的夜色。

    两公里以内的修行者和凶兽，皆是被这一道信号弹所吸引。

    “下面，就看谁第一个到了……到底是敌人，还是盟友。”

    巫韵绝美的俏脸上，露出一抹残酷。引燃之后，她直接让两个被操控的修行者留下，而她自己，则是消失在了这灰蒙蒙的夜色中。

