    不动如钟，动则雷霆！

    用这句话来形容苏凌天的速度再合适不过！

    便见他那与大腿垂直的手臂猛然扬起，握紧成拳，并迎着王蝎的拳头对轰而去。

    轰！

    两拳相撞，发出一声闷响。

    而在拳头相撞的中间部位，更是有一片被撕碎的气流四散而开。

    “暗劲？”

    苏凌天惊奇的挑了挑眉。

    武者等级分为：明劲，暗劲，化劲，罡劲，神劲。

    所谓明劲，便是纯粹的肌肉力量。

    大多数的普通人，都是最低级的明劲。

    而达到暗劲的最大特征，便是修炼出了气。

    也就是气功。

    拥有了气的加持，能够让武者的力量大大增强，相当于增强了两倍。

    也被称之为二重劲。

    “哈哈！小子，既然知道了老子的实力，还不乖乖的投向，向老子磕头认错！”

    王蝎满脸嚣张的狂笑道。

    “区区暗劲，也敢在我面前嚣张？”

    苏凌天淡然一笑。

    只见他手臂猛然用力的一震，一股恐怖的力量就宛若是汹涌的洪水一般，疯狂在苏凌天的手臂之中涌出。

    “这……这是怎么回事？”

    王蝎自然是感应到了苏凌天的异样，刚想要收回自己的手臂时，却感觉拳头好像是被一个巨大的磁场吸住了一样，根本无法脱离。

    轰！

    又一声巨响。

    王蝎如同断了线的风筝，立即倒飞了出去，并重重的撞在了后面的吧台上。

    而他那只与苏凌天对拳的手臂，更是变成了V形，手臂骨整个断裂而开。

    嘶嘶嘶~

    全场一片倒吸凉气了声音。

    王蝎可是天龙会有名的打手，实力虽未排上东海十大高手行列，但也绝非一般。

    可在苏凌天手下，却是如此不堪一击？

    “天龙会的打手，也不过如此！”

    苏凌天无趣的摇摇头，丝毫没有击败王蝎的优越感。

    毕竟在苏凌天眼里，王蝎只是一个小人物罢了，自己随时都能杀他上百次。

    “你到底是什么人？”

    此刻，王蝎也终于正视起苏凌天，根本不敢在贸然动手，表情无比凝重喝问道。

    “我是谁不重要！”苏凌天淡声道。

    “哼！老子管你是谁，既然我败了，要杀要剐随你的便，不过敢得罪我天龙会，你势必将会遭到我天龙会的追杀！”

    王蝎咬着牙，满脸狰狞的爆吼起来。

    “不好意思，我对你的命不感兴趣！”

    苏凌天却摇了摇头。

    然而这句话听入王蝎的耳中，令他脸上表情更加狰狞了三分。

    杀人不过头点地，这简直就是赤果果的羞辱，拿着别人的自尊心，无限次的践踏。

    “告诉你背后的人，只要有我在，没人可以动我家老总一根头发，让他最好安稳点，否则就算是挖地三尺，我也会将他挖出来，凌迟而死！”

    苏凌天眼神锐利，一字一顿，杀意凛然的冷喝道。

    旋即，苏凌天转头看向林烟雨，又恢复了那一如往常的慵懒气质，与先前的冷酷无情简直判若两人。

    “老总，好戏结束了，我们走吧！”

    苏凌天轻松笑道。

    “啊？好！”

    林烟雨还未从刚刚的紧张气氛里回过神来，呆滞的点点头，起身便跟随苏凌天向着酒吧外走去。

    围观的人群连忙避让出一条通畅的道路，无人敢上前阻拦。

    “蝎……蝎子哥，你没事吧，要不要去医院？”

    那营销小心翼翼的上前问道。

    “去尼玛的头啊，害的老子受伤，过后我再和你算账！”

    王蝎暴怒道：“都特么还愣着干什么？等着看老子笑话吗？全部给我清场！”

    一群小弟不敢迟疑，连忙开始清场。

    王蝎抱着断臂，也急匆匆的向着办公室走去。

    来到办公室，王蝎取出手机，立即拨通了神秘大少的号码。

    嘟嘟嘟~

    三声盲音过后，沙哑的声音在对面传来：“什么事？”

    “禀大少，那林烟雨刚刚来了我看的酒吧！”王蝎连忙汇报。

    “哦？那女人何时变的这么大胆了？”神秘大少惊奇道。

    “跟随那女人前来的还有一个男人。”王蝎再次汇报。

    “男人？可知道是什么身份？”神秘大少疑惑问道。

    “暂且不知，不过那男人实力不简单，我也败在了他的手中，并断了一只手臂。”

    王蝎迟疑一下，又小心翼翼的说道：“那男人让我转告给大少一句话，让大少安稳点，有他在，没人可以动林烟雨一根头发，否则后果自负！”

    听了这话，对面则是陷入了沉默之中。

    可越是沉默，越让人胆寒。

    尤其是王蝎十分了解那位神秘大少的手段，不出手则已，一出手必要见血。

    “竟然有人敢挑衅我的威严，真是越来越有意思了，看来本少需要亲自动手了！”

    神秘大少冷笑起来。

    啪~

    随即，电话被挂断。

    一场更加凶险的暗杀，正在暗处酝酿着。

    ……

    此刻，苏凌天正载着林烟雨回家。

    一路上，苏凌天一只手抓着方向盘，一只手撑在车窗上托着脑袋，嘴里还哼着无名的小区。

    很是惬意。

    可相反，林烟雨那张迷人的俏脸上却是布满了凝重与疑惑。

    刚来集团就重创了东海第十高手的弟子，而后打了张明阳，现在又断了天龙会三大打手之一的王蝎手臂。

    刚来的第一天，就连续树立了三大劲敌。

    可苏凌天却依旧还是满脸轻松，甚至丝毫没把这些危险放在眼里。

    这到底是盲目自信，还是来自于自身强大的底气？

    “为什么要带我去酒吧，你知不知道这很危险，万一你不是王蝎的对手，我们都休想轻易离开酒吧！”

    林烟雨冷冰冰的质问道。

    “放心吧，别说是一个小小的酒吧，就算是老虎穴，我都有胆带你去闯一闯，并且保证你毫发无损！”

    苏凌天洒脱的耸耸肩，又继续道：“先前的炸弹事件，肯定在你心里留下了阴影，带你去酒吧的目的，便是想告诉你，天龙会并不是什么恐怖的猛兽，只要有我在，没人敢可以伤到你！”

    林烟雨微微一愣。

    没想到苏凌天带自己去酒吧的目的，竟是为了解除自己心里的阴影。

    心里，对苏凌天默默的多出了几分好感和感激。

    “抱歉，是我误会了你！”

    林烟雨歉意道。

    “道歉就不必了，要么说女人头发长见识短，如果我对自己没有信心，怎么可能带你去冒险。”苏凌天理所当然道。

    此话一出，林烟雨心里对苏凌天刚刚多出的几分好感瞬间又云消雾散。

    你才头发长见识短呢，你们全家都见识短！！！

