    第1285章米西觉的妻子

    然后又给他的这个表弟介绍慕容妤，“这是我朋友，慕容妤，你叫她妤夫人就行。”

    慕容妤就跟这位米西觉大人见礼，对方看着慕容妤眼睛发亮，哪怕她戴着面纱，可还是能看得出来那一份窈窕。

    “美丽的妤夫人，请问你还是单身吗？”他上前来回了她一礼，问道。

    慕容妤愣了一下，回以一笑，“我已经有丈夫了。”

    米西觉十分失望，“是吗，那真是遗憾了，我妻子前不久得了重病，快要死了，还想让你当我的新妻子。”

    慕容妤，“……”你妻子这不是还没死么你就想娶新的了！

    “弟妹怎么了？”宇文戟勾着他的背往前走，问他。

    米西觉说，“得了病，请了药师过来也治不好，我应该准备娶新妻子了。”

    宇文戟说道：“那让妤夫人试试，她最擅长治病，或许能把弟妹治好。”

    米西觉诧异看了慕容妤一眼，“妤夫人，你是药师？”

    “会看一点女人的病。”慕容妤点点头。

    宇文戟瞥了她一眼，也没管她，继续跟米西觉在前边说话，两人感情明显极好。

    一行人一直到可纳家族，米西觉就叫人来把她们带下去休息，宇文戟则是要去见那些长辈。

    “你们先安顿下来，我待会就过去找你们。”他跟慕容妤说。

    慕容妤也没意见。

    不过宇文戟明显是要应酬长辈，再次过来的时候，都是第二天早上了。

    “昨晚上喝多了，一觉睡到现在才过来。”宇文戟笑呵呵说道：“你们吃过没有？”

    “吃了。”慕容妤颔首，可纳家族的人没有亏待她们这一行人。

    不过这些都是小问题，慕容妤直接问，“你这个表弟怎么长得不像本土的西域人？”

    “当然不像。”宇文戟叫人断了饼跟肉上来，说道，“他母亲跟我母亲是堂姐妹，当年都是跟着商队外出遭遇了截杀，他母亲后来跟我父亲的手下在一起生下他，阿元八岁之前都是跟我一起在中原生活。”

    慕容妤恍然，“我说怎么他长得不像本土的西域人，中原话还说那么好。”

    “准备一下，可得过去给他妻子看看病，看好了，你这次行事可就方便多了。”宇文戟说道。

    慕容妤道：“他妻子身份有来历？”

    “他妻子是苏古家族出来的，虽然不是嫡出，但也是苏古家族比较强盛的一个支脉。”宇文戟说，“苏古家族名下的药铺也许多，你要是治好她，那些药或许能让她回去苏古家族给你弄来。”

    慕容妤闻言就道：“你吃完没有？”

    宇文戟，“……这才刚上菜。”

    “那你快点。”慕容妤就道，她也起身进屋里去准备东西，这一路上她可就着急得不行，一点耽搁都没有，就想要尽快抵达圣庭把药凑齐带回去，姬承玄可还在等她呢。

    宇文戟倒也没耽搁，吃了饼吃了肉，又灌了一碗奶，这才洗漱了一下。

    “行啦，走吧，不过你可得有心理准备才行啊，阿元妻子这病可是连圣庭宫里药师都治不好。”宇文戟说。

    (本章完)

