    这……

    官员们皆是被林凡一句话堵得说不出话来，这粪便的确是可以卖的，但是，哪有皇帝干这个生意的？

    “陛下，这事，三思啊！这样吧，咱们等叶阁老还有刘阁老同意之后，再做决定吧！”

    礼部的官员劝道。

    林凡沉声道：“今日就暂时到此为止吧，来人！去将叶阁老还有刘阁老喊来，朕在乾清宫等他们！”

    “陛下，不用这么急吧！”

    礼部的官员愣了！

    他们刚说罢，陛下就要把叶阁老还有刘阁老喊来，商量建造厕所的事情？

    “你要是想上厕所，周围又没厕所，你急不急？”

    林凡鄙夷的看着礼部的官员说道。

    然后，他看向四叔说道：“四叔，你也跟着朕去乾清宫，将你最初的构思，和叶阁老、刘阁老说一遍，让他们也听一听。”

    林凡说罢，四叔则是趾高气昂的和林凡回了乾清宫，而叶向高和刘一憬也在随后入宫。

    乾清宫之中。

    “微臣叶向高，参见陛下！”

    “微臣刘一憬，参见陛下！”

    二人恭恭敬敬的给林凡磕头。

    而林凡则是坐在那里，一双眼睛，直直的看着二人，心道，这俩老油条，一个比一个精。

    他刚才问了宫里的太监，四叔在皇宫里，可是干了许多胡闹的事情，而这二人，居然一个劝诫的都没，显然是觉得四叔姓朱，他们劝不了，干脆就不得罪皇家人。

    “两位爱卿，可知道朕将你们喊来，是为了何事？”

    林凡问道。

    “咳咳！陛下宣臣等入宫，难道是为了建造厕所的事情？”

    叶向高问道。

    “没错，就是为了此事，我四叔也在这里，朕觉得，这是个好事，朕举双手赞成，两位爱卿的意思呢？”

    林凡看着他们问道。

    额……

    叶向高和刘一憬互相对视了一眼，他们没想到陛下居然同意了此事，看来，这建造厕所的事情，会变得很棘手啊。

    “咳咳！陛下啊，此事必须要三思，老臣在来的路上，有不少的百姓阻拦住老臣的马车，让老臣向陛下进谏，不要盖厕所的。”

    “是啊陛下，这厕所盖了，对您来说是很简单，但是，百姓们都习惯在外面入厕了，这厕所盖了没人用，岂不是浪费银子？”

    二人一唱一和，劝诫林凡。

    “咳咳！这盖厕所的好处有许多呢，能美化城市环境，还能卖钱，怎么会浪费银子的？”

    四叔急忙说道。

    叶向高和刘一憬听后，给了四叔一个大大的白眼，四叔也还了他们一个大白眼，而林凡却是扶额，思考着如何说服这二人。

    “叶阁老，我四叔所说的，也只是一部分的好处而已，难道，你们没发现环境变好了，会减少疫病的传播吗？”

    林凡问道。

    叶向高和刘一憬听后，先是一愣，紧接着便是大惊，他们想到了许多。

    “对啊！陛下这么一提醒，老臣倒是发现了一些端倪啊，这疫病爆发的地方，似乎环境都不怎么好！”

    “对！前段时间，临县爆发疫病，老臣可是派人去解决此事了，那里的环境极差，据说全城随处都可以看到污秽之物！”

    “叶阁老说的极是啊，我为官多年，解决了不下十余起疫病爆发的案例，皆是在环境极差的城池散播的！”

    “如我们这北京城，环境相对来说就好许多，那疫病爆发的几率，也就少了许多！”

    林凡本以为这事还需要自己一番解释和提醒，没想到二人自己就联想到这一点了，实在是孺子可教也啊！

    “没错，朕也是注意到了这一点，这建造厕所的事情，朕早就想要和两位阁老商议了，只是，这辽东、霸刀门的事情接连发生，朕反倒是没时间去管这些，才拖到了今日。”

    “我四叔想必也是发现了这些，才在朕离开的这段时间，要求在全城建造厕所，以改变全城的环境。”

    林凡说道。

    其实，林凡自己也知道，四叔提这事，完全就是应了百姓那句话，闲着不干人事，硬找人事也要干。

    不过，自己还是要顾忌四叔的面子的。

    四叔在听到林凡强行给他带的高帽子后，清了清嗓子，说道：“小王的确是发现了这一点，才做出这个决定的啊！”

    “可惜了，礼部的那些官员不懂，唉！倒是给陛下添了不少的麻烦啊！”

    四叔说罢，叶向高和刘一憬也都对四叔投去赞赏的目光，叶向高说道：“没想到，四王爷居然有如此独到的见解，看来，先前的事情，我们都小看你了！”

    “本以为四王爷无甚才能，没想到四王爷突然就震惊了我们啊！”

    刘一憬也赞许道。

    四叔给了二人一个白眼，你们这是夸我呢还是损我呢，不过，这事更加说明了，刘乘风这小子不一般啊！

    刘乘风自己也没想到，他单纯的想要建厕所，方便自己溜达的时候入厕的想法，会与防止疫病挂上钩。

    “两位爱卿觉得，这厕所有必要建吗？”

    林凡再次问道。

    叶向高和刘一憬急忙说道：“陛下，这厕所必须要建啊，而且是立刻、马上，以北京城为试点，缓缓的向别地推进。”

    “没错！这必须要做，我们大明朝每年都要爆发数起疫病，每一次，都要死不少人，还要花费大量的银子啊！”

    林凡听后，却是摇了摇头说道：“只是以北京城为试点的话，这速度还是太慢了，开封府应该送来了五千万两白银了吧？”

    “这，的确是如此，陛下您在开封府等地的事情，老臣也知道了，佩服，实在是佩服啊！”

    叶向高和刘一憬对于此事，那是佩服的五体投地。

    林凡沉声道：“既然有了银子，那就直接去户部调拨银子，四叔，这建造厕所的事情，就交给你了。”

    “恩？陛下，您的意思是？”

    四叔瞪大了眼睛，看着林凡。

    他有些激动，这种事情虽然是自己提起的，但也是一件大好事，陛下莫非要让自己去做？

    若真是如此的话，那自己岂不就不是一个闲王了？而是一个手中掌握着权力的藩王？

