    　　脑海闪过这些的同时，陈旭双手一松，准备掉落楼下。

    　　却没想到，这股犀利忽然转变方向，瞬间将陈旭周围锁死。

    　　陈旭瞬间做出判断，背对对方硬抗显然不是明智的选择，对方恐怕是他这级别的高手，硬抗下，对方若还有准备，那他将会陷入埋伏。

    　　虽陈旭不怕埋伏，但显然这不是明智的选择。

    　　脑海闪过这些，瞬间陈旭判断穿窗而入是最好的选择。

    　　心念闪过后，他砰的一声撞碎窗户，钻进了房内。

    　　房里却并不是他之前在窗外听到的状况。

    　　床上，浑身赤裸的陈正楠已经身死，根本没姬清傅的人，旁边的音箱内，正在播放一早录好了对话声。

    　　陈旭顿时明白，自己跌进了圈套。

    　　不出他所料，所谓索罗方位，是针对他的一个圈套。

    　　只是，对方用陈正楠做诱饵又是为何？

    　　陈旭脑海闪过这些的同时，他听到了门外传来急促的脚步声，闪身他就想走。

    　　却没想到瞬间房间的周围陷入了黑暗，一股强悍的玄力，将他锁定在了房内。

    　　陈旭尝试想硬闯，但对方的阵法很强，短时间内他根本无法逃脱。

    　　只是一个呼吸的时间过去，门砰的一声被人从外撞开。

    　　紧接着，吕纲出现在了门外。

    　　见到房内的状况和在场的陈旭，吕纲脸色变了。

    　　“陈旭……”

    　　“我说不是我你信么？”陈旭道。

    　　“我信，可是……”

    　　不等吕纲说完，陈旭道：“可是我必须跟你回去是么？”

    　　吕纲点头。

    　　“好！”陈旭简单撂下一个字。

    　　吕纲让人检查现场，驾车载着陈旭去战龙。

    　　路上，吕纲沉默半晌后，忽然道：“针对你做这样一个圈套，不仅需要武力上的保证，情报，人脉各方面缺一不可，这里是帝都！”

    　　见吕纲一脸凝重，压根不怀疑自己似的，陈旭忍不住问。

    　　“你真不怀疑我？”

    　　吕纲说：“师父不会看错人！”

    　　陈旭笑着心想，叶天南？

    　　“且你没有杀陈正楠动机！”吕纲说。

    　　“想霸占家产，这不是动机？”陈旭一笑。

    　　“别人不清楚，我很清楚，你想要钱，很简单，即便是陈氏这样的公司，也是唾手可得！”吕纲摇头。

    　　陈旭好笑的说：“没想到你比我想象的了解我！”

    　　“作为对手，知己知彼是必须的！只可惜，现在我已经没资格做你对手了！”

    　　听这话，陈旭对吕纲印象好了不少，这货还是挺有原则的。

    　　将陈旭带到战龙后，战龙内人对其客客气气，很快一切有关的证据查清。

    　　吕纲回来的时候，脸色阴沉。

    　　“什么情况？”陈旭问。

    　　“已经基本上查出了，不乐观！”吕纲说。

    　　“哦！说说看！”

    　　“凶器已经找到，但上面有你的指纹，且楼下住宿记录预定也是用你的名字，更重要的是，监控录像有你的身影！”吕纲道。

    　　陈旭听到这消息，眼神越发玩味起来。

    　　对方在动陈正楠前，已做足了准备，只是陈旭好奇，对方难道不知他的底细？做这些准备，若是诬陷一个普通人，肯定是罪名无法逃脱。

    　　但他是陈旭，是皇先生看重的人。

    　　而且手持龙之令！

    　　陈旭不信一个在背后能做好这么多手段的人，会忽视掉这么多疑点！

    　　诬陷他根本不可能，哪怕陈正楠真的是他杀的，也不会定罪！

    　　那这人做这些为什么？

    　　陈旭不解时，吕纲也皱眉。

    　　“你想到了什么？”陈旭笑问。

    　　“对方废这么大工夫做这些事儿，应该能知道，即便陈正楠死，也不可能让你坐实这罪名，为什么？”

    　　陈旭一笑，吕纲跟他想的是同样的事儿。

    　　就在两人不解的时候，外面有人进来通报。

    　　“有人来保！”

    　　听到这话，吕纲一愣：“谁？”

    　　“陈天海！”

    　　“……”

    　　听到这个名字吕纲懵逼了。

    　　而陈旭隐隐猜到了一些。

    　　两人脑海闪过这些时，陈天海出现在房内，目光扫过陈旭的时候，一丝复杂一闪而过。

    　　“跟我回去！”陈天海说。

    　　吕纲皱眉道：“事情还没查清！”

    　　陈天海道：“不用查了，我已跟你上面的人说了，这是陈家的家事，陈家不上刑事诉讼，陈正楠自然死亡！”

    　　吕纲想说什么，门外一人进来，小声在吕纲耳边说了一番话，听完后，吕纲一愣。

    　　“陈旭，你可以走了，其余的事儿你不用操心我们会搞定！”

    　　这头，陈天海走到陈旭面前：“走吧！”更新最快

    　　陈旭不做声，随着陈天海出门上车。

    　　半小时后，他领着陈旭来到了老宅祠堂。

    　　“跪下！”进屋后，陈天海怒道。

    　　“跪谁？”

    　　“祖宗！”

    　　“抱歉，我不是陈家人！”

    　　“欺师灭祖，你不是陈家人是石头缝里蹦出来的？陈正楠就算再不好，他也是你大伯，你竟然……如此狠辣？你还是人么？”陈天海咆哮道。

    　　“很生气是么？十几年前，一个叫陈浮生的人死了，你心疼过么？一个叫陈旭的孩子直接被送去国外，过着生不如死的日子你心疼过么？”

    　　“你……”

    　　陈天海气的扬起手，但最终没有落下。

    　　而黑暗中，一直看着这些的陈天生轻轻叹息一声。

    　　“怎么，想打我？来啊！爷爷……哼！”陈旭鄙夷的吐出爷爷两字。

    　　陈天海深呼吸一口气，将愤怒的目光收回。

    　　“今日我只想问你一句，陈正楠是不是你杀的！”

    　　“是！”陈旭冷笑。

    　　“……”

    　　黑暗中陈天生惊呆了。

    　　而一旁暗中护卫陈天海的那些高手也惊呆了。

    　　啪！陈天海狠狠一耳光抽在了陈旭脸上。

    　　陈旭就那么欣然受了，脸上挂着谑笑。

    　　“不知为何，看着你这难过的样子，我很开心！”

    　　“陈旭……”

    　　黑暗中陈天生忍不住站了出来。

    　　陈旭笑着随意扫了眼列祖列宗的牌位。

    　　“陈天海，还记得我三岁时，你送我的那条锦鲤么？那是你这当爷爷的人唯一一次送东西给我！我记着在，今天这记耳光，我将欠你的还清了，将来，我们再也没任何关系！”

    　　撂下这话，陈旭转身出祠堂，临到门口，陈旭扭头说：“要给陈正楠报仇，随时恭候！”

    　　说完，陈旭消失在了黑暗中。

    　　陈天海目光紧紧盯着陈旭背影一直到陈旭离开。

    　　眼泪无声的掉落下来。

    　　“为什么……”

    　　“父亲别难过了！”陈天生过来，半晌后他劝道：“陈旭应该也是无意的！大哥这些年的确很过份！”

    　　“不！你大哥不是陈旭杀的！他承认下来，是赌气！”

    　　听到这话，陈天生一愣。

    　　“既然如此，您为何难过！”

    　　“他太像浮生了，我想，或许直到我死，他再也不会见我！”

    　　说到这，陈天海表情痛苦。

    　　陈旭只是知道爷爷送过一条锦鲤他，却并不知，他爷爷这辈子，从来没送礼物给过任何一个儿孙，包括他父亲陈浮生。

