    宫老爷子又陷入沉思中，怎么个了法，他暂时也没想到。

    实在是，事情太出乎他的意料了。

    想了半晌，他才道：“柳曼，你破坏家规，宫家留不得你了，等领了家法，你就收拾一下走人吧！”

    柳曼扑通一声跪了下去，哭得梨花带雨：“老爷，求你再给我一次机会，我……”

    “爷爷，被赶出宫家，已经是最大的惩罚了。家法能不能……”宁雪替她求情，似是下了什么决心，咬了咬唇道，“若是阿尚和简瑶不消气，我去领家法，算是我对下人管教不严！”

    “宁雪，你……”

    “爷爷不必心疼我，这是我应该受的。”宁雪说罢，就将手伸了出来。老爷子不舍，迟疑着半天没动。

    宁雪道：“爷爷要是不打，别人就有理由怀疑是我指使的柳曼了，我就更有理说不清。”

    老爷子这才抬手叫人去拿板子。

    这板子两指宽，半臂长，板面磨得光滑如镜，但是顶端钉了颗钉子，如针一般尖的钉子发着亮白的光，看着就瘆人。

    宁雪跪了下去，将手伸到老爷子面前：“爷爷打吧！”

    老爷子不忍，但还是拿起板子朝她手掌打了下去。

    只一板子，那掌心就冒出血珠子来。柳曼吓得直哭，唐禹他们别过脸，都不敢看。

    只有宫尚冷着脸，注视着这一幕。

    还有简瑶，她万万没想到，这个年代了，居然还有这种惨无人道的私刑！

    怪不得那柳曼这么快就认罪，要是她，也会毫不犹豫啊！

    五十板子抽打完以后，宁雪的手掌已经是千疮百孔，全是血，惨不忍睹。老爷子赶紧道：“孟医生，快，把宁小姐带下去上药！”

    “是。”早就严阵以待的孟医生急忙将宁雪搀起来。后者痛得满头大汗，嘴唇下是一圈深深的齿痕，早已见血，仍是道，“阿尚，简瑶，对不起，我……”

    “道歉有用的话，还要敬察干什么？”宫尚冷冷道。

    宁雪咬唇：“我知道你生气，但能不能看在我的面子上，别计较了。”说罢，她朝老爷子看去，“爷爷，也请你看在我的面子上，放柳曼离开吧，别再为难她……”

    话还没说完，人就晕了过去。

    弄得老爷子紧张不已：“快，把人带下去，孟医生，你好好给这丫头看看，别是哪里打坏了！”

    “是。”

    等把人弄到楼上去后，老爷子才把眼神收回，看向柳曼，那眼神，好像一把万，要把她活剐了一样。

    “柳曼，你家小姐拼着重伤也要为你求情，我不好驳了她的意。你收拾东西走吧，永远也不要让我再看见！”

    柳曼如蒙大赦，痛哭流涕地叩头谢恩，然后连滚带爬地离开客厅。

    她这一走，宁雪这一晕，事情好像就算落幕了。

    宫尚却是道：“爷爷，你不觉得今天这事有些奇怪么？”

    “你想说什么？”

    “你真的不怀疑柳曼不是受人指使？或者说……”

    “你还在怀疑宁雪吗？小尚，你跟宁雪从小一块儿长大，她什么人你不清楚吗？你这样怀疑她，是在伤她的心你知道吗？枉费她在我面前一直那么维护你，帮你！”

    宫尚薄唇微抿。

    宁雪，确实曾经帮他过不少，可是，功是功，过是过，不能两两相抵。

    “算了，二哥，事情已经有定论，我们就别再深究了。何况宁雪都打成那样，就算有什么，她也是受到惩罚了。”唐禹赶紧出来打圆场，就怕把事情闹更大更僵，到时候气着老爷子。

    沈健也道：“往后，我们自己行事小心一些，别人就没有机会钻空子了。”

    宫尚却是摇头：“这事，我可以暂时不追究，但为了杜绝历史重演，我觉得宁雪已经不适合再住在这儿了。”

    “小尚！”宫老爷子气得拍轮椅，“对宁雪，你不要太过分了！”

    “我只是以防万一而已。”宫尚道。

    “那你是不是把我也要赶走？”

    宫尚顿了下，开口道：“你身边习惯宁雪的伺候，要是她离开，你不适应的话，可以一起搬。城郊的别墅，空气好，又安静，很适合养病！”

    “你……”宫老爷子气得气都喘不上来，瞅着宫尚，恨不得拿板子在他身上也抽两下，“我怎么养了你这么个不孝的孙子，为了个女人，亲情不顾了，孝道也不顾了！”

    “说，是不是她怂勇你这么做的？”宫老爷子指着简瑶怒问。

    宫尚将人护在身后：“跟瑶瑶无关，是我自己的决定。”

    “你……好，等宁雪手上的伤好了以后，我们马上就搬。”宫老爷子不想再跟他扯，他怕再扯下去，他就会气得当场命绝，所以一说完这句话，就回了房间。

    沈健劝道：“二哥，老爷子也是不想宁雪受委屈。”

    “是啊，你犯不着跟他呛，他毕竟身体不好，万一气出毛病可怎么办？”唐禹也劝。

    宫尚什么话也不说，转身搂着简瑶上楼。

    到了房间后，简瑶看他一脸沉重，便知他心情其实也不好：“你不该太护着我！”

    “护你也不对？”

    “老爷子本来对我就有意见，你太护我，他意见更大。特别是你在护我的同时，把他和宁雪都当作仇人一样，他就更有意见了。”

    “他们这样设计陷害你，我不该护你吗？”要是不护，只怕简瑶现在被他们啃得连骨头都不剩！

    “我没干过的事，他们不能拿我怎么样。”简瑶道，“他毕竟是你长辈，就算言语过分了些，你也不该……他要真出什么事，可是我一个人的罪过！到时候你又该怨我了！”

    “不会。这不是你的错！”宫尚道。

    他这么包容，这么宠溺，简瑶心里暖得跟开水烫过一样。

    “所以，你也觉得那个柳曼是冤枉的？”

    “柳曼没那个胆子，也想不到这么阴损的计，她是个本分的人！”

    “那宁雪呢？”

    宫尚突然迟疑了：“不知道，她以前不是这样的人，但这次，让我有些怀疑之前的判断。”

    很明显，宁雪是脱不了干系的。

    因为柳曼虽然认罪，可是她连认罪的原因都说不清楚，明显是被迫认下，不是自愿。

    而在场的人，竟也没有谁去追究柳曼为什么要这么做的原因。

    因为一切本该走得程序都叫宁雪那一巴掌给打乱了。

    所以，她是有意还是无意，实在令人深思！

    简瑶本想告诉宫尚宁雪在药圃里挑衅她的事，可是一想到现在事情已然是这个局面，而且又有老爷子护着，提了，除了增加他们祖孙俩的矛盾外，好像没有任何益处。想了想，还是算了吧！

