 伏麟洞外的谷底中，涌动着两股强大的气息。

“叶凡，一年不见，你的境界似乎又有所提升，这应该是灵泉带来的好处吧？”

赵德妖君仰着下巴，冷笑的看着叶凡。

“灵泉的机缘的确改变了我很多。”

叶凡手握黑铁宽刃刀，咧了咧嘴：“不过，我的本事可不仅于此，你得做好思想准备。”

“哦？”

赵德不屑的打了个哈哈儿，“出手吧，我倒要看看，这一年来你到底成长了多少！”

话语间，就像是一个长辈对晚辈的诫训，一副居高临下的派头。

可是叶凡心里清楚，这家伙就是突破了神君境，开始飘了。

连神君境都还没稳固，就敢自以为天下无敌？

“诡鹰噬神，龙鹰附体！”

叶凡的身上绽放出一股墨黑色的光晕，紧接着一片片翎羽呈现出来，将叶凡彻底包裹。

在他背后，背后一对黑色的诡异翅膀展开，边缘处萦绕着淡淡的红芒。

“吼！吼！吼！”

叶凡瞬间化身人形怪物，气势诡异凶猛！赵德妖君望着叶凡的变化，脸上一抹狰狞的笑容，双眼透出一股骇人的凶气。

“叶凡，你千万不要让我失望啊！”

言罢，赵德妖君手指一弹，一道蓝色光芒崩现而出，而后大地震动，像是一颗火炮议案不能轰然袭来。

一大片灿烂的蓝光笼罩天上古，像是突然间陷入了一个大海之中。

叶凡眼睛一眯。

这就是神君强者的威势？

叶凡承认，他感受到了巨大的威胁，当下怒低吼一声，蓬勃的精神力和武劲齐齐涌动，汇聚在周身。

“诡鹰噬神，绝无神！”

一股磅礴的力量从叶凡的手中散发而出，很快在叶凡面前形成一对墨黑色的拳印！叶凡一手擎着黑铁宽刃刀，一手举着拳印。

将拳印往前一抛，随即甩动黑铁宽刃刀，就跟打棒球一般，朝赵德砸去。

赵德哈哈一笑，背后同样展开也对彩色翅膀，冲向了叶凡，两道凶猛无比的身影冲在一处，气息异常凶戾。

伏麟洞谷地剧烈的颤抖了起来，许久才安稳。

叶凡与赵德妖君爆发出足以毁灭一座小山的力量，竟然仅仅只是在谷地中留下了一道巨大的裂痕。

叶凡有些吃惊，这鸟人果然名不虚传!

赵德虽然在同阶中不咋地，可是达到神君境，依旧是个可怕的对手。

而叶凡的攻击同样强大，居然和赵德的强势一击平分秋色。

赵德妖君有些惊讶，但这种感觉仅仅只是一瞬便消失无踪，转而取代的是一股不甘。

当初他在半步神君境的时候，叶凡才堪堪神武境中期，就能跟他不相上下。

如今他已经突破了神君境，叶凡依旧是神武境巅峰，可为什么攻击威力依旧跟自己差不多？

“不可能，绝对不可能！”

赵德低吼一声，双目逐渐通红，周身涌起蓬勃的武劲，再度冲向叶凡。

叶凡屏气凝神，一手紧紧握住黑铁宽刃刀，一手抽出盘龙软剑，两柄御武灵兵开道，与赵德打在了一处。

赵德妖君接连拍出惊天动地的三拳，都被叶凡挡了下来。

叶凡每一次防御都恰到好处，都能击中赵德妖君招式的弱点处。

随后轻轻一拨，对方足可劈山裂石的拳劲便消散于无。

赵德妖君见状，眉头皱起，停下了动作，冷冷地哼了一声：“为什么，你为什么能挡住我的招式？”

叶凡咧嘴一笑，眉宇间充满战意：“你的招式太弱了，难道怀菁仙子就没传授你一点高深的武学？”

赵德妖君冷笑一声，抬手一挥，甩出一柄武劲凝形的长剑，“叶凡，就算你得到龙鹰一族的传承那又如何？

招式再精妙，在绝对的实力面前，也只有失败的份儿！”

叶凡以前在南荒山脉闯荡，以龙鹰一族的后裔自居，到目前为止，除了珊珊，还没有谁知道他的人类身份。

就连小麒麟，此时也不知晓。

赵德妖君身上幻化出一道蓝色的光芒，很快形成了一团团粘稠的水晕。

叶凡惊愕的望着这一幕，“这是什么招式？”

“喝!

”半空中响起一声低喝。

下一刻，叶凡只觉得眼前猛地一黑，所有感官骤然全部失去。

“嘭!

”犹如断线风筝一般，叶凡倒飞了出去，刺目的鲜血从他口中喷涌而出。

只是一招，赵德妖君便打得他吐血。

“不堪一击的废物。”

赵德妖君冷冷的说道，好似胜券在握。

“威力的确不俗。”

叶凡从地上爬了起来，又吐出一口淤血，随即伸了个懒腰，哈哈一笑。

“多谢了。

前几天用秘法恢复伤势，淤血一直逼出不来。

没想到，被你这一招全给打出来了，舒坦！”

“嗯？”

赵德目瞪口呆，不过很快回过神来，暗暗咬牙：“装腔作势！明明你已经是强弩之末了！”

叶凡稍稍活动手脚，对赵德勾了勾手指，“来吧！”

刹那间，赵德妖君身上黑水重新凝结，一拳轰出，化作一只凶猛猛禽扑来。

叶凡深吸一口气，武劲疯狂催动，毫不犹豫的冲了上去。

拳爪相接!

“轰!

”狂暴的劲气弥漫四野，向来对自己力量自豪的叶凡，脸色猛然一变，身体如同被击飞的炮弹一般砸了出去。

黑芒包裹着的身躯，在山川上留下一道深深的凹痕!

“作为神君境，你的确比原来强大了！”

叶凡从山石里钻了出来，摇了摇头：“不过，穿透力就不咋地，甚至还不如某些半步神君境的武者！”

叶凡说的，正是华龙煌。

当初面对华龙煌，叶凡甚至有绝望的感觉。

而在赵德面前，叶凡最多只感觉到危险，并非绝望。

如果是华龙煌和赵德比斗，相信华龙煌有办法以弱胜强，将赵德击败！“你还死扛？”

赵德妖君表面熊熊彩焰燃烧，显露出本体九尾雉的大部分妖体。

他展开双翅，双目中闪烁着刺眼的华光。

身上的翎羽无风自动，他迈出一步，整个伏麟洞都在颤抖，仿佛是地震一般摇动，让在场之人生出一种窒息般的强悍。

这一刻，所有的呼吸都停止，唯有赵德妖君震撼大地的脚步。

小麒麟面露凝色，“该死，这个赵德太强大了！”

他震惊于赵德的境界，可是同样的，叶凡的强横更令他惊愕。

以区区神武境巅峰，正面硬抗赵德两招，就跟没事儿人一般。

这等妖兽体质，放在整个南荒山脉，也找不出第二个，就连他小麒麟，也办不到！“我可没有死扛。”

叶凡摇了摇头，咧嘴一笑，身上武劲盈盈而起，墨黑色的光泽再度将全身包裹。

“赵德，刚才一直是你出手，差不多该轮到我了。”

“叶凡，别以为我不敢杀你！”

赵德妖君被激怒了，狂兽般的身体犹如战马般冲锋而出。

方才的一拳竟然没有将叶凡杀死，这是一种耻辱!

他要将那个垂死挣扎的蝼蚁彻底击杀！在周身，彩色的水晕不断变换眼色，犹如地狱恶犬和虎兽，阵阵凶煞和死气弥漫开来。

“来得好!

”叶凡畅笑一声，双爪挥出，道道灿烂的能量，像是海啸般袭击而出。

“诡鹰噬神，众神归天！”

再交手，两大当世高手没有丝毫花哨动作，在伏麟洞上划出道道虚影，凶猛无比的狂暴能量，焦黑了一片又一片的土地。

一次次冲击仿佛是天神发怒一般，整个伏麟洞谷地轰鸣不断，逼得妖兽退回伏麟洞。

“叶凡，去死!

”赵德妖君咆哮，所有彩色水晕加持到长腿之上，犹如划开空间般，直扫叶凡腰腹想要将叶凡腰斩。

“邪神降世九玄变，人雄三玄变，融合！”

叶凡的气息再度狂涨，武劲疯狂涌动。

就在赵德即将击中叶凡的那一刻，一双坚不可摧的双爪牢牢抓住了那双劲腿。

“轰!

”叶凡眼睛一眯，大笑一声，抡着赵德妖君的长腿猛地一抛。

“嘭!

”在一阵崩碎的巨响中，赵德被叶凡硬生生的砸进了山上。

“噗！”

赵德吐出一口鲜血，不可置信的看着叶凡：“你的力量……不可能，绝对不可能！”

“还没完呢！”

叶凡高举双爪，大量的武劲汇聚在手爪之上，黑色的武劲汇入爪尖，形成了一道尖锐的勾爪印记。

勾爪只有手臂大小，通体漆黑，只有在爪尖一点上，带着妖异的红芒。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

“嗤啦！”

一道尖锐的血色光柱凭空乍现，朝着赵德狂冲而去。

赵德脸色大变，心中涌起一股无力抵挡的恐惧感：这……这一招，能……能杀死我！“不，不要！叶凡，我认输，我认输！”

赵德再也顾不得面子，连忙仓皇大吼。

“轰隆隆……”光柱挪了一点角度，轰在赵德身侧十米的山川上。

刹那间，数百米的高峰，崩塌近半山体！碎石、废木漫天飞舞，整个谷地一片狼藉。

“刚好十招！”

叶凡腾空而来，背后双翅扇动，见迷茫的烟尘扇开，居高临下的看着侥幸生还的赵德。

“妖君大人，还打不打？”

“你……”赵德愤愤不甘，可是心里再无一丝战意，只剩下无尽的惊恐。

战前大言不惭说对方能接他十招就算输，可是实际上，叶凡十招就将他击败。

若不是最后关头他投降了，恐怕那一道血光能直接贯穿他的身体，不死也得重伤！ 