    剑尘保持着盘坐的姿态悬浮在半空中，宽大的长袍掩盖了他那石化的双腿，语气平静的对剑帝说道：“你大可放心，当初既然答应了你，那自是不会食言，你只需管理好你们剑帝城势力范围内的事便可，来自外面的威胁，我会替你挡住。”

    “和平域的混乱，我会让你们剑帝城置身事外。”

    “那剑封，就多谢道友了。”剑帝神色郑重的一拜。

    “对了，那钟鼎天王可有消息？”剑尘突然问道。

    剑帝摇了摇头，眼中闪动着莫名的光彩，道：“钟鼎天王自从离开剑帝城之后，就再也没有出现在和平域，似乎消声灭迹一般。”

    “不然的话，若是任由钟鼎天王在和平域四处活动，那九大帝城恐怕也全都投入到赤血界麾下了。”

    “因为不臣服，就意味着灭亡。”

    说到最后，剑帝也是一脸的感概，当初他们剑帝城也准备臣服于钟鼎天王，可没想到钟鼎天王在进入剑帝城之后就突然消失，这才得以让他们剑帝城有了另外的选择。

    剑尘没有说话，一切都在他的意料之中。钟鼎天王的始祖印记已经落入他的手中，没了始祖印记，钟鼎天王已经不能称之为天王级强者了，如今的他不仅实力大减，并且还身受重创，自然要消声灭迹一段时间。

    剑帝继续说道：“虽然钟鼎天王没有出现，但碧央界和太天界的强者始终都在提防着他，因此，在与赤血界的强者交锋时，碧央界和太天界始终都不敢全力出手，要留下大部分力量去防备暗中的钟鼎天王。”

    “否则的话，太天界和碧央界联合起来，早就将赤血界的人赶出和平域了。”

    剑尘静静的听着剑帝的讲述，他的神色始终平静，风轻云淡，一副纵然是天塌也面不改色的神情。

    可就在这时，剑尘的神情一动，目光凝望剑帝城外。

    不久之后，几股强大的气息由远至近，飞快的逼近剑帝城。

    最终，他们身上气势毫无保留的散发，令的天地间风云卷动，肆无忌惮的冲入了剑帝城中，悬浮在剑帝的府邸上方。

    他们总共五人，全部都是无极始境五重天以上，当中的最强者，已经臻至无极始境八重天。

    这种实力，已经完全胜过剑帝。

    “我等乃太天神宫长老，剑帝，还不速速出来。”那名无极境八重天的强者沉声喝到，声音如雷，在整个剑帝城连绵回荡，强大的音波令的屹立在城中的众多建筑纷纷摇曳，墙面裂开了道道裂缝。

    一听太天神宫，剑帝城内的无数武者纷纷大惊，太天神宫，乃是掌管整个太天界的顶级势力，当今木灵族三大主宰之一的斗天主宰，正是太天神宫的宫主。

    剑帝的身影出现在半空中，神情一片凝重，抱拳道：“在下剑封，太天神宫的几位道友有礼了。”

    “剑帝，为何不应召唤，与我等共同对抗赤血界的人，莫非你剑帝城也入了赤血界那边？”无极境八重天的那名老者目光冷冷的盯着剑帝，语气不善。

    “几位道友误会了，我们剑帝城并未加入赤血界那边。”剑帝说道。

    “既然没有加入赤血界那边，那你剑帝城就速速出兵，与我们共同对抗赤血界。还有你剑帝城势力范围内，所有始境全部都要出动。”那名无极境八重天的强者语气冷漠的开口。

    若是平时，剑帝城这种势力自然不会被太天神宫放在眼中，但眼下形式特殊，主宰不再，太天神宫的众多顶层强者都跟随主宰征战海外魔岛，内部实力陷入空虚。

    若是没有钟鼎天王，三大主宰之间的留守实力都相差不大，可赤血界多了一个钟鼎天王，这瞬间就破坏了三大势力间的平衡。

    虽然木灵界还有另外八大天王，可这八大天王都不属于主宰麾下，一个个都保持中立，根本不参与三大主宰之间的纷争。

    因此，另外八大天王，没人请得动。

    “我们剑帝城，目前还不准备参与到这次纷争之中，还望诸位道友见谅。”剑帝抱拳说道。

    闻言，太天神宫那名为首的老者脸色立马一沉，冷声道：“如今和平域大乱，九大帝城的任何一方都不可能独善其身，剑帝，现在摆在你眼前的只有两条路，第一条，加入我们碧央界和太天界，一共对抗赤血界。”

    “第二条路，就是你加入赤血界。”说到这里，老者眼中闪烁着冷冽的杀意：“不过老夫要明确的告诉你，你如果加入赤血界，老夫现在就灭了你剑帝城。”

    闻言，剑帝脸色微变，他目光看向剑帝城另一个方向，抱拳开口：“剑尘道友！”

    剑帝话音刚落，这片空间顿时变幻，随着一股空间之力悄然间弥漫，来自于太天神宫的几名始境强者齐齐消失不见。

    随着消失的，还有剑帝的身影。

    顷刻间，悬浮在剑帝城上空的几位始境强者便失去了踪迹。

    在夏氏商盟的一个庄园中，剑尘盘着腿坐在凉亭中的石凳上，而在他对面，来自于太天神宫的几名始境强者，正脸色难看的站在对面。

    剑帝同样在凉亭中。

    他们一行人，全部被一股无法抗拒的空间法则，给强行挪移到了这里。

    在这股空间法则面前，纵然是那位修为臻至无极境八重天的老者，同样是难以抵抗。

    “阁下，你是谁？”太天神宫那名为首的老者脸色阴沉的盯着剑尘，眼中有着一股浓浓的忌惮和震惊。

    因为他们太天神宫的几名始境强者，此刻全部被一股强大到无法抗拒的空间之力给禁锢在这里，整个身躯都无法动弹。

    能做到如此程度的人，绝不是寻常的无极境九重天，眼前之人极有可能是一位天王级强者！

    “在下剑尘！来自太天神宫的几位道友，和你们商量一件事情如何，剑帝城的事你们不要干涉，因为我答应过剑帝，会庇佑剑帝城在这场漩涡中，完全置身事外。”剑尘含笑道，说是商量，然而却完全不是一副商量的口吻，那平淡的语气中带着一股不容置疑的味道。

    “如今和平域乱，一切规则都已打破，没有任何势力能置身事外。道友，你如此行径，可是会得罪主宰的。一旦让主宰不喜，纵然你是天王级强者，也不会有什么好下场。”为首的老者沉声道。

    “那已经是以后的事情了，以后的事，以后再说，现在谈谈当前。”剑尘目光看向那名八重天老者，脸上露出了一丝温和的笑容，道：“目前你们碧央界和太天界最头疼的事，无疑是赤血界的钟鼎天王，不如我们双方来做一场交易如何。”

    “钟鼎天王若是出手，我替你们拖住他，让你们能够后顾无忧的专心对抗赤血界。”

    闻言，太天神宫的几名始境强者瞳孔齐齐一缩，为首的老者沉声开口：“你想要从我们这里得到什么？”

    “我要你们太天界和碧央界的所有命魂花！”

